Chương 1641 : Hôn thư.
"Cái này sẽ là của ngươi toàn bộ thí nghiệm khí cụ cùng tài liệu..."

	Cố nén cười, Tô Nghiên che miệng hướng Phương Thần đi tới.

	Nói thật, hôm nay đại khái là nàng đời này, vui vẻ nhất một ngày, từ góc độ này mà nói, Phương Thần cho nàng qua cái này sinh nhật, đặc biệt có ý nghĩa.

	"Ngươi chớ xem thường những thứ này, đợi lát nữa phân giải ra ngoài, ngươi liền cười đi."

	Phương Thần phủi Tô Nghiên một cái, cố làm châm chọc nói.

	"Thành, ta không cười, phương đại đạo sư, mời ngài nói thí nghiệm bước, nhỏ phải tự mình vì ngài nghiệm chứng."

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tô Nghiên từ thí nghiệm phía dưới đài lấy ra một cặp bao tay, lại đem treo trên tường blouse trắng mặc lên người, sau đó quy quy củ củ đứng đang thí nghiệm trước đài mặt.

	Bộ dáng kia, thật giống là ở đường đường chính chính muốn làm thí nghiệm.

	Nếu Phương Thần muốn càn quấy, kia làm bạn gái, chức trách của nàng chính là nghiêm túc bồi Phương Thần càn quấy.

	"Ngươi đem những này băng dính rọc xuống tới, mỗi tấm đại khái năm mươi li dài, có cái ba mươi tấm tả hữu, liền cũng đủ rồi." Phương Thần cũng chút nào không hàm hồ, trực tiếp nói.

	"Lại sau đó thì sao?"

	Làm xong những thứ này, Tô Nghiên nhìn Phương Thần nói.

	"Đem một trương băng dính dính vào than chì bên trên."

	Làm theo sau, cầm một trương dính than chì băng dính, Tô Nghiên lại ngoẹo đầu nhìn Phương Thần.

	"Kế tiếp chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc, ngươi đem một cái khác tờ trống băng dính cùng cái này trương băng dính dính chung một chỗ, sau đó đem tách ra, như vậy như vậy, tái diễn cái chừng hai mươi thứ, thì có thể lấy được Graphene ."

	Sau khi tách ra, nhìn trong tay hai tấm cũng dính vào Graphene băng dính, Tô Nghiên dở khóc dở cười nhìn Phương Thần nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Nói thật, nếu như đơn giản như vậy là có thể lấy được Graphene vậy, để cho những thứ kia đã hoa mấy trăm triệu đô la, nhưng thành quả nghiên cứu còn dừng lại ở mười ngàn tầng trở lên nghiên cứu khoa học cơ cấu, đập đầu chết thôi.

	Cái này thí nghiệm chi phí, có mười đồng tiền sao?

	"Chỉ đơn giản như vậy, ngươi xem một chút, giả thiết ngươi tờ thứ nhất băng dính bên trên Graphene là một triệu tầng, như vậy ngươi nói cho ta biết, phía trên này Graphene là bao nhiêu tầng, trung bình điểm tính vậy, nên là năm trăm ngàn tầng a?"

	Phương Thần chỉ Tô Nghiên trong tay một tấm trong đó, kề cận than chì băng dính nói.

	Nghe vậy, Tô Nghiên nhất thời sửng sốt , mặc dù Phương Thần phương pháp không đáng tin cậy, đơn giản quỷ kéo đến cực hạn, nhưng hai cái cũng có dính đá mài băng dính, này bất kỳ một trương, phía trên than chì tầng số, cũng tất nhiên so với ban đầu muốn ít hơn nhiều.

	Vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái, Tô Nghiên vùi đầu tiếp tục dựa theo Phương Thần nói như vậy, từng tờ một băng dính phân giải lên than chì.

	Đại khái dính bảy, tám tấm tả hữu, một trương băng dính bên trên than chì, đã đến nhìn bằng mắt thường không thấy mức, Tô Nghiên lập tức đem cái này trương băng dính bắt được kính hiển vi hạ.

	Nhìn kính hiển vi hạ nồng nặc than chì, Tô Nghiên không nhịn được hít sâu một hơi, mặc dù nàng cũng không thể xác định cái này là bao nhiêu tầng Graphene, nhưng nàng xem qua mười ngàn tầng Graphene hình dạng thế nào, tuyệt đối so với cái này dày đến nhiều.

	Nói cách khác, Phương Thần thật thành công đem Graphene, phân giải đến mười ngàn tầng trở xuống.

	"Cái này thật có hiệu quả? !"

	Tô Nghiên lúc này cũng không biết bản thân nên dùng câu hỏi, hay là thán phục câu .

	Thật sự là, trước mặt đây hết thảy quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	Bĩu môi khinh thường, Phương Thần liền trả lời đều chẳng muốn trả lời, hắn loại này thần trí tuệ con người, há là Tô Nghiên bực này phàm phu tục tử có thể hiểu .

	Lười cùng Phương Thần so đo, hay hoặc là không thể phản bác, Tô Nghiên tiếp tục cầm lên băng dính phân giải lên Graphene.

	Nàng bây giờ càng phát giác, bản thân rất có thể chứng kiến một kỳ tích ra đời, dù là phân giải đến cuối cùng, không phải một tầng Graphene, nhưng cũng phá vỡ lịch sử loài người đối với Graphene phân giải mới kỷ lục.

	Mà sáng tạo ra đây hết thảy Phương Thần, mặc dù cũng không phải là thần minh, nhưng lại kém bao nhiêu?

	Ngược lại không phải người!

	Bất quá lần này, Tô Nghiên liền cẩn thận nhiều , mỗi cầm băng dính dính một lần, đang ở kính hiển vi hạ quan sát một lần.

	Đại khái lại dính mười cái băng dính tả hữu, nhìn tầng số đã gần như có thể đếm ra tới đá mài, Tô Nghiên liền hô hấp cũng đọng lại.

	Nàng cảm giác Graphene, thật muốn xuất hiện ở trên tay của nàng.

	Lại dính ba tấm băng dính, Tô Nghiên nghiêm túc trịnh trọng đem một tấm trong đó băng dính thả đi lên.

	Mới vừa rồi, nàng đã thấy rõ ràng ba tầng Graphene, đây cũng là ý vị, lần này rất có thể Graphene liền sẽ xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Xuyên thấu qua kính hiển vi, nhìn băng dính phía trên, than nguyên tử quy chỉnh sắp hàng với tổ ong trạng lưới kết cấu đan nguyên trong, Tô Nghiên quả đấm nắm chặt, nàng nhìn thấy một tầng Graphene!

	"Phân giải ra ngoài , thật phân giải ra ngoài!"

	Thận trọng rời đi kính hiển vi, Tô Nghiên nhìn Phương Thần, mừng rỡ như điên nói, nàng lúc này đã kích động , không biết nên như thế nào dùng lời nói mà hình dung được .

	"Phân giải ra ngoài liền phân giải ra ngoài thôi, có cái gì."

	Đem Tô Nghiên ôm vào trong ngực, Phương Thần có chút đau lòng xoa xoa Tô Nghiên mồ hôi trán.

	"Ta thật không thể tin được, trên thế giới người đầu tiên công Graphene là do ta tự tay chế ra, Phương Thần, cám ơn ngươi."

	Tựa vào Phương Thần trong ngực, Tô Nghiên đường đường chính chính nói.

	"Ngươi nói không chính xác, phải nói ngươi phát minh trên thế giới người đầu tiên công điểm hiểu Graphene phương pháp." Phương Thần lắc đầu nói.

	"Không, mặc dù ta không biết, ngươi từ đâu nghĩ ra được biện pháp, nhưng cái này chung quy là ngươi vinh dự." Tô Nghiên quả quyết cự tuyệt nói.

	"Ngươi cùng ta khác nhau ở chỗ nào? Sớm tại ngươi đáp ứng muốn cùng với ta, sớm tại ngươi biết ta xảy ra chuyện, phấn đấu quên mình không xa ngàn dặm chạy đến Hương Sơn đến xem ta, chúng ta đã không có gì khác nhau ."

	"Hơn nữa ngươi không cảm thấy người giàu nhất thế giới phát minh những thứ này rất kỳ quái? Thậm chí còn có thể chiêu đến người khác nghi ngờ, ta không hi vọng cái này giải Nobel để cho ta, để cho Kình Thiên, thậm chí còn để cho Hoa Hạ xấu hổ."

	"Hơn nữa ngươi cũng biết, đời ta xác suất lớn là không thể nào có thứ hai giải Nobel thành quả, một giải Nobel danh tiếng đối với ta mà nói, cũng không có ích lợi gì, nhưng đối với ngươi lại bất đồng, ngươi là phải làm đại khoa học gia người."

	"Còn nữa, cái biện pháp này trước chỉ tồn tại ở ta trong đầu, cũng không có được nghiệm chứng, hiện ở tất cả thao tác đều là ngươi tự mình hoàn thành , cho nên nói đây là thành quả của ngươi, một chút tật xấu cũng không có."

	"Giải Nobel chính là ta đưa cho ngươi thứ hai quà sinh nhật, ngươi thích không?"

	Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Lễ vật này, thật sự là quá quý trọng , ta đến bây giờ cũng không biết có nên hay không tiếp nhận, đầu óc của ta có chút loạn, ngươi cho ta suy nghĩ thật kỹ."

	Ôm đầu, Tô Nghiên trong lòng giống như phiên giang đảo hải bình thường.

	Phương Thần vừa rồi nói vậy, nàng cũng thừa nhận, lấy Phương Thần ở trên quốc tế địa vị, phát minh phân giải Graphene phương pháp, thật sự là quá không thể tin nổi, không thấy nàng cái này Phương Thần người thân cận nhất, ở Phương Thần mới vừa nói điều này thời điểm, cũng cho là Phương Thần đang nói đùa.

	Nàng còn như vậy, huống chi người khác đâu?

	Cũng tất nhiên sẽ đưa tới một ít phiền toái không cần thiết, đem một món vốn là hào quang chuyện, đắp lên một tầng thật dày bóng tối.

	Mà nàng có phân giải Graphene phương pháp cái này nghiên cứu khoa học thành quả sau, lại không nói lúc nào bắt được giải Nobel, nàng nghiên cứu khoa học đường, tuyệt đối đem thuận buồm xuôi gió, thông suốt.

	"Ngươi là thế nào nghĩ ra được, dùng loại phương thức này phân giải ra Graphene ? Cái này là nguyên lý gì?"

	Sắp thành quả không thành quả, giải Nobel không giải Nobel tạm thời ấn xuống không nói, Tô Nghiên đem trong lòng mình ngoài ra hai cái nghi vấn, nói ra.

	"Thế nào nghĩ ra được? Chỉ có thể nói linh quang chợt lóe đi, mà dùng băng dính phân giải than chì, thời là lợi dụng than chì chỗ gồm có hiểu lý đặc chất..."

	"Hiểu lý đặc chất! Ta hiểu, hoàn toàn hiểu!"

	Phương Thần lời nói vẫn chưa nói xong, Tô Nghiên liền bừng tỉnh ngộ nói.

	Hiểu lý là một loại cơ học đặc thù, nếu như thả vào khoáng vật chất trong, tắc chỉ chính là khoáng vật tinh thể bị lực sau thường dọc theo nhất định phương hướng vỡ tan sát nhập phát quang trượt bình diện.

	Nói cách khác, gồm có hiểu lý đặc chất khoáng vật chất, này tinh thể gãy lìa, tất nhiên là hoàn toàn , không hề bị bất kỳ ứng lực tác dụng, thủy chung sẽ giữ vững một cái chỉnh thể tinh thể kết cấu.

	Trong đó hiểu lý còn chia làm, vô cùng hoàn toàn hiểu lý, hoàn toàn hiểu lý, trung đẳng hiểu lý, không hoàn toàn hiểu lý, vô cùng không hoàn toàn hiểu lý, mà than chì thời là toàn bộ gồm có hiểu lý đặc chất khoáng vật chất trong, số ít gồm có luôn luôn hiểu lý, vô cùng hoàn toàn hiểu lý tồn tại.

	Cho nên, vô tác dụng băng dính dính mấy lần, trong đó Graphene nhất định là giữ vững đầy đủ , cũng liền có thể từ đó phân giải ra Graphene.

	"Thật là thiên tài bình thường nghiên cứu khoa học ý nghĩ, ta bây giờ đột nhiên cảm thấy ngươi đi nghiên cứu khoa học con đường, giống như cũng không thể so với ngươi kiếm tiền có thể đạt tới thành tựu chênh lệch."

	Tô Nghiên chậc chậc thở dài nói.

	Đối với Tô Nghiên khích lệ, Phương Thần có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

	Hắn sở dĩ tại sao phải lựa chọn Graphene, tới để cho Tô Nghiên đạt được giải Nobel, không cũng là bởi vì phương pháp kia đơn giản, tiểu học năm nhất học sinh cũng có thể làm được, mà phương pháp khác, coi như là đánh chết hắn, hắn cũng không nhớ được a.

	"Đúng rồi, ngươi liền không quan tâm, ta người thứ ba lễ vật là cái gì không?"

	Ý niệm động một cái, Phương Thần vội vàng nói tránh đi.

	Nếu như Graphene đề tài lại xoắn xuýt đi xuống, hắn thật có thể lúng túng dùng cá giày ra một tòa Di Hòa Viên tới.

	"Là cái gì?"

	Quả nhiên, Tô Nghiên lòng hiếu kỳ trong nháy mắt bị hấp dẫn đi.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, thẳng từ một trong ngăn kéo, lấy ra một hai thước vuông, dùng tấm vải đỏ che một vật.

	Thấy Phương Thần tỏ ý, Tô Nghiên đưa tay trực tiếp đem tấm vải đỏ kéo xuống, sau đó chỉ thấy một đạo chói mắt kim quang từ phía dưới đột nhiên bộc phát ra, kim quang lóng lánh, vàng son rực rỡ!

	Phía trên hai cái này hình dung từ cũng không phải là cái gì khoa trương, mà là thực tế miêu tả, bởi vì Phương Thần trong tay thật cầm một khối hai thước vuông, dùng kim bản làm hôn thư.

	Ừm, không sai, hôn thư.

	Tô Nghiên thấy được cái này kim trên bảng điêu khắc chữ viết, không khỏi sắc mặt triều hồng, ngây dại bình thường nhẹ giọng thì thầm:

	"Vui hôm nay, gia lễ mới thành lập, lương duyên liền đế, thơ vịnh quan thư, nhã ca lân chỉ."

	"Duy nguyện một tờ hôn thư, tấu lên Cửu Tiêu, hạ đạt Cửu U, hiểu nắm chúng thánh, thông dụ tam giới."

	"Chư thần chứng kiến, thiên địa làm giám, nhật nguyệt đồng tâm, nếu phụ giai nhân, chính là hiếp ngày, hiếp thiên chi tội, thân tử đạo tiêu."

	"Giai nhân phụ khanh, làm trái ý trời, tam giới xoá tên, vĩnh viễn không luân hồi."

	"Kiếp này không tướng hối hận, kiếp sau cũng thân."

	"Chư thiên tiên chân minh chứng, người mới: Phương Thần, Tô Nghiên."

	Nhìn trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, nước mắt vuốt nhẹ Tô Nghiên, Phương Thần nhẹ khẽ vuốt vuốt Tô Nghiên mái tóc, nhẹ giọng nói: "Phần này hôn thư, ngươi còn hài lòng không?"

	"Hài lòng, rất hài lòng!"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Tô Nghiên rốt cuộc không kềm được , ôm Phương Thần cổ, càn rỡ khóc.

	Thường nói rằng, dễ được vô giá nữ, khó được hữu tình lang.

	Nhưng nàng lấy được!

	Phương Thần làm người giàu nhất thế giới, nhưng xưa nay không ăn chơi chè chén, trêu hoa ghẹo nguyệt, hôm nay càng là vì nàng chuẩn bị cái này ba kiện lễ vật.

	Nàng không biết, cái này ba kiện lễ vật tốn hao Phương Thần bao lớn tâm huyết, nhưng sợ rằng tuyệt nhiên là thường nhân không thể tự định giá.

	"Thích là tốt rồi, nhưng lễ vật còn không có xong."

	Vỗ một cái Tô Nghiên bả vai, Phương Thần đem nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó ở Tô Nghiên trước mặt, một chân quỳ xuống, cũng từ trong ngực móc ra một chiếc nhẫn hộp.

	Mở ra nắp, một món ánh sáng lấp lóe hình vuông diễm màu tím màu hồng kim cương, xuất hiện ở Tô Nghiên trước mặt.

	Nhìn Tô Nghiên, Phương Thần thâm tình nói: "Ngươi biết, ta mặc dù có tiền, nhưng trong xương nhưng vẫn là người bình thường, thường ngày mặc dù tính không phải móc móc tìm tìm, nhưng thấy qua ta sinh hoạt người, phần lớn cảm thấy cuộc sống của ta không xứng với ta ngàn tỉ tài sản."

	"Mười đồng tiền chân giò lợn, mười ngàn đồng tiền cùng ngưu, trong mắt ta, không có có bất kỳ khác biệt gì, cũng có thể mang đến cho ta mười phần vui vẻ."

	"Đối với kim cương loại này, tồn túy là marketing đứng lên gạt người đồ chơi, càng là xưa nay xì mũi khinh thường, cảm thấy chỉ có kẻ ngu mới có thể mua."

	"Nhưng vào giờ khắc này, đi qua mười năm này đường, tận mắt chứng kiến ngươi làm bạn với ta, từ đồng phục học sinh biến thành áo cưới, ta không khỏi còn là muốn làm tục nhân, đem thế gian tốt đẹp nhất hết thảy đều cho ngươi, kỳ vọng tình yêu của chúng ta tình sắt vàng, như kim cương đá vậy vĩnh hằng bất biến."

	"Mặc dù có chút buồn cười, nhưng thủ tướng vĩ đại như vậy tồn tại, cũng từng nói qua: 'Ta cả đời này đều là kiên định người chủ nghĩa duy vật, chỉ có ngươi ta hi vọng có kiếp sau.' cho nên cho dù là việc ngốc, ta cũng liền làm ."

	"Như vậy, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, Tô Nghiên, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

	Nghe đến nơi này, Tô Nghiên rốt cuộc không nhịn được, lần nữa hoàn toàn nước mắt sụp đổ, một thanh nhào vào Phương Thần trên người, liền khóc mang kêu, khàn cả giọng nói: "Ta nguyện ý, ngày này, ta cũng chờ đợi gần mười năm, ta không biết ta lúc nào, thích ngươi người xấu này, nhưng là ta chính là thích, phấn đấu quên mình thích, nguyện ý bỏ qua hết thảy thích!"

	"Ta đã từng nghĩ tới, nếu như ngươi làm ăn thất bại, như vậy làm người bình thường cũng rất tốt, chúng ta ở chung một chỗ, sinh hai cái, không, ba đứa hài tử, về phần xã hội nuôi dưỡng phí, mặc dù chúng ta sẽ nghèo một chút, nhưng vậy cũng còn có thể giao nổi."

	"Đến lúc đó, chúng ta liền từ từ, từng điểm từng điểm đưa bọn họ nuôi lớn, để cho bọn họ làm một vui vẻ, vui vẻ, đối xã hội có cống hiến người..."

	Nghe Tô Nghiên, nói trong lòng đối với bọn họ cái này tiểu gia trù tính, Phương Thần khóe miệng ngậm lấy nụ cười, cũng nhẹ nhàng đem chiếc nhẫn đeo ở Tô Nghiên tay phải trên ngón vô danh.

	Vậy đại khái chính là hắn trong giấc mộng, tình yêu đẹp nhất dáng vẻ.

	Hoặc giả, đời trước, hắn dũng cảm một chút, hắn đã qua bên trên Tô Nghiên trong miệng miêu tả cái loại đó, bình thường mà hạnh phúc ngày.

	Đến thế mà thôi vừa đến, cũng sẽ không có hắn bây giờ sống lại một đời.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, quả nhiên là họa phúc tướng dựa, trong họa có phúc, phúc hề họa chỗ nằm.

	Bất kể như thế nào, đời này, hắn sống được dứt khoát!
Kết chương.