Chương 32:: Đầu trâu mặt ngựa
 
 	Đem cửa sổ hoàn toàn mở ra sau, bên trong gian phòng sương khói từ từ pha loãng.
 
 	Bên trong gian phòng hoặc đứng hoặc ngồi ba người, hai nam một nữ, hai tên nam tính bên trong, một người trong đó vóc người gầy gò, tuổi tác ước 50 tuổi khoảng chừng, hắn chính là kẻ nghiện thuốc, một người khác tắc so sánh tuổi trẻ, mười tám mười chín tuổi khoảng chừng, tuy rằng tuổi trẻ, ánh mắt lại rất tang thương, tựa hồ trải qua rất nhiều chuyện.
 
 	Cho tới bên trong gian phòng duy nhất tên kia nữ tính, nàng đã không thể dùng gợi cảm đi miêu tả, nàng thân trên là kiện đơn bạc áo ngực, hạ thân lại là cực ngắn quần jean, ngắn đến chỉ có hơn mười cm, bên hông hai bên treo hai cái ngắn loan đao.
 
 	Ba người này chính là Ant King thảo phạt đội mặt khác ba tên thành viên, có thể được Netero tán thành, thực lực phương diện không cần lo lắng, chí ít đều là cấp ba bên trong cao thủ.
 
 	"Này có thể. . . Không ổn."
 
 	Bên trong gian phòng nữ nhân cùng Tô Hiểu đối diện, nàng tựa hồ nhận ra Tô Hiểu là ai, nhưng Netero ở đây, nàng cũng không tiện nói gì.
 
 	"Ba vị, đây là Ant King thảo phạt đội thành viên mới, lão phu còn có việc, muốn đi ra ngoài một giờ trái phải, nếu như tất cả thuận lợi, chúng ta sau một giờ đi tới East Gorteau vương đô, bốn vị trước tiên lẫn nhau làm quen một chút."
 
 	Netero xoay người hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn tựa hồ là cố ý rời đi, đã sống 110 tuổi Netero, kỳ thực đã mơ hồ nhận ra được một số sự, chỉ là không nói toạc.
 
 	Netero vừa rời đi, tên kia nữ Khế ước giả liền từ từ cong xuống thân thể, hai tay đặt tại bên hông cái kia hai cái loan đao trên chuôi đao.
 
 	"Lão Yên, Trần, cho các ngươi giới thiệu ngươi dưới, vị này chính là Trảm Thủ Dạ, trong lời đồn tên kia yêu thích chém người đầu người điên."
 
 	Nữ Khế ước giả từ từ lùi về sau, đầy mặt cảnh giác.
 
 	"Đã lâu không gặp, lần trước thấy ngươi lúc, tuy rằng chúng ta là cùng cấp, nhưng ngươi mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, hiện tại, ngươi vẫn như cũ cho ta loại vô pháp chiến thắng cảm giác."
 
 	Vẫn ngồi ở bên trong phòng chếch Trần ngẩng đầu lên, tấm kia nguyên bản thanh tú trên mặt, nhằng nhịt khắp nơi ba đạo xấu xí vết tích, đây là hắn cố ý lưu lại, thời khắc nhắc nhở chính mình nhạc viên bên trong đến cùng nguy hiểm cỡ nào, trước hắn lại là cỡ nào ngây thơ.
 
 	"Adam chết rồi? Trước đây không lâu hắn còn muốn ở ta này thu mua Linh hồn kết tinh."
 
 	"Đoàn trưởng. . . Chết rồi, chết ở một cái chiến tranh thế giới, nhưng Huynh Đệ hội cũng không đoàn diệt, ta còn sống sót, một người nhóm mạo hiểm đồng dạng là nhóm mạo hiểm."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu không cái gì tâm tình chập chờn, hắn cùng Huynh Đệ hội không quá sâu giao tình, song phương chỉ là giao dịch quá.
 
 	Tên này gọi Trần Khế ước giả, Tô Hiểu từng cùng hắn gặp một lần, vậy còn là ở người khổng lồ thế giới, đối phương là Huynh Đệ hội thành viên, Huynh Đệ hội không giống với cái khác nhóm mạo hiểm, bọn họ không phải lợi ích trên hết, mà là càng coi trọng tình nghĩa, Trần lại là Huynh Đệ hội thành viên mới, khi đó Trần làm năm hệ pháp sư, tính cách có chút kiêu ngạo, mà là không thế nào yêu nói chuyện, nhìn như thành thục, kỳ thực tâm trí còn rất non nớt, nhưng hắn đối Huynh Đệ hội thành viên khác tắc hoàn toàn không cái giá, cũng sẽ không có vẻ kiêu ngạo.
 
 	Không biết là xảy ra biến cố gì, cỡ trung nhóm mạo hiểm Huynh Đệ hội hầu như diệt sạch, trừ bỏ Trần ở ngoài, rất khả năng đã không có thành viên khác tồn tại, bằng không lấy Huynh Đệ hội đoàn kết trình độ, Trần sẽ không một thân một mình xuất hiện.
 
 	"Đoàn trưởng khi còn sống từng nói, ngươi rất mạnh, cường đại đến có thể một thân một mình tiêu diệt Huynh Đệ hội, trước ta cũng không tin, mà hiện tại, ta tin tưởng rồi."
 
 	Nguyên tố ma năng ở Trần trên người phun trào, loại này nguyên tố khí tức rất nhạt, mà là không tính sinh động.
 
 	Nhận biết được loại này nguyên tố khí tức sau, Tô Hiểu quan sát tỉ mỉ Trần, hắn nhận biết được, Trần đã không phải tên kia năm hệ năng lực phái pháp sư, mà là ở hướng học thuật phái pháp gia chuyển biến, tuy rằng hiện tại Trần còn chưa thể được gọi là pháp gia.
 
 	Thống khổ có thể khiến người ta nhanh chóng trưởng thành, Trần nguyên bản liền rất có thiên phú, ở Huynh Đệ hội bên trong còn có thể cầm đến lượng lớn tài nguyên, mà ở mấy cái diễn sinh thế giới trước, hắn trải nghiệm thống khổ, cũng không phải trên thân thể thống khổ, mà là từng người từng người thân như huynh đệ đội hữu chết ở trước mắt loại đau khổ này, tuy rằng hắn được Huynh Đệ hội nhóm mạo hiểm toàn bộ tài sản, có thể này không phải kết quả hắn muốn.
 
 	Một người được một cỡ trung nhóm mạo hiểm tài sản, thổ hào trình độ có thể tưởng tượng.
 
 	"Trần, Trảm Thủ Dạ không lại đột nhiên chém đầu của ta đi, nếu là như vậy, ta sẽ không cùng hắn đồng thời chiến đấu, hắn rốt cuộc nổi tiếng bên ngoài, không đúng, là ác danh ở bên ngoài."
 
 	Nữ Khế ước giả cũng không phải muốn cùng Tô Hiểu đối địch, mà là rất kiêng kỵ Tô Hiểu.
 
 	"Không rõ ràng, nhưng nếu như ngươi tiếp tục gây xích mích, trong miệng ngươi tình huống rất khả năng xuất hiện."
 
 	Trần ngưỡng dựa vào trên ghế ngồi không lên tiếng nữa.
 
 	"Đồn đại dừng với trí giả, tuy rằng ta tẩu thuốc không tính trí giả, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn tin vào đồn đại."
 
 	Lão Yên trong tay nắm một điếu thuốc, không sai, chính là nắm, bởi vì điếu thuốc này có ít nhất 5 cm thô, dài 30 cm, vật này căn bản không thích hợp ngậm ở nhân loại trong miệng, nếu như là lừa, ngựa một loại gia súc ngậm ở trong miệng, số đo hoàn toàn phù hợp.
 
 	"Vậy coi như ta trước là ở đánh rắm được rồi, ta là Thủy Tiếu, cận chiến."
 
 	Tên là Thủy Tiếu nữ Khế ước giả thái độ nhanh quay ngược trở lại, nàng trước còn đầy mặt cảnh giác, hiện tại lại đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình, còn kém rất có thành ý lộ ra bộ ngực, không thể nghi ngờ, đây là một yêu thích gây xích mích ly gián tâm cơ biểu, tinh thần không tính quá bình thường.
 
 	"Byakuya, cận chiến."
 
 	Tô Hiểu đã hiểu rõ tình huống bây giờ, tính cả Netero ở bên trong, năm người đem đồng thời đối phó Ant King.
 
 	Đối phó Ant King trước, đám Khế ước giả quan hệ thuộc về tự chiến vì mình hợp tác, một khi Ant King chết trận, lúc nào cũng có thể bắt đầu đại loạn đấu.
 
 	Loại mô thức này hợp tác, Tô Hiểu là lần đầu trải qua, dĩ vãng hắn không có khả năng lắm tham dự đến loại này hợp tác bên trong, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì làm trái quy tắc giả tồn tại.
 
 	Lần này thì lại khác, làm trái quy tắc giả ở diễn sinh thế giới sơ kỳ liền bị Tô Hiểu xử lý xong, bởi vậy hắn có thể ở trong diễn sinh thế giới này tự do phát huy, hoàn toàn không cần lo lắng Liệp sát giả này thân phận.
 
 	Ba người này tính cách đều rất thú vị, Trần nguyên bản là có chút trầm mặc ít lời, hoặc là nói đó là một loại khác loại ngại ngùng, tao ngộ đoàn diệt sự kiện sau, hắn trầm mặc ít lời tính cách thoáng thay đổi, biến thành có thể ở ba câu nói bên trong đem đề tài tán gẫu chết loại hình, này không phải ác miệng, mà là tẻ ngắt vương, hắn vừa mở miệng, cơ bản chính là lúng túng bắt đầu, tẻ ngắt chỉ trong nháy mắt.
 
 	Cho tới kẻ nghiện thuốc, này rõ ràng là tên người hiền lành, tâm mang ý xấu người hiền lành, bình thường ai cũng không đắc tội, một khi dính đến lợi ích của hắn, hắn sẽ trở nên hung ác.
 
 	Thủy Tiếu lại là tên tâm cơ biểu, có rất mạnh ý muốn sở hữu cùng chủ đạo muốn, vóc người gợi cảm, tính cách ác liệt, yêu thích nhất là ở thế giới hiện thực kết giao mềm em gái, không nên hiểu lầm, nàng đối với nữ nhân không có hứng thú, nàng chỉ là đối những kia mềm em gái bạn trai cảm thấy hứng thú, dựa vào lời chót lưỡi đầu môi cường nhân bạn trai sau, lại đi 'Lòng tốt' an ủi những kia mềm em gái, thưởng thức những kia mềm em gái thống khổ lại vẻ mặt bất đắc dĩ, đây là cỡ nào ác liệt tính cách.
 
 	Như vậy ba người tiến đến đồng thời đã rất 'Náo nhiệt', bây giờ, Tô Hiểu muốn cùng những người này tạm thời hợp tác, trong Luân Hồi Nhạc Viên không bao giờ thiếu, chính là tính cách khác nhau đầu trâu mặt ngựa.
 
 	"Tuy rằng trước chúng ta lẫn nhau không quen biết, nhưng ở đối phó Ant King chuyện này trên, chúng ta tuyệt không thể giấu làm của riêng, làm rõ nói đi, Ant King trái tim ở đây tất cả mọi người đều muốn, bất quá. . . Ant King không phải dễ đối phó như vậy, cho tới chờ Netero làm nổ Poor Man's Rose đem Ant King nổ gần chết, cái kia cơ bản là không thể."
 
 	Lão Yên bóp tắt trong tay khói, thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	"Byakuya, ngươi nghe nói hai ngày trước sự kiện kia sao? Một cái nào đó ngốc tất đi đánh giết ba hộ vệ một trong miêu nữ, cuối cùng bị miêu nữ giết ngược lại."
Kết chương.