Chương 1068 : Hậu thủ.
Cổ Ma thôn anh sau đó, trên thân xiềng xích dấu vết bắt đầu chuyển nhạt, phong ấn chi lực dần dần biến yếu.

"Hậu thủ? Là cái này sao?"

Phù cấm hư ảnh nơi cổ tay hiển hiện, nhưng Cổ Ma nhìn cũng không nhìn, trong hư không một đoàn ma khí điên cuồng nhào về phía phù cấm, huyễn hóa ra một cái ma khí vòng xoáy, dễ dàng đem phù cấm xé nát!

Tây U minh chủ đau thương cười khổ.

"Chút tài mọn!"

Cổ Ma khinh thường, nhìn hướng Ma chủ, ngữ khí mỉa mai, "Tự xưng Ma chủ? Khẩu khí thật là lớn!"

Hắn tầm mắt từ Tây U minh chủ cùng Ma chủ trên thân quét qua, "Hai người các ngươi là ngoan ngoãn dâng lên Nguyên Anh, hay là chủ động thả ra tâm thần, để cho bản tọa gieo xuống Ma Cấm, trở thành bản tọa điều khiển Tiền Ma Thị?"

Tây U minh chủ không nói một lời, trước thân nổi lơ lửng một cái ống sáo, chính là nàng bản mệnh pháp bảo.

Ống sáo rơi xuống điểm điểm tinh quang, như là tinh mảnh, huyễn hóa thành tinh hà một dạng bình chướng, vờn quanh vòng thân.

Ma chủ vẫn lạnh nhạt như cũ, cũng không tức giận.

"Ngươi đã là Thượng Cổ Ma Quân, bị cầm tù tại cổ cấm bên trong, sống đến bây giờ vẫn như cũ có thể có thực lực thế này, hẳn là trải qua Thượng Cổ biến đổi lớn, biết rõ tu tiên giới rách nát như vậy nguyên nhân a? Chúng ta hậu bối tu sĩ, tại thời thế hiện nay, có thể có phá cục chi pháp?"

Hắn ngữ khí, không giống như là đối mặt đại địch, mà là tại hướng tiền bối thỉnh giáo.

Cổ Ma liếm môi một cái, ánh mắt mang theo đẫm máu chi ý, mê hoặc nói: "Muốn biết? Trở thành Ma Thị, bản tọa tự sẽ giải thích cho ngươi. Chỉ có tìm nơi nương tựa bản tọa, các ngươi mới có cơ hội phá cục. Nếu không thì, Nguyên Anh hậu kỳ liền là ngươi cực hạn. Tu vi không cách nào tinh tiến, ngày khác Thiên Kiếp tiến đến, ngươi cuối cùng đem hôi phi yên diệt!"

Ma chủ bùi ngùi thở dài, "Có lẽ không cần phải phiền phức như thế, đối ngươi sưu hồn, một dạng có thể biết được hết thảy..."

Nghe thấy lời ấy, Cổ Ma ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Đã cũng ngu xuẩn mất khôn, bản tọa liền đem các ngươi Nguyên Anh thu nhận! Giết!"

Ra lệnh một tiếng.

Lơ lửng tại Đông Cực minh chủ đỉnh đầu linh kiếm phát ra một tiếng kêu khẽ, tiếp lấy vô số kiếm khí toé ra, huyễn hóa thành tại một tòa khoáng đạt đại trận, giữa trời hướng Tây U minh chủ chụp xuống.

Đông Cực minh chủ là một vị kiếm tu, thông suốt kiếm thế, kiếm trận chứa đựng đáng sợ uy áp, trấn áp Tây U minh chủ.

Kiếm quang như biển, mang mang nhiên một mảnh, kiếm khí giống như đâu đâu cũng có.

So sánh cùng nhau, Tây U minh chủ bảo sáo huyễn hóa ra tinh hà rất yếu, tỏ ra ảm đạm liền nhỏ bé, cho người ta cảm giác lúc nào cũng có thể dập tắt.

Tây U minh chủ không có lựa chọn cùng Đông Cực minh chủ đối chọi gay gắt.

Thành tựu ngày xưa đồng bạn, đã từng sớm chiều ở chung nhiều năm, mặc dù tách ra thành lập Thương Minh, nhưng vì đối kháng thế lực khác áp lực, một mực tại âm thầm cùng nhau trông coi, nhiều lần hợp tác, đối lẫn nhau thực lực cùng thủ đoạn cũng hiểu rõ vô cùng.

Tây U minh chủ không hốt hoảng chút nào, lập tức tìm tới kiếm trận chổ yếu mỏng.

Bảo sáo tấu vang êm tai tiếng sáo, từng đạo từng đạo vô hình ba động nhộn nhạo lên, những cái kia điểm điểm tinh mảnh như là từng đoá từng đoá bông tuyết, phân phân nở rộ.

Nguyên bản ảm đạm tinh hà lột xác thành huyền băng hàn quang, bảo vệ Tây U minh chủ, vô hình ba động cùng kiếm khí va chạm, đồng thời chôn vùi, bản mệnh pháp bảo vì nàng ngăn trở kiếm trận chi uy, nhanh chóng hướng Ma chủ tới gần.

Cổ Ma động tác nhanh hơn Đông Cực minh chủ, thanh thế cũng càng là kinh người.

Lúc này, hắn mang theo Tố Nữ gương mặt kia, lại hoàn toàn không thấy chút nào kiều mị hình dáng, thần sắc dữ tợn, miệng rộng mở ra, phát ra một tiếng kêu to, toàn thân ma quang mãnh liệt, nhất thời ma khí căng vọt.

Vốn là lờ mờ khe núi, trong nháy mắt trở nên tối tăm không mặt trời, trở thành một mảnh Ma vực.

Cổ Ma thân ảnh biến mất không thấy, ẩn tàng tại ma khí bên trong, Ẩn Nặc Thuật cực kỳ cao minh cùng quỷ dị, không cách nào thăm dò.

Thấy tình cảnh này, Ma chủ hai mắt hơi hơi ngưng tụ, không thấy hắn tí nào động tác, bên cạnh đột nhiên quỷ khiếu thanh âm mãnh liệt, thê thảm chói tai, dao động tâm thần.

Tiếp theo, bên cạnh hắn kỳ quang chói mắt.

Kỳ quang bên trong vô số ác quỷ nhét chung một chỗ, như bóng với hình, trừng lớn đỏ tươi mắt đỏ, cực kỳ hung tàn ngang ngược, tìm kiếm Cổ Ma tung tích.

Đây chính là Ma chủ thành danh thần thông, Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang!

Ma khí ngang áp mà tới, Cổ Ma dã tâm rất lớn, phải đem Tây U minh chủ cùng Ma chủ một mẻ hốt gọn!

Trong khoảnh khắc, Ma chủ bị ma khí chìm ngập, nhưng Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang cũng không bị áp chế, nghịch thế toé ra, như biển lớn sóng lớn, cuồn cuộn mà ra, ý đồ tách ra Chân Ma Khí, bức ra Cổ Ma chân thân.

Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang được khen là Thương Lãng Hải thứ nhất thần quang, cũng là một môn chí âm chí Tà Thần thông, khiến người nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng mạnh như Ma chủ, bị ma khí bao vây sau đó, lại cũng có loại bấp bênh cảm giác.

Thần quang không thể tách ra ma khí, bị ép chuyển thành phòng ngự, có bộ phân thần ánh sáng bị ma diệt, bên trong ác quỷ đồng thời tan thành mây khói, kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Thần thông không địch lại đối thủ, Ma chủ cũng không vội nóng, đáy mắt tinh quang chợt lóe, thủ chưởng hư nắm, thần quang đột nhiên co rút lại, cực hạn nội liễm, ngưng tụ làm một thanh Thái Âm Quỷ Nhận, nhắm ngay ma khí bên trong một nơi mạnh mẽ chém ra.

Thái Âm Quỷ Nhận trong nháy mắt phá vỡ tầng tầng ma khí.

Ma khí chỗ sâu truyền đến một tiếng nhẹ kêu, một đạo hắc ảnh hiển hiện, tiếp lấy một hồi hư ảo, chân thân cùng Thái Âm Quỷ Nhận sát vai mà qua, thoạt nhìn kinh hiểm dị thường.

Cổ Ma chân thân bị tìm được.

Nhưng Ma chủ có ý định một kích, vẫn không thể làm bị thương hắn chút nào.

Điều này làm cho Ma chủ trên mặt ung dung chi ý tản đi, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, Đông Cực minh chủ cùng Tây U minh chủ dây dưa mà tới, Cổ Ma dứt khoát đem Chân Ma Khí khẽ quấn, hóa thành một mảnh đại mạc, đem Ma chủ cùng Tây U minh chủ đồng thời trấn áp.

Đại mạc uy thế kinh thiên, cùng Đông Cực minh chủ kiếm trận đồng thời, đè ép xuống.

Tây U minh chủ sắc mặt trắng bệch, thôi động bảo sáo tại kiếm trận khe hẹp bên trong dời ra, cùng Ma chủ tụ họp lại.

Đúng lúc này, một cái bóng người vội vàng mà tới, lặng yên xuất hiện tại khe núi phụ cận, chính là lấy đi bia ngọc, vội vàng chạy tới lão giả.

Nhìn đến khe núi bên trong cảnh tượng, lão giả hít sâu một hơi.

"Cổ Ma!"

Hắn tới chậm một bước, Cổ Ma đã xông ra bia đá, cũng may phong ấn còn chưa hoàn toàn bị phá giải.

"Ma chủ! Tây U minh chủ! Là các ngươi đem Cổ Ma thả ra?"

Lão giả phát hiện Thái Âm Quỷ Nhận, nhìn đến cùng Cổ Ma giao thủ hai người, giận mà truyền âm chất vấn.

Ma chủ một kích không có đạt hiệu quả, thu hồi Thái Âm Quỷ Nhận tự vệ, cảm giác được lão giả truyền âm, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, "Ngươi là ai? Biết rõ Cổ Ma bị phong ấn tại nơi này, chẳng lẽ là Tứ Thánh Cung truyền nhân? Không nghĩ tới, sớm đã sa sút Tứ Thánh Cung, còn có ẩn thế cao thủ, đạo hữu đến rất đúng lúc..."

"Ngươi biết không biết các ngươi phạm vào bao lớn tội nghiệt! Cổ Ma xuất thế, Thương Lãng Hải đem sinh linh đồ thán!"

Lão giả giận tím mặt, giận mắng Ma chủ.

Ma chủ cười lạnh, "Ta ngược lại nhìn không ra Cổ Ma hiện tại lớn bao nhiêu năng lực! Hắn thực lực tuy mạnh, cũng là có hạn. Lại để hắn quát tháo nhất thời, nhiều đến mấy người, chém giết cái này ma dễ như trở bàn tay, ngươi không cần ở đây nói chuyện giật gân! Có công phu này, không bằng nhanh giúp chúng ta thoát thân, triệu tập cái khác đạo hữu, vây quét cái này ma. Chờ đợi thêm nữa, bị Cổ Ma đi ra ngoài tiêu diệt từng bộ phận, nhiều thôn phệ mấy cái Nguyên Anh, mới là thật lớn khó khăn!"

"Ngươi..."

Lão giả bị Ma chủ thái độ tức giận đến quáng mắt.

Sau đó, hắn liền nhìn đến Đông Cực minh chủ, bị quỷ dị thế cục làm cho đổi mới vựng.

Ba người này đều là tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Bọn họ không chỉ giải khai Cổ Ma phong ấn, trong đó một cái lại bị Cổ Ma mê hoặc.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.