Chương 635 : Ngồi xuống chủ vị người trẻ tuổi kia.
1 đám hơn mười người, từ ngày mùa hè chói chang Kiếm Khí trường thành, vượt qua cửa chính, đi tới mùa đông tuyết bay tán loạn Đảo Huyền sơn.

	Đều thi triển thủ thuật che mắt, tuyển chọn cái Đảo Huyền sơn lúc đêm khuya, trực tiếp đi hướng tứ đại tư trạch một trong Xuân Phiên trai.

	Đội ngũ chính giữa, thì có Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán hai vị Kiếm Khí trường thành thần tài.

	Ngoại trừ đại thiên quân trấn giữ trung tâm đỉnh núi đơn độc bên ngoài, đều không thể phát giác được cái này hỏa rồng sang sông đột ngột hiện thân.

	Đại thiên quân quan sát cửa chính bên kia, bên người là vị kia tay nâng màu vàng phất trần lão chân nhân, người sau nhẹ giọng dò hỏi: "Sư phụ, sẽ không nháo ra chuyện tình đi?"

	Đại thiên quân cười lạnh nói: "Ai tới gây sự tình? Đám kia rơi tiền trong mắt thương nhân? Bọn hắn dám sao?"

	Lão chân nhân thò tay vuốt ve những cái kia từ giao long chi sợi râu đại luyện mà thành màu vàng sợi tơ, "Nếu chỉ là lấy thế đè người, chưa hẳn được việc a."

	Đại thiên quân nhìn về phía đám đó người chính giữa một vị nam tử, gật đầu một cái.

	Người sau liếc mắt đỉnh núi đơn độc chi đỉnh đạo môn đại thiên quân, cũng gật đầu một cái.

	Đại thiên quân giống như cũng chỉ là tới thấy vậy người liếc, bắt chuyện qua về sau, liền quay người ly khai, nói ra: "Ta bế quan sau đó, ngươi tới quản sự tình, rất đơn giản, mọi sự bỏ qua."

	Thân là đại thiên quân đứng đầu học trò lão chân nhân kinh ngạc sau đó, thay đổi một tay kéo phất trần, đánh cho cái chắp tay, nói khẽ: "Lĩnh sư tôn pháp chỉ."

	Lão chân nhân sau đó nhịn không được hỏi: "Sư phụ, Khương sư thúc bên kia?"

	Sư tôn một bế quan, Đảo Huyền sơn nhưng là không còn người có thể quản vị kia xuất thân từ Bạch Ngọc Kinh đầu mạch "Tiểu đạo đồng" rồi.

	Dù sao hắn vị này chân quân, bất kể là bối phận, còn là tu vi, cũng không dám quản đấy. Càng là bất đồng đạo mạch, càng khó nói lý.

	Đại thiên quân quay đầu mắt nhìn cửa cũ bên kia, một cái ngồi ở trên bồ đoàn lật sách tiểu đạo đồng, đang cùng một bên uống rượu kiếm tiên Trương Lộc trò chuyện cái kia lông gà vỏ tỏi trong sách sự tình, đại thiên quân do dự một chút, nói ra: "Tùy hắn là được, tại Đảo Huyền sơn canh cổng cái này mấy trăm năm trong, Khương Vân Sinh đã tính trung thực rồi, nếu đổi lại là tại quê hương, vài toà Đảo Huyền sơn cũng không đủ hắn giày vò đấy, ta cái kia Tiểu sư thúc, nhất sủng ái nàng, mỗi lần đi Đại Huyền Đô quan gây sự, đều muốn mang theo Khương Vân Sinh. Nếu như không phải là Tôn đạo nhân đối với Khương Vân Sinh nổi lên sát cơ, Tiểu sư thúc lại được coi là xa, Khương Vân Sinh nguyên bản đều không cần tới đây Hạo Nhiên thiên hạ tị nạn chuyển phúc."

	Đại Huyền Đô quan, đạo môn kiếm tiên nhất mạch, Thanh Minh thiên hạ một trong mười người Tôn đạo nhân.

	Lão chân nhân cảm khái nói: "Khương sư thúc đại nạn không chết tất có hậu phúc."

	Phúc họa tương y, thay đổi một tòa thiên hạ, số mệnh đảo ngược, nói không chừng trước kia sư thúc tổ mang theo Khương sư thúc đi hướng Đại Huyền Đô quan, "Khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại", rước lấy Tôn đạo nhân sát tâm, kỳ thật đều là cố ý vi chi.

	Đến rồi Tôn đạo nhân như vậy cảnh giới, cùng một chỗ sát tâm, chỉ cần rời xa Bạch Ngọc Kinh, nhất là đang ở nhà mình đạo quán xung quanh, là hoàn toàn có thể đại đạo hiển hóa, hôm khác đổi vận đấy.

	Ba chưởng giáo sư thúc tổ cử động lần này đại khái chính là cái gọi là thần tiên thủ bút rồi.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể hộ tống Khương Vân Sinh còn sống ly khai Thanh Minh thiên hạ.

	Đại thiên quân đã bế quan đi, lão chân nhân ở lại lan can chỗ, quan sát cả tòa Đảo Huyền sơn, thế nhân chỉ biết Đảo Huyền sơn là lớn nhất Sơn Tự ấn, ít có người biết được Tróc Phóng đình, Mi Lộc nhai ở bên trong tám chỗ cảnh điểm, tăng thêm dưới chân chỗ này đỉnh núi đơn độc, là được một tòa truyền thừa tự ba núi chín hầu nhất mạch viễn cổ trận pháp, cuối cùng đánh tạo nên, là một tòa cùng loại viễn cổ phi thăng đài tồn tại.

	Lão chân nhân là đại thiên quân tại Hạo Nhiên thiên hạ thu đệ tử, quê hương ngay tại này, nhưng mà lão chân nhân cùng cái kia trước kia vì ba chưởng giáo Lục Trầm chống gậy lái ra biển lão lái đò không sai biệt lắm, người tu đạo, lên núi lúc trước, sống ở nơi nào, là đệ nhất quê hương, lên núi sau đó, ở nơi nào tu hành, càng là an tâm chỗ chính thức quê hương. Vì vậy đóng giữ Đảo Huyền sơn lão chân quân cũng tốt, năm này qua năm khác tại trên biển phiêu đãng du lịch lão lái đò cũng được, đều vô cùng hy vọng đi hướng Thanh Minh thiên hạ tu cái đại đạo, chỉ là đại đạo cao, đường xá xa, nếu là không người dẫn đầu, cảnh giới chưa đủ, như thế nào phi thăng đi hướng nơi khác thiên hạ.

	Lão chân nhân nhìn xem những cái kia lén lén lút lút lẻn vào Đảo Huyền sơn tu sĩ, cảm thấy không quá mức ý tứ, nếu như sư tôn xuống pháp chỉ, mọi sự mặc kệ, lão chân nhân cũng liền vận chuyển thần thông, trực tiếp hiện thân tại đêm dài vắng người không du khách Tróc Phóng đình, lại một trong nháy mắt, vị này bắt giết giao long vô số, để mà luyện hóa bổn mạng phất trần chân quân, liền xuất hiện biển rộng phía trên, trong lúc rảnh rỗi, liền muốn đi xa xa nhìn liếc Giao long câu.

	Giao long câu bên trong tất cả chân long hậu duệ chi thuộc, nếu không có Khương Vân Sinh nói câu lời nói cho vị này chân quân, đã sớm nên chết hết rồi, chân quân chỉ cần ôm cây đợi thỏ, đem những cái kia bố vũ lão giao từng cái cản đường chặn giết là được, cái thanh kia phất trần, sớm nên tiên binh phẩm trật.

	Từng điểm từng điểm, đem giống nhau trên núi đồ vật, góp gió thành bão, thành công luyện hóa vì tiên binh phẩm trật, cái này là vị này lão chân quân bản lĩnh.

	Nhớ tới cái kia cái cọc cổ xưa bí mật sự tình, lão chân nhân đứng ở sóng xanh mênh mông trên mặt biển, thổn thức không thôi.

	Năm đó một vị duy nhất có thể khuyên bảo vị kia kiếm tiên thu kiếm người, kỳ thật chỉ có Lục Trầm.

	Ra sáu cực bên ngoài, du không bao lâu có chi hương, chỗ mênh mông chi dã.

	Cùng trời tinh thần độc qua lại, vị kia ba chưởng giáo thật sự là hoàn toàn xứng đáng "Chí Nhân" .

	Khó trách tại vị này sư thúc tổ trong mắt, Hạo Nhiên thiên hạ tất cả tiên gia môn phái, nhưng mà chim hồng tước xây tổ mà thôi.

	Tiên gia thuật pháp chuyển núi lấp biển, đơn giản là chuột đồng nước uống mà thôi.

	Về vị kia ba chưởng giáo, lão chân nhân suy nghĩ chi học vấn tốt hơn sâu, càng là cảm giác mình nhỏ bé, trong lúc nhất thời đúng là có chút thần sắc hoảng hốt.

	Tiểu đạo đồng ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía đỉnh núi đơn độc chi đỉnh cao lầu lan can chỗ, bóp chỉ tính toán, tuyệt không thể tả.

	Kiếm tiên Trương Lộc hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tiểu đạo đồng nói ra: "Cùng loại Phật gia dần dần mà ngộ đến đốn ngộ hoàn cảnh đi, cùng loại, còn kém một cái cảnh tỉnh."

	Trương Lộc cười nói: "Tích góp từng tí một mấy trăm năm tình cảm tình nghĩa, ngươi không thuận tay giúp một việc?"

	Tiểu đạo đồng lắc đầu, "Không phải là ai cũng có thể công án người khác đấy, dù sao ta sẽ không cái này bản lĩnh. Một gậy xuống dưới, thoáng đánh lệch ra, dần dần ngộ không sâu đấy, cũng chỉ là đầu đầy bao kết cục."

	Trương Lộc cười nói: "Đọc sách, tiếp tục xem sách. Nói chung, mỗi khi trong sách nhỏ ông trời nghỉ đêm bên hồ, hồ sâu ven sông, nên có mỹ nhân cởi quần áo đắm chìm rồi."

	Tiểu đạo đồng không có lập tức lật sách, ngược lại đột nhiên nói ra: "Kiềm chế điểm. Đối phương hai lần không đi môn này rồi."

	Trương Lộc cười hì hì nói: "Còn là trước sau như một nhớ tình bạn cũ tình a, tiểu tử này, đoán chừng cả đời sẽ không tự đáy lòng tôn sùng các ngươi đạo gia học vấn rồi."

	Tiểu đạo đồng lắc đầu, "Chỉ xét việc không xét người. Không phải là nói như vậy đấy, chí tình chí nghĩa, chân thật thành tâm thành ý, đều là tu đạo tốt hạt giống. Kỳ thật chúng ta đạo môn, học vấn so với ngươi muốn tượng muốn rộng rãi mà sâu, cao mà xa, ngươi không thể bởi vì ta đạo pháp không tốt, liền đối với chúng ta đạo gia không cho là đúng."

	Trương Lộc ngáp một cái, "Ngươi sẽ không lật sách, giúp ta đề nhắc tới tinh thần, có thể đã chịu không được muộn rồi a."

	Tiểu đạo đồng bắt đầu lật sách.

	Trước đây không lâu, Phù Diêu châu Sơn Thủy quật cái kia chiếc độ thuyền chậu sành, vừa mới chạy nhanh ra Đảo Huyền sơn hơn nghìn dặm, liền đột nhiên đã nhận được một thanh Đảo Huyền sơn tông môn tư trạch phi kiếm đưa tin, lão Nguyên Anh tu sĩ trầm ngâm hồi lâu, quả nhiên, độ thuyền kiếm phòng bên kia nhận được rất nhiều người trong đồng đạo phi kiếm. Cuối cùng lão Nguyên Anh tu sĩ một phen cân nhắc lợi hại, lựa chọn lặng yên ly khai độ thuyền, trở về Đảo Huyền sơn.

	Không riêng gì Sơn Thủy quật, trên thực tế tại Linh Chi trai khách sạn thương nghị bí mật sự tình mấy cái độ thuyền người nói chuyện, cũng vừa vừa rời đi Đảo Huyền sơn không bao lâu, cũng đều đã nhận được từng người con đường phi kiếm đưa tin, cần tạm thời chạy về Đảo Huyền sơn một chuyến.

	Trên thực tế, hầu như tất cả gần đây tại Đảo Huyền sơn, hoặc là ly khai Đảo Huyền sơn không tính quá xa các châu độ thuyền, đều bị mời đến rồi Thiệu Vân Nham Xuân Phiên trai "Làm khách" .

	Mời người, không phải là Yến Minh, cũng không phải Nạp Lan Thải Hoán, mà lại là "Kiếm Khí trường thành" .

	Đây là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử chưa bao giờ có việc lạ.

	Đây cũng không phải là cái gì cho được người ngoài bắt chẹt cái giá, ra sức khước từ chuyện nhỏ, đương nhiên rất nhiều lớn thương nhân, cũng tò mò Kiếm Khí trường thành lần này huy động nhân lực, người nói chuyện sẽ là ai? Người nào có tư cách này, chớ không phải là năm đó bị vẫn là bừa bãi vô danh Sơn Thủy quật lão tổ tính toán, cuối cùng nháo cái đầy bụi đất lão kiếm tiên Nạp Lan Thiêu Vi? Nếu là người này, cũng bớt lo bớt việc rồi.

	Bởi vậy tất cả được tin tức vượt qua châu độ thuyền, trong đó lại lấy Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu chiếm đa số, đều từng người có người bí mật phản hồi, hơn phân nửa hẹn nhau ở nửa đường gặp mặt, cần cùng người quen cùng một chỗ phỏng đoán Kiếm Khí trường thành bên kia ý đồ, lo lắng tính mạng, khẳng định không có, Kiếm Khí trường thành không đến mức bị điên, sợ là sợ Kiếm Khí trường thành bên kia ra hồ đồ chiêu, phức tạp, chậm trễ mọi người ổn định kiếm tiền. Có thể nếu là có thể giải quyết dứt khoát, hợp lực bỏ đi Kiếm Khí trường thành khí diễm, ngược lại mà lại là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rất lớn chuyện tốt.

	Xuân Phiên trai chủ nhân Thiệu Vân Nham tự mình tại cửa ra vào đón khách, cùng quý phủ còn thừa không nhiều lắm mấy vị tâm phúc lão nhân, dẫn một loạt đến nhà khách nhân ngủ lại tại dinh thự các nơi, Thiệu Vân Nham sắc mặt hoà nhã, không ít độ thuyền quản sự hơi có chút được sủng ái mà lo sợ, kiếm tiên Thiệu Vân Nham bởi vì có cái kia chuỗi chí bảo giàn dây hồ lô, thiếu nợ hắn hương khói tình đấy, không phải là Hạo Nhiên thiên hạ đại tông môn, là được hưởng dự một châu kiếm tiên, cho nên Xuân Phiên trai, cũng không phải Mai Hoa vườn, Vũ Long tông Thủy Tinh cung có thể so sánh, đến rồi Đảo Huyền sơn, có thể ở lại tại Viên Nhựu phủ đấy, đều là hoàn toàn xứng đáng kẻ có tiền, thế nhưng là có thể đi vào Xuân Phiên trai đấy, thường thường đều là đại đạo thành tựu, tiền đồ giống như tươi đẹp đấy.

	Xuân Phiên trai đại khái an bài hơn mười chỗ yên lặng trạch viện, mỗi một châu độ thuyền người nói chuyện, đều tụ họp cùng một chỗ.

	Tất cả mọi người tiến từng người đình viện lúc trước, kiếm tiên Thiệu Vân Nham đều mỉm cười nói một câu, chư vị trước uống trà một lát, lại đi Xuân Phiên trai phòng chính nghị sự.

	Tây nam Phù Diêu châu Sơn Thủy quật Nguyên Anh tu sĩ Bạch Khê, không biết Thiệu kiếm tiên trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì, chẳng qua là khi hắn tiến vào đình viện, mới vừa vào cửa, liền thấy được ngồi ở chính phòng bên kia một người, chính ngẩng đầu nhìn về phía chính mình.

	Bạch Khê trong lòng căng thẳng, không ngừng kêu khổ.

	Người nọ đúng là Phù Diêu châu kiếm tiên Tạ Trĩ!

	Người này là chính thức dã tu xuất thân, dù là lấy dã tu nền móng đã thành kiếm tiên, như trước không có khai tông lập phái ý nguyện, ưa thích dạo chơi bốn phương, cuối cùng đi tới Kiếm Khí trường thành, cùng Phù Diêu châu tất cả tiên gia đỉnh núi màu trắng không qua lại, nhất là Tạ Trĩ trước kia cũng không che giấu chính mình đối với Sơn Thủy quật cảm nhận cực kém, cùng Sơn Thủy quật lão tổ, càng là gặp mặt cũng không có cái kia sơ giao.

	Chính phòng ở trong, còn có mấy cái cùng Bạch Khê không sai biệt lắm tâm tình độ thuyền quản sự, từng cái một ngồi nghiêm chỉnh.

	Mặt khác một chỗ dinh thự, một vị Kim Giáp châu độ thuyền quản sự vào cửa, đồng dạng gặp được chính chủ nhà vị trên, một vị nhắm mắt dưỡng thần nữ tử, đeo kiếm tại sau lưng.

	Dung mạo thường thường không quan trọng, quan trọng là ... Phía sau nàng thanh trường kiếm kia "Gió lốc", danh chấn kim giáp, gió lốc hai châu, trong này liền lại liên quan đến ra 1 môn cực kỳ đặc sắc cố nhân chuyện xưa. Có thể lấy một châu danh tiếng mệnh danh trường kiếm, mà kiếm chủ nhân, vốn lại không phải là này châu kiếm tu, há có thể không có truyền kỳ sự tích.

	Nữ tử kiếm tiên Tống Sính.

	Từng có Phù Diêu châu một vị lớn nhà thơ, xa xa vừa thấy Tống Sính, liền suốt đời khó hơn nữa quên mất. Đối với Tống Sính tâm tâm niệm niệm nhiều năm, cuồng dại một mảnh, cả đời chính giữa, chưa từng cưới vợ, chỉ là vì nàng sáng tác cảm hoài thơ, là có thể biên soạn và hiệu đính thành tập, trong đó lại lấy "Ta từng thấy khanh càng mộng thấy, đồng tử trầm tĩnh ánh sáng có thể đèn cầy" một câu, nhất truyền thế. Không chỉ như thế, còn có mấy quyển sách cố ý lấy Tống Sính giọng điệu ghi liền "Phụ xướng thi từ", kỳ thật cũng có chút hứng thú động lòng người, làm cho người ta buồn cười lại rất cảm thấy đáng thương.

	Trong phòng mấy vị vượt qua châu độ thuyền lão tu sĩ, từng cái một trên mặt vẻ buồn rầu, gặp được mới tới cái vị kia người cùng cảnh ngộ, sắc mặt cũng không thể chuyển biến tốt đẹp.

	Bọn hắn không có vị kia nhà thơ nhàn hạ thoải mái, sầu triền miên. Chỉ cảm thấy hôm nay đoàn tụ Đảo Huyền sơn, cái này Xuân Phiên trai cửa tốt tiến không tốt ra.

	Tống Sính mở to mắt, duỗi ra hai ngón, cầm lấy trong tay chén rượu, uống một hơi cạn sạch, "Đều đến đông đủ? Ta đây liền nắm cái lớn, mời chư vị uống rượu trước bàn lại sự tình."

	Kiếm tiên tự mình mời người uống rượu, uống trước mời rượu.

	Tây bắc Lưu Hà châu kiếm tiên Bồ Hòa, là một cái khuôn mặt tiều tụy cao gầy lão giả, không có ngồi ngay ngắn trong phòng, mà là đang cửa ra vào ngắm tuyết, mấy vị độ thuyền lão tu sĩ cũng chỉ có thể đi theo đứng ở hành lang ở bên trong, nhìn lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Bồ Hòa từng là Lưu Hà châu nhất tính tình quái đản kiếm tiên, giết người chỉ bằng vào hỉ nộ, nghe nói là tại Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm bị thua về sau, mới lưu tại Kiếm Khí trường thành ẩn cư tu hành.

	Bồ Hòa đợi đến lúc tất cả mọi người đến đông đủ về sau, "Các ngươi đều là buôn bán đấy, ưa thích bán qua bán lại đấy, như vậy nếu như đều là người đồng hương, nể mặt ta, như thế nào? Bán hay không?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Một người trong đó cả gan, nhẹ nhàng ôm quyền, mở miệng hỏi: "Xin hỏi Bồ kiếm tiên này đây Kiếm Khí trường thành kiếm tu thân phận, như thế câu hỏi bọn vãn bối, còn là lấy Lưu Hà châu kiếm tiên thân phận, cùng bọn vãn bối ôn chuyện?"

	Bồ Hòa liếc một cái vị này "Không bán mặt mũi" Nguyên Anh tu sĩ, "Cút đi ra ngoài, gửi lời nói cho ngươi gia lão tổ Lý Huấn, về sau chờ ta trở về Lưu Hà châu, sẽ mang theo hai ba hảo hữu, cùng một chỗ mang kiếm đi nhà của ngươi tổ sư đường làm khách."

	Không đợi cái kia Nguyên Anh tu sĩ bổ cứu một chút, đã bị Bồ Hòa tế ra bổn mạng phi kiếm, mũi kiếm trực chỉ vị này độ thuyền quản sự mi tâm, tựa như đem tại chỗ giam giữ, khiến cho đối phương không dám nhúc nhích chút nào, sau đó Bồ Hòa thò tay kéo lấy cổ đối phương, tiện tay vứt xuống Xuân Phiên trai bên ngoài trên đường cái, lấy tâm như hồ nước rung động tới ngôn ngữ, "Ngươi cái kia độ thuyền, gọi là 'Mật Chuế' đi, nhìn chưa đủ kiên cố a, không bằng giúp ngươi đổi một cái? Một cái trốn trốn tránh tránh Ngọc Phác cảnh kiếm tu thánh thót, bảo vệ được sao?"

	Cái kia vừa muốn oán hận rời đi Nguyên Anh tu sĩ, ngây người tại chỗ.

	Này vượt qua châu độ thuyền, là tông môn điểm chí mạng, lấy lớn mà lại kiên cố lấy xưng hậu thế, đặt tên là Mật Chuế, chính là bởi vì pháp bảo thêm vào rất nhiều, cũng đang bởi vì như thế, tông môn chuyên môn số tiền lớn bí mật thuê một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên thánh thót tọa trấn trong đó, chỉ là về việc này, trừ mình ra, nhà mình độ thuyền cũng không người biết được mới đúng, dù sao vị kia kiếm tiên có thể đếm được trên đầu ngón tay ra tay, đều cực kỳ ẩn nấp.

	Vị này Nguyên Anh tu sĩ kiên trì, một lần nữa đến nhà Xuân Phiên trai, ý định cùng Bồ Hòa chịu nhận lỗi.

	Hắn không sợ Kiếm Khí trường thành là bất luận cái cái gì cử động, dù sao sẽ không chết người, lại càng không đến nỗi một mình nhằm vào hắn, nhưng mà sợ cái kia Bồ Hòa không thuận theo không buông tha, sẽ liên lụy hắn cùng với toàn bộ tông môn, sống không bằng chết.

	Trên núi tứ đại khó chơi quỷ, lấy kiếm tu vi nhất.

	Như vậy một cái ý định không biết xấu hổ kiếm tiên, mấu chốt còn là bản châu người, một khi dinh dính cháo kết thù, lại đem là bực nào khó chơi, rõ rằng ngay ngắn.

	Như vậy mặt mũi, bán hay không?

	Nam Bà Sa châu độ thuyền mấy người, tại một tòa trong đình viện, ngược lại là cùng vị kia giao hữu rộng khắp nhà mình kiếm tiên Nguyên Thanh Thục, trò chuyện với nhau thật vui.

	Nguyên Thanh Thục cùng cái kia Bồ Hòa, Tạ Trĩ cùng Tống Sính, là hoàn toàn bất đồng con đường, chẳng những đã mang rượu nước, hòa hòa khí khí cùng người uống rượu, còn cười cười nói nói không ngừng, nói là Kiếm Khí trường thành hôm nay có danh khí nhất Trúc Hải động thiên rượu, chỉ là cuối cùng nói ra một chuyện, nói là hắn cái kia sáu vị đệ tử đích truyền, có thể đi hướng chư vị đang ngồi bằng hữu chỗ tiên gia động phủ, trên danh nghĩa làm cung phụng. Đến nỗi hôm nay gặp nhau món đó chính sự, không nóng nảy, uống rượu xong, sau đó đi phòng chính bên kia, sẽ nói chuyện.

	Ngai Ngai châu bên kia, nhân số khá nhiều, gần với Trung Thổ thần châu độ thuyền thương nhân.

	Nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa.

	Tạ Tùng Hoa là cái rất kỳ quái kiếm tiên, sinh trưởng tại Ngai Ngai châu, rồi lại phát tích, quật khởi tại Trung Thổ thần châu, cũng cũng không nguyện ý lấy Ngai Ngai châu kiếm tu tự cho mình là, nói là một cái "Bắc" chữ đều thủ không được lục địa, không xứng nàng Tạ Tùng Hoa tự nhận Ngai Ngai châu người. Nói chung, thúi như vậy tính khí đấy, cho dù là kiếm tiên, tại thương mậu phồn hoa, có một không hai thiên hạ Ngai Ngai châu cũng đã định trước lăn lộn không ra, dù sao Ngai Ngai châu tiên gia thế lực, không sợ nhất những cái kia đơn thương độc mã một cái cường giả, thế nhưng là ngăn không được Tạ Tùng Hoa tại Ngai Ngai châu, có cái kia trùng hợp ngưu tầm ngưu, mã tầm mã mấy cái hảo tỷ muội, ví dụ như một người trong đó, là một cái yêu thích đi rét căm căm đất bắc, săn bắn Yêu tộc nữ tử thuần túy vũ phu, mà người sau vừa vặn cùng Ngai Ngai châu Lưu thị quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Tăng thêm Tạ Tùng Hoa cho tới nay, đối với Ngai Ngai châu kiếm tu nhất phỉ nhổ, chỉ là lần này đến rồi Kiếm Khí trường thành, ngược lại là cùng Đặng Lương đám đó vãn bối, lần đầu tiên đã có chút ít khuôn mặt tươi cười.

	Tạ Tùng Hoa hôm nay đợi đến lúc bảy tám người sau khi ngồi xuống, lời dạo đầu liền vô cùng có lực chấn nhiếp, "Ta tại Kiếm Khí trường thành, trước sau hai lần xuất kiếm, đã tích góp từng tí một chém giết một vị Tiên Nhân cảnh đại yêu chiến công. Coi như là công thành lui thân rồi."

	Không đến mức cả sảnh đường xôn xao.

	Nhưng mà người người trong lòng sớm đã vẻ sợ hãi.

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành đề phòng sâm nghiêm, tin tức lưu thông, cực kỳ có hạn, huống chi ai cũng không dám tự tiện tìm hiểu, nhưng mà trong đó một chuyện, đã là Đảo Huyền sơn người qua đường đều biết sự tình.

	Đúng là Tạ Tùng Hoa xuất kiếm, bị phá huỷ một vị Man Hoang thiên hạ Ngọc Phác cảnh kiếm tu đại đạo căn bản, dựa theo Kiếm Khí trường thành quy củ, chiến công đồng đẳng với một nửa Tiên Nhân cảnh đại yêu.

	Càng là cả tòa Kiếm Khí trường thành lần này công thủ chiến cá nhân công đầu.

	Nói thật, Ngai Ngai châu thương nhân, ngoại trừ có cũng được mà không có cũng không sao cái kia phần cùng có vinh yên, trong mắt chứng kiến càng nhiều nữa, trong lòng chính thức suy nghĩ đấy, nhưng thật ra là trong này mấu chốt buôn bán.

	Người nào nếu là có thể mời chào Tạ Tùng Hoa làm sơn môn cung phụng, tất nhiên là kiếm lớn đặc biệt kiếm một khoản mua bán!

	Chỉ là ai cũng không dám mở cái này cửa, nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa là cái gì tính khí, ai cũng rõ ràng, nói lời này, chính là tìm tới cửa đi rủi ro.

	Vì sao người người vẻ sợ hãi?

	Ngay tại ở Tạ Tùng Hoa loại này không để ý tới tục sự, không có chỗ ở cố định tán đạm kiếm tiên, lần đầu tiên chủ động lộ diện "Nói chuyện làm ăn", có thể có chuyện tốt lành gì?

	Quả nhiên.

	"Ta thiếu nợ người nào đó một cái nhân tình, vì vậy lần này vè phía Bắc Ngai Ngai châu, muốn cùng ngươi đám đồng hành."

	Tạ Tùng Hoa kế tiếp một phen ngôn ngữ, liền khiến cho được chư vị đang ngồi người người tâm gan muốn nứt, lo lắng đến cực điểm rồi, "Hắn nói, buôn bán đấy, sẽ không ai không muốn đi trong chết kiếm tiền đấy, hợp tình hợp lý, tìm không ra nửa điểm tật xấu, hắn không so đo, ngược lại có thể thông cảm chư vị, dưới đời này làm không được cái loại này ngươi tình ta nguyện, đều có thể kiếm tiền mua bán, chẳng trách các ngươi, được oán hắn mới đúng. Vì vậy các ngươi chẳng những có thể lấy thoải mái, buông lỏng tinh thần, còn sẽ có niềm vui ngoài ý muốn. Chờ đợi phòng chính bên kia nói xong sự tình sau đó, trong các ngươi, nhà ai ít tiền, người nào nghèo nhất chua xót, người nào cần nhất liều mạng không nên, đều muốn từ Kiếm Khí trường thành bên này kiếm tiền, ta đây sẽ hiểu, dù sao tiện đường, lại có thể trả lại cho người nọ một cái nhân tình, ra Đảo Huyền sơn, ta tự mình hộ tống này vượt qua châu độ thuyền phản hồi Ngai Ngai châu."

	Lưng đeo một cái trúc chế tạo cái hộp kiếm Tạ Tùng Hoa nhìn xem mọi người, cười lạnh nói: "Vạn nhất hộ tống bất lợi, tính ta Tạ Tùng Hoa bản lĩnh chưa đủ."

	Ngai Ngai châu độ thuyền các quản sự, tất cả mọi người tề tụ về sau, gặp được vượt qua ngưỡng cửa Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải.

	Người người nghiêm nghị đứng dậy, ôm quyền hành lễ.

	Không phải là một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, một vị tông chủ, liền đem được rất tốt phần này phát ra từ phổi lễ ngộ, mà lại là Ly Thải dám đến Kiếm Khí trường thành, chỉ thế thôi.

	Ly Thải không có ngồi xuống, hoàn lễ sau đó, cầm lấy đã sớm chuẩn bị tốt một bầu rượu, đi thẳng vào vấn đề câu nói đầu tiên, là được "Hàn Hòe Tử sẽ không đi trở về, ta nên cũng kém không nhiều lắm. Nói xong rồi, mọi người uống rượu."

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, gặp được Lão Long thành hai cái độ thuyền quản sự, không nói chuyện chính sự, chỉ là hỏi chút ít Bảo Bình châu tình hình gần đây, sau đó cuối cùng nói một câu thu quan ngữ điệu, "Đợi ta đưa thân Tiên Nhân cảnh, nếu như không chết tại Kiếm Khí trường thành mà nói, tương lai sẽ đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu, sẽ cùng thiên quân Tạ Thực hỏi kiếm một lần."

	Vốn là có chút câu nệ hai vị lão tu sĩ, càng cục xúc bất an rồi.

	Đông Bảo Bình châu là ở trong xó xỉnh, bản đồ nhỏ nhất một cái châu, mà Thần Tiên đài Ngụy Tấn, lại là công nhận Bảo Bình châu trong lịch sử cực kỳ hiếm thấy đại kiếm tiên phôi tử.

	Ai dám không xem ra gì?

	Chỉ cần cho Ngụy Tấn phá cảnh đã thành Tiên Nhân cảnh, trước kia một châu tiên gia tu sĩ người đứng đầu người Thần Cáo tông Kỳ Chân, còn có cái kia từ rồng sang sông biến thành địa đầu xà Chân Cảnh tông, cũng nên một lần nữa suy nghĩ một phen đi?

	Kỳ thật trước chút ít thời điểm, với tư cách chín châu chính giữa tin tức nhất ngưng trệ, không trôi chảy Lão Long thành độ thuyền, đều được đến rồi một ít có cái mũi có mắt nhỏ tin tức, Ngọc Phác cảnh kiếm tu Ngụy Tấn, đã đến bình cảnh.

	Tối nay Ngụy Tấn, càng là ở trước mặt chọc thủng tầng này cửa sổ, cho nên sống nương tựa lẫn nhau hai vị Lão Long thành quản sự, càng nơm nớp lo sợ.

	Ngụy đại kiếm tiên, vô thân vô cố, càng không oán không cừu đấy, ngươi cùng hai người chúng ta nho nhỏ quản sự nói cái này, muốn làm quá mức sao?

	Ngụy Tấn một mình uống rượu, như cũ là cái hầm kia người cửa hàng bên trong đắt tiền nhất rượu, một viên Tiểu thử tiền một bình.

	Tối nay tất cả mọi người tất cả ngôn ngữ, đều có chú ý, đều muốn cùng quê hương người ôn chuyện không sao, trước đem nhân thủ một trương trên giấy nội dung nói xong rồi rồi hãy nói.

	Bằng không thì Ngụy Tấn làm sao có thể không hiểu thấu cùng hai cái bắn đại bác cũng không tới thương nhân, nói cái gì chính mình muốn phá cảnh nhàm chán nội dung.

	Chẳng qua một lòng cũng muốn hỏi kiếm thiên quân Tạ Thực, ngược lại là tất cả đều là thật.

	Xuân Phiên trai lớn nhất một tòa đình viện, đều là Trung Thổ thần châu vượt qua châu độ thuyền người phụ trách.

	So với tại còn lại mấy châu đình viện nghiêm túc, biến hoá kỳ lạ bầu không khí, nơi này thương nhân tu sĩ, từng cái một khí định thần nhàn, càng có hai vị tuổi tác lớn Ngọc Phác cảnh tu sĩ, Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn, tự mình làm tông môn tọa trấn vượt qua châu độ thuyền, chỉ là cũng không có treo lên cái gì quản sự thân phận, dù sao quá thấp kém. Trong đó Ngô Cầu, càng là kiếm tu, đều là thường thấy mưa gió sóng hoa đấy, hai vị lão thần tiên liền nhau mà ngồi, chuyện trò vui vẻ, tiếng nói không nhỏ.

	Ngoại trừ Trung Thổ thần châu thân phận bên ngoài, còn tại ở Kiếm Khí trường thành bên này khoản đãi người, căn bản ép không được bọn hắn.

	Một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu Mễ Dụ mà thôi, đến cùng cùng cái kia nguyên bản trong dự liệu lão kiếm tiên Nạp Lan Thiêu Vi, kém hai cái cảnh giới.

	Cộng thêm nửa cái người trong nhà Thiệu nguyên vương triều kiếm tiên Khổ Hạ. Sẽ giúp người nào, còn khó nói. Kiếm Khí trường thành làm sao lại phái như vậy hai người đến đãi khách? Bởi vậy có thể thấy được, tối nay Xuân Phiên trai, đã định trước không lớn phong ba rồi.

	Ngô Cầu cùng cái kia Đường Phi Tiễn hai vị thượng ngũ cảnh lão tu sĩ, tâm tình nhẹ nhõm vài phần, còn có thể ánh mắt nghiền ngẫm, đánh giá cái kia Mễ Dụ kiếm tiên cùng một vị nữ tử Nguyên Anh tu sĩ, người sau tư chất vô cùng tốt, càng muốn làm cái này lắc lư lưu ly, cố hết sức không nịnh nọt độ thuyền quản sự, vì sao? Còn không phải rơi xuống tầm thường vi tình sở khốn. Si tình người, hết lần này tới lần khác thích một cái đa tình loại, thật sự là bị tội, tội gì đến quá thay, Trung Thổ thần châu anh tài như mây, gì đến nỗi si niệm một cái Mễ Dụ, nếu nói là Mễ Dụ có thể ly khai Kiếm Khí trường thành, nguyện ý cùng nàng kết làm đạo lữ, nữ tử cũng tính trèo cao rồi, khả năng thì dụ tuy nói khắp nơi lưu tình, rút cuộc là Kiếm Khí trường thành bên kia kiếm tiên, như thế nào đi được Trung Thổ thần châu?

	Kiếm tiên Khổ Hạ không tốt ngôn từ.

	Dựa theo trước đó người nọ phân phó, cũng không cần đau khổ Hạ Đa nói cái gì, ngồi ở đây đâu, liền thật sự chỉ là người tiếp khách mà thôi.

	Ngô Cầu quay đầu cùng một bên cạnh Khổ Hạ kiếm tiên cười hỏi: "Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán, vì sao không có xuất hiện? Chẳng có lẽ là ở phòng chính bên kia, chờ chúng ta uống xong trà?"

	Khổ Hạ kiếm tiên lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

	Ngô Cầu gật gật đầu, "Không nóng nảy."

	Đồng dạng là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, nhưng mà Khổ Hạ kiếm tiên hơn nhiều cái đỏ mắt không đến thêm vào thân phận, ai cũng không dám khinh thường.

	Trung Thổ thần châu một trong mười người Chu Thần Chi sư điệt.

	Mà không quản Chu lão tiên sinh như thế nào xem thường vị này "Ngu dốt không chịu nổi" sư điệt, cũng không nên là bọn hắn những thứ này người ngoài xem thường Khổ Hạ kiếm tiên lý do.

	Càng là Khổ Hạ kiếm tiên như vậy người hiền lành, càng là không nên trêu chọc kết thù.

	Như vậy xem ra, Kiếm Khí trường thành lần này lại để cho Khổ Hạ ra mặt, chịu trách nhiệm khoản đãi bọn hắn, cũng coi như một cái không tính tầm thường diệu thủ.

	Chỉ là sau đó hai bên tại tiền tài qua lại trải qua chiêu, Khổ Hạ kiếm tiên mặt mũi, sẽ không quá sẽ dùng rồi, dù sao Khổ Hạ kiếm tiên, cuối cùng không phải là Chu Thần Chi.

	Khổ Hạ kiếm tiên trong lòng thở dài.

	Đợi lát nữa, gặp được người trẻ tuổi kia, nên đến phiên các ngươi nhức đầu.

	Tâm tình phức tạp Khổ Hạ kiếm tiên, thậm chí sẽ cảm thấy nếu như năm đó thay thế Kiếm Khí trường thành, giao đấu Phù Diêu châu cái kia tương lai Sơn Thủy quật lão tổ người, không phải là lão kiếm tiên Nạp Lan Thiêu Vi, mà lại là cái kia giờ phút này nên tại Xuân Phiên trai phòng chính người trẻ tuổi, nên hiểu được tách ra cổ tay. Bởi vì Khổ Hạ kiếm tiên thật sự không cách nào tưởng tượng, Lâm Quân Bích cũng sẽ có cái kia đồng ý người ở dưới một ngày.

	Vị nữ tử kia Nguyên Anh lấy tiếng lòng rung động cùng Mễ Dụ ngôn ngữ nói: "Mễ Dụ, ngươi sẽ trả giá đại giới đấy, ta liều mạng sau đó bị tông môn trách phạt, cũng muốn cho ngươi thể diện mất hết. Huống chi ta cũng chưa chắc sẽ trả giá bất luận cái gì đại giới, nhưng mà ngươi khẳng định chịu không nổi."

	Nói đến chỗ này, nữ tử trong lời nói đã có vài phần vui vẻ khoái ý, "Tốt một cái không phải không báo giờ đợi chưa tới, Mễ Dụ, có phải hay không không nghĩ tới mình cũng có hôm nay? !"

	Mễ Dụ nhìn về phía vị nữ tử kia, ngôn ngữ tiếc hận, đau lòng muôn phần, tới lấy tiếng lòng thâm tình ngôn ngữ, nhưng là Mễ Dụ chỉ có cái chủng loại kia thì thào nói nhỏ, "Chưa từng nghĩ năm đó cái kia tính tình uyển chuyển hàm xúc cô nương, trở nên như thế không đáng yêu rồi, là muốn trách ta oán ta."

	Nữ tử tức cười, trên mặt càng phẫn hận, trong lòng ưu tư nhưng, rất nhiều đến rồi bên miệng ngàn vạn ngôn ngữ, dường như đều bị nàng nghiến răng nghiến lợi được thịt nát xương tan rồi, rồi hãy nói không được một chữ nửa câu.

	Thích người nào, hơn nữa là cái kia dùng tình càng sâu người, sau đó không bị ưa thích, dường như đời này đời này liền không còn phần thắng rồi.

	Mễ Dụ không hề ngôn ngữ, thần sắc ảm đạm, mắt nhìn nàng, liền ánh mắt chếch đi vài phần, tựa như chỉ lấy khóe mắt liếc qua xem nàng, có thể xem nàng, lại không dám xem nàng.

	Xuân Phiên trai phòng chính bên kia.

	Có người trẻ tuổi nghiêng dựa vào cửa ra vào, bên hông treo một quả cổ xưa lệnh bài bằng ngọc.

	Trong phòng Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán đã ngồi xuống, hai người cũng không thể ngồi ở bàn tứ tiên bên cạnh chủ vị. Không chỉ như thế, hai vị Nguyên Anh kiếm tu vị trí, vẫn còn tương đối phía sau.

	Nạp Lan Thải Hoán trong lòng có chút không được tự nhiên, Yến Minh ngược lại là không có gì đáng kể.

	Lúc trước nàng bị cái kia miệng đầy nói hươu nói vượn gia hỏa lừa được một lần, Nạp Lan Thải Hoán sau đó cùng Nạp Lan Thiêu Vi bẩm báo chi tiết một chuyện, kết quả cho nhà mình lão tổ xem kẻ đần giống nhau ánh mắt nhìn hồi lâu. Nạp Lan Thải Hoán trong cơn tức giận, sẽ phải toàn bộ đả đảo trước đó hai bên thỏa đàm sự tình, chưa từng nghĩ lão tổ ngược lại làm cho nàng được rồi, hàn huyên cái gì, giống như gì đi làm.

	Xuân Phiên trai chủ nhân, kiếm tiên Thiệu Vân Nham liền đứng ở ngoài cửa người trẻ tuổi kia bên cạnh.

	Nửa điểm không ngại có phải hay không bị cưu chiếm thước tổ rồi.

	Lần đầu gặp lại hai người, đang tại nói chuyện phiếm cái kia Bắc Câu Lô Châu Lưu Cảnh Long cùng Thủy Kinh sơn tiên tử Lô Tuệ, trò chuyện được mười phần hợp ý.

	Thiệu Vân Nham nói cái kia Lưu Cảnh Long đại đạo đều có thể, tương lai có hi vọng trở thành Bắc Câu Lô Châu vị thứ nhất Phi Thăng cảnh kiếm tiên.

	Người trẻ tuổi đã nói cái kia Lô tiên tử dịu dàng động lòng người, khéo hiểu lòng người, cùng Lưu Cảnh Long là ông trời tác hợp cho thần tiên đẹp người nhà, thuận tiện khen vài câu Lô tiên tử truyền đạo ân sư.

	Thiệu Vân Nham không quan tâm ngôn ngữ người thiệt tình hay không, ở đây mấy trăm năm, cho dù là chút ít lời khách sáo, vừa nghe một cái, cũng là tốt.

	Đảo Huyền sơn trận này lông ngỗng tuyết rơi nhiều, nửa điểm không khoảng cách bỏ ra.

	Giai nhân cùng tuyết rơi nhiều, từ xưa là tuyệt phối.

	Vừa rỗi rãnh tán gẫu qua này chuỗi giàn dây hồ lô cùng Hoàng Lương phúc địa rượu ngon, Thiệu Vân Nham hỏi: "Là không phải có thể hô bọn họ chạy tới rồi hả?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Không nóng nảy, không thể để cho kiếm tiên đám không công đi một lần Đảo Huyền sơn, lại để cho những cái kia sờ quen thần tiên tiền người trong đồng đạo, sẽ cùng ta bình thường, nhiều cảm thụ vài phần kiếm tiên phong thái."

	Thiệu Vân Nham gật đầu nói: "Sớm nên như thế."

	Lúc trước nói chuyện phiếm ngôn ngữ không ít người trẻ tuổi, tại việc này trên giữ vững trầm mặc, chỉ là hai tay lồng tay áo, ngón tay tại trong tay áo nhẹ nhàng đối với gõ, nhìn về phía trận kia tuyết rơi nhiều.

	Nếu là từng khỏa Tuyết hoa tiền thuận tiện rồi.

	Thiệu Vân Nham cũng đi theo ngửa đầu nhìn lại, ít có lòng yên tĩnh thời gian.

	Năm trước cũ mộng, mộng thấy tại ta bàng, chợt thấy tại tha hương.

	Năm nay mới mộng, chợt đến nước kinh cũ đỉnh núi, thấy nàng như trước cười như hoa.

	Người trẻ tuổi đột nhiên nói ra: "Thiệu kiếm tiên, tối nay việc này sau đó, ngươi trước kia đáp ứng Kiếm Khí trường thành sự kiện kia, chúng ta thương lượng, có thể sửa lại. Sự tình còn là như vậy cái sự tình, nhưng mà kết cục có thể không giống vậy. Ba phương ai cũng sẽ không làm khó."

	Thiệu Vân Nham nhíu mày hỏi: "Ngươi nói tính?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Ta nói không tính, người đó định đoạt?"

	Thiệu Vân Nham như trút được gánh nặng.

	Nguyên bản sớm đã hạ quyết tâm chết ở Đảo Huyền sơn kiếm tiên, lui về phía sau vài bước, hướng người tuổi trẻ kia ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Người trẻ tuổi thản nhiên chịu chi, chẳng qua thò tay ra tay áo, ôm quyền trả thi lễ.

	Chỉ cần không liên quan đến sinh tử, liền vô sự một thân nhẹ Thiệu Vân Nham, liền có qua có lại mới toại lòng nhau nói: "Sinh ý một chuyện, có thể tính cả Xuân Phiên trai một phần."

	Người trẻ tuổi lập tức thò tay đáp ở Thiệu Vân Nham cánh tay, "Trượng nghĩa, quả nhiên kiếm tiên phong thái, trận này tuyết không có phí công xem, khổ đợi Thiệu kiếm tiên những lời này lâu vậy."

	Thiệu Vân Nham có chút trở tay không kịp.

	Xem chừng đám kia thương nhân, tối nay muốn gặp nạn hỏng bét rồi.

	Bởi vì ngoại trừ đãi khách đấy, lại nhiều ra hai vị dắt tay nhau ngắm cảnh trở về kiếm tiên, Tôn Cự Nguyên cùng Cao Khôi.

	Trừ lần đó ra.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tiên Mễ Dụ.

	Trung Thổ thần châu Thiệu nguyên vương triều Khổ Hạ.

	Nam Bà Sa châu Nguyên Thanh Thục, tây bắc Lưu Hà châu Bồ Hòa, tây Kim Giáp châu tống phinh, tây nam Phù Diêu châu Tạ Trĩ, Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, Bắc Câu Lô Châu Phù Bình kiếm hồ Ly Thải.

	Bảo Bình châu Ngụy Tấn.

	Một lớn đám Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên cùng xứ khác kiếm tiên, cứ như vậy đột nhiên đã đi ra Kiếm Khí trường thành, tề tụ Đảo Huyền sơn.

	Đây là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử chuyện chưa từng có.

	Thiệu Vân Nham cáo từ một tiếng, trước tiên vào phòng, tại chính mình cái kia cái ghế dựa trên ngồi xuống, dù sao cũng không có vài bước đường, bởi vì nhất tới gần phòng chính cửa chính bên này.

	Tối nay đến thăm Đảo Huyền sơn kiếm tiên chính giữa, không có Đồng Diệp châu người.

	Bởi vì Đồng Diệp châu là duy chỉ có không có vượt qua châu độ thuyền một cái lục địa, vừa vặn cũng không kiếm tiên tại Kiếm Khí trường thành luyện kiếm.

	Cũng coi như hai tướng thích hợp rồi.

	Nhưng mà cái kia cùng đại thiên quân gật đầu thăm hỏi nam tử, hôm nay kiếm khí nội liễm đến cực điểm, cùng một vị một mình du lịch Kiếm Khí trường thành Đồng Diệp châu giữa năm cảnh kiếm tu, cùng một chỗ lặng yên đã đi ra Đảo Huyền sơn, đi hướng Đồng Diệp châu hôm nay nhất chán nản Đồng Diệp tông, chỉ là lúc này đây không phải hỏi kiếm, mà lại là giúp đỡ xuất kiếm, đã là giúp đỡ Đồng Diệp châu, càng là giúp đỡ Hạo Nhiên thiên hạ, nếu không có như thế, hắn há có thể nguyện ý ly khai Kiếm Khí trường thành, ngược lại lại để cho tiểu sư đệ một mình lưu lại.

	Người đọc sách sợ nhất đại nghĩa.

	Tả Hữu cho tới bây giờ chỉ cho là mình là dưới núi người đọc sách, không phải là cái gì trên núi kiếm tiên.

	Quan trọng hơn một chút, chính là đến rồi Đồng Diệp châu, tương lai xuất kiếm có thể càng nhiều, hơn nữa có thể là càng thêm một người chống kiếm, bên người không còn kiếm tiên.

	Tiểu sư đệ đùa bỡn tâm cơ, muốn hắn vị sư huynh này đi Nam Bà Sa châu, nói là bên kia tương lai tình thế nhất hiểm trở, chỉ là Tả Hữu nghe qua cái nào đó tên khốn khiếp ngôn ngữ về sau, quyết định đi Đồng Diệp châu.

	Tiểu sư đệ hối hận xanh ruột.

	Trần Thanh Đô lúc ấy rất vui cười a.

	Lần này đi đường xa.

	Ven đường đi ngang qua Giao long câu, Vũ Long tông, cũng sẽ không làm bất luận cái gì lưu lại.

	Chỉ ở Lô Hoa đảo bên kia hơi hơi lưu lại, xác định này tòa Tạo Hóa quật chính giữa, rút cuộc là trong truyền thuyết đạo môn cao chân, còn là Thôi Đông Sơn cái gọi là ẩn nấp đại yêu.

	Nếu là cao nhân, ngồi mà luận đạo, nếu là đại yêu, một kiếm chém chết.

	Tả Hữu cực ít đầy hứa hẹn khó sự tình.

	Lần này cùng Tả Hữu đồng hành người, là Đồng Diệp châu một vị tuổi còn trẻ Kim Đan kiếm tu, nói là trẻ tuổi, trên thực tế cùng Tả Hữu là không sai biệt lắm số tuổi, thật đúng là không coi vào đâu tuổi già.

	Trẻ tuổi Kim Đan tên là Vương Sư Tử, là một cái sơn trạch dã tu, không cầm quyền tu chính giữa, cái tuổi này trở thành Kim Đan, hơn nữa là kiếm tu, được xưng tụng là một vị thiên tài kiếm phôi rồi.

	Đáng tiếc đến rồi Kiếm Khí trường thành, tìm không thấy mấy cái đồng hương, trời sinh là kiếm tiên đầy đường đi Kiếm Khí trường thành, Vương Sư Tử cảnh giới lại không cao, kỳ thật tình cảnh hết sức khó xử, mà duy nhất có thể tính hàng xóm Bảo Bình châu, ngoại trừ miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cũng không còn lại kiếm tu, Vương Sư Tử tự nhiên không dám đi tìm Ngụy Tấn khách sáo hàn huyên, gặp mặt, lại có thể trò chuyện cái gì? Cuối cùng là, tại Kiếm Khí trường thành cái này hơn mười năm, liền thật sự chỉ là cô đơn chiếc bóng vùi đầu tu hành mà thôi, mấy lần đi hướng đầu tường giết yêu, thu hoạch không lớn, có thể chèo chống hắn tại Kiếm Khí trường thành ở lại mà thôi.

	Chỉ là hai năm qua, tốt hơn chút nào, bởi vì thường đi tòa nào đó nhỏ quán rượu bên kia mua rượu, không bằng hữu không bạn bè đấy, trừ phi khách nhân thưa thớt, rất khó lên bàn uống rượu, cũng chỉ có thể ngồi xổm ven đường uống bầu rượu, ăn bát mì dương xuân rồi, so với dĩ vãng lẻ loi hiu quạnh, tư vị thật là không tệ.

	Lần này phản hồi quê hương, càng là rất lớn ngoài ý muốn, chưa từng nghĩ lại có thể cùng Tả đại kiếm tiên đồng hành.

	Chẳng qua Vương Sư Tử biết rõ nặng nhẹ lợi hại, trên đường đi thủy chung trầm mặc.

	Tới gần Giao long câu, Tả Hữu nói ra: "Không cần quá mức câu nệ, nếu có trên tu hành nghi hoặc, cứ việc mở miệng hỏi thăm."

	Vương Sư Tử nói khẽ: "Vãn bối cảnh giới thấp kém, vấn đề cũng không lớn, có thể đến rồi Đồng Diệp châu, hỏi lại không muộn."

	Tả Hữu cũng không phải là khó cái này bạn cùng lứa tuổi kiếm tu.

	Tả Hữu nhìn lại liếc Đảo Huyền sơn phương hướng.

	Màn đêm nặng nề, ở giữa thiên địa, đầy trời thổi qua ngọc nhao nhao, tuyết quang tuyệt thắng thủy ngân bạc.

	Vương Sư Tử hiếu kỳ hỏi: "Vãn bối ở thời điểm này, lựa chọn ly khai Kiếm Khí trường thành, tiền bối vì sao còn nguyện ý chủ động truyền thụ vãn bối kiếm pháp."

	Tả Hữu thu hồi ánh mắt, cười nói: "Đồng Diệp châu sơn trạch dã tu, Kim Đan khách Vương Sư Tử, lẻ loi một mình, tại mười bốn năm gian, ba lượt leo lên đầu tường, ba lượt bị ép rút lui khỏi đầu tường, ta Tả Hữu cùng ngươi là người trong đồng đạo, vì vậy muốn nói với ngươi kiếm, không phải là chỉ điểm, là luận bàn."

	Vương Sư Tử không phản bác được, mấy lần muốn nói lại thôi.

	Tả Hữu nói ra: "Có chuyện nói thẳng."

	Vương Sư Tử cười nói: "Ta còn tưởng rằng là Nhị chưởng quỹ đang cùng ta nói chuyện đây."

	Tả Hữu cười to, "Ta cùng với Trần Bình An là đồng môn sư huynh đệ, ngươi cảm thấy lời nói và việc làm cử hành không sai biệt lắm, không kỳ quái."

	Vương Sư Tử nói ra: "Tiền bối, ta tin tưởng Nhị chưởng quỹ về sau khẳng định có thể dương danh Hạo Nhiên thiên hạ!"

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Đợi lấy đi, Hạo Nhiên thiên hạ chỉ biết ghét bỏ hắn làm được quá ít, trước kia đủ loại không nhận sự tình, đều trở thành công kích lý do, cái gì Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, Tả Hữu tiểu sư đệ, Trần Thanh Đô cũng muốn lau mắt mà nhìn người trẻ tuổi, tốt một cái rời xa chiến trường tân nhiệm ẩn quan đại nhân, đều là tương lai chối bỏ ta tiểu sư đệ thật tốt lý do. Nếu là chết rồi, dù sao là nên phải đấy, cái kia cũng không nhắc lại. Có thể chỉ cần không chết tại Kiếm Khí trường thành, chính là nghìn sai vạn sai."

	Vương Sư Tử tâm tình trầm trọng.

	Tả Hữu nói ra: "Cũng không kỳ quái, thói quen là tốt rồi."

	Tả Hữu cùng Vương Sư Tử một mực ngự kiếm hướng đông mà đi, không nói thêm gì nữa.

	Đảo Huyền sơn, Xuân Phiên trai.

	Xuân Phiên trai phòng chính bố trí, còn là Hạo Nhiên thiên hạ thư hương môn đệ lễ nghi quy củ.

	Treo một bức thần tiên sơn thủy phòng chính tranh chữ, là cái kia Bắc Câu Lô Châu một chỗ không biết tên đỉnh núi, hai bên có treo Nho gia tu thân tề gia nội dung câu đối, cao hơn là tấm biển "Lưu lại Bắc Đường" .

	Vách gỗ trước đặt buông dài bàn dài, cái bàn trước là một trương bàn tứ tiên, hai bên để ghế dựa hai cái.

	Tại cửa chính cùng vách gỗ giữa, đồ vật tương đối, bầy đặt lần lượt từng cái một cái ghế, trật tự ngay ngắn.

	Vào cửa người, ngồi dậy giữa, là được một phương tiểu thiên địa.

	Những cái kia các châu độ thuyền mà nói sự tình người, quản sự, liên tiếp tiến vào chỗ này phòng.

	Sơn Thủy quật Bạch Khê sau khi ngồi xuống, cùng mấy vị lão hữu nhìn nhau, cũng không dám lấy tiếng lòng ngôn ngữ, nhưng là từ từng người ánh mắt chính giữa, đều nhìn ra một chút sầu lo.

	Phòng chính giữa chỗ ngồi bầy đặt, rất có chú ý.

	Tông môn nội tình, độ thuyền cùng mua bán lớn nhỏ, độ thuyền người nói chuyện danh dự cá nhân, giống như đều bị tính kế một lần.

	Ví dụ như Bạch Khê liền phát hiện cái kia Ngai Ngai châu cái kia chiếc "Nam ki" độ thuyền, quản sự là một cái không có danh khí gì Kim Đan bình cảnh tu sĩ, một mực làm lấy trung đẳng quy mô cao thấp mua bán, tại bình thường độ thuyền quản sự nhân tình qua lại chính giữa, đều thuộc về cái loại này lên bàn rượu cũng không quá nói được trên lời nói một cái, nhưng mà hôm nay chỗ ngồi an bài, rồi lại cực cao lễ ngộ, Bạch Khê là vì Sơn Thủy quật nhà mình lão tổ tiết lộ qua trời cơ, mới biết được người này nhưng thật ra là vị thâm tàng bất lộ Ngọc Phác cảnh bùa chú tu sĩ, sở dĩ làm lấy Đảo Huyền sơn vượt qua châu mua bán hoạt động, là có dụng ý khác, mà lại là mỗi lần đều vụng trộm đi một chuyến Giao long câu làm chính thức ẩn nấp sinh ý, dụng thần tiên tiền, đổi lấy hắn lấy độc nhất vô nhị bí thuật, hấp thu long khí cơ hội, đến rồi Ngai Ngai châu, qua tay lại đem mấy tấm hàm súc tinh túy long khí quý hiếm bùa chú, lấy giá trên trời bán cho Ngai Ngai châu Lưu thị.

	Lão tổ muốn Bạch Khê chú ý hỏa hầu, không cần tận lực kết giao người này, chỉ là chạm mặt sau chú ý ánh mắt, ngôn ngữ là được.

	Bạch Khê dám chắc chắn cái kia "Kim Đan cảnh lão tu sĩ", nhìn như sắc mặt trấn tĩnh, trên thực tế khẳng định cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Cuối cùng người người ngồi xuống.

	Hơn mười vị ly khai Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, ngồi ở bên tay phải trên ghế ngồi, vị trí tương đối chỗ ngồi chặt chẽ bên trái, càng thêm thưa thớt, vừa vặn một châu kiếm tiên, cùng một châu độ thuyền quản sự mặt đối mặt mà ngồi.

	Vì vậy cho đến giờ phút này, hơn mười vị độ thuyền quản sự mới bắt đầu một lần nữa đánh giá đến người trẻ tuổi kia.

	Đang ngồi mỗi một vị khách nhân, đều là người người đều có từng người lối buôn bán, đem cái kia mua bán làm nát lão hồ ly, lúc trước hoặc nhiều hoặc ít đều lưu tâm chú ý qua người này, Xuân Phiên trai phòng chính đất đai cực kỳ rộng lớn, cây cột rất nhiều, treo câu đối liền nhiều, người trẻ tuổi kia vẫn tại ngửa đầu thưởng thức câu đối văn tự.

	Giống như cái kia Trung Thổ thần châu Ngô Cầu, Đường Phi Tiễn hai vị thượng ngũ cảnh lão thần tiên, liền cẩn thận quan sát qua cái này hơi có vẻ đột ngột người trẻ tuổi, chỉ là nhìn ra đại khái sâu cạn về sau, liền có chút ít sờ không được ý nghĩ, không cho là đúng cho rằng đối phương thật sự chỉ là vị dưới 5 cảnh tu sĩ, trong lòng có chút so đo, không hẹn mà cùng, đem người nọ đã coi như là một vị trẻ tuổi dung nhan, am hiểu che lấp khí tượng kiếm tiên.

	Cái kia trương tấm biển phía dưới bàn tứ tiên, hai bên cái ghế, thủy chung không treo không người ngồi xuống.

	Ngược lại là có một khối lệnh bài bằng ngọc đặt ở bàn tứ tiên trên, xem lệnh bài bằng ngọc đặt để vị trí, là dựa vào gần Hạo Nhiên thiên hạ độ thuyền quản sự bên này.

	Không riêng gì Ngô Cầu, hầu như tất cả mọi người đã có chút ít suy đoán, hai cái vị trí, chớ không phải là vị kia Thái Huy kiếm tông tiên nhân kiếm tu, Hàn Hòe Tử sẽ chiếm theo thứ nhất, sau đó cuối cùng lại đến một cái áp trục đại kiếm tiên, tỷ như Nạp Lan Thiêu Vi? Thậm chí là tên kia lần cao hơn Đổng, Trần, Tề ba họ gia chủ một trong? Bằng không thì gì đến nỗi một tia ý thức xuất hiện nhiều như vậy kiếm tiên áp trận?

	Chỉ tiếc hôm nay còn muốn tưởng đạt được Kiếm Khí trường thành bên kia tin tức, rất khó khăn.

	Hơn nữa ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tự tiện làm việc.

	Cho dù là Tôn Cự Nguyên như vậy dễ nói chuyện kiếm tiên, cũng đã sớm bắt đầu đóng cửa từ chối tiếp khách, về sau càng là trực tiếp đi đầu tường, phủ đệ tất cả hạ nhân, hoặc là đi theo vị này kiếm tiên đi hướng đầu tường, hoặc là cấm túc không xuất ra, đã từng có người cảm thấy không cần như thế, sau đó vụng trộm đi ra ngoài không bao lâu, tựu chết rồi.

	Vì vậy hôm nay Đảo Huyền sơn có thể truyền lưu tin tức, đều là những cái kia Kiếm Khí trường thành chính mình cảm thấy không cần che giấu tin tức.

	Khi tất cả người ngồi xuống, đối diện kiếm tiên từ lâu ngồi xuống.

	Không đồng dạng như vậy kiếm tiên, không đồng dạng như vậy tính tình, không đồng dạng như vậy tư thế ngồi, không đồng dạng như vậy khí tức.

	Cho dù là Ngô Cầu, cũng cảm nhận được một cỗ cảm giác hít thở không thông.

	Trong lúc vô hình, bọn hắn người người là cùng cái kia theo thứ tự gạt ra hơn mười vị kiếm tiên giằng co!

	Mấu chốt là rõ ràng trong đó nào đến từ Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tiên, tối nay rồi lại người người lấy Kiếm Khí trường thành kiếm tu tự cho mình là.

	Ngoại trừ Trung Thổ thần châu, Bắc Câu Lô Châu, còn lại sáu châu độ thuyền người nói chuyện, lúc trước bị từng người quê hương kiếm tiên đãi khách, kỳ thật cũng đã cảm thấy mười phần gian nan, chưa từng nghĩ đến nơi này bên cạnh, càng thêm dày vò.

	Dù sao tất cả lục địa độ thuyền hơn mười vị người nói chuyện, gặp lại hơn nhiều sóng to gió lớn, có thể lại có ai có thể đủ tự mình trải qua loại tình hình này?

	Từng cái một kiếm tiên toàn bộ trở thành người câm.

	Phải biết rằng loại tình huống này, bình thường chỉ có kiếm tiên cùng người phân sinh tử lúc trước mới có đấy.

	Đều có phi kiếm lấy đầu lâu, cần gì phải cùng sẽ chết người ngôn ngữ?

	Phòng chính giữa.

	Xuân Phiên trai chủ nhân, kiếm tiên Thiệu Vân Nham ngồi ở tới gần cửa chính bên cạnh, không nói lời nào, kỳ thật vị trí của hắn, liền quyết định hắn tuyệt đối không phải là tối nay trước tiên người nói chuyện.

	Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán cũng không có chút mở miệng nói chuyện dấu hiệu.

	Tất cả kiếm tiên đều trầm mặc không nói.

	Mễ Dụ, Ngụy Tấn, Tôn Cự Nguyên, Cao Khôi, Nguyên Thanh Thục, Tạ Tùng Hoa, Bồ Hòa, Tống Sính, Tạ Trĩ, Ly Thải, Thiệu Vân Nham.

	Còn có hai vị Nguyên Anh kiếm tu, Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán.

	Một ít cá nhân càng lão, gan càng nhỏ lão quản sự, cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi.

	Sẽ không phải là cũng bị tận diệt rồi a?

	Có quản sự cẩn thận từng li từng tí liếc mắt còn trống không hai cái chủ vị.

	Cũng có cái kia quản sự đánh giá mắt cái kia đứng ở đàng xa đại trụ bên cạnh người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi kia thật vừa đúng lúc tới đối mặt, đối với vị này quản sự mỉm cười.

	Lão quản sự dáng tươi cười gượng ép, sắc mặt có chút cứng ngắc.

	Người trẻ tuổi không nói thì đã, mới mở miệng tựa như núi cao nện hồ, sóng to gió lớn.

	Chân hắn bước không vội không chậm, tại hướng đi chủ kia vị trong lúc, cười ha hả ngôn ngữ nói: "Nếu như đều đến rồi, chúng ta đây mà bắt đầu đàm luận tình."

	Lời nầy vừa ra, một ít cái ý thái bại hoại kiếm tiên, cũng đều bắt đầu thẳng lưng mà ngồi.

	Khi hắn đi đến bàn tứ tiên bên tay phải chính là cái kia chủ vị.

	Mễ Dụ cái thứ nhất đứng lên.

	Mười một vị kiếm tiên, hai vị Nguyên Anh kiếm tu, hầu như đồng thời đứng dậy.

	Sợ tới mức đối phương hơn mười người đồng loạt vội vàng đứng dậy, một ít cái đứng dậy chậm một đường đấy, đều hận không thể chính mình tại chỗ tự vả miệng hai cái.

	Từng cái một không rõ ý tưởng, như trước người người như rơi xuống mây mù, nhưng mà ngăn không được đối phương kiếm tiên loại này hù chết người không đền mạng tư thế a.

	Người trẻ tuổi sau khi ngồi xuống, tất cả kiếm tiên lúc này mới ngồi xuống.

	Người trẻ tuổi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vừa gõ mặt bàn, cái kia khối lệnh bài bằng ngọc liền phiên chuyển lại rơi xuống, lộ ra cổ triện "Ẩn quan" hai chữ.

	Trong hành lang, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Tất cả đến Đảo Huyền sơn cầu tài người làm ăn, ánh mắt đều nhanh chóng từ trên ngọc bài chợt lóe lên, sau đó từng cái một nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, như lâm đại địch.

	Cái kia thân phận rốt cuộc lộ chân tướng người trẻ tuổi, mỉm cười nói: "Tự giới thiệu một cái, ta là Trần Bình An, là Kiếm Khí trường thành tân nhiệm ẩn quan."
Kết chương.