Chương 80: Chân tướng, CCG chi mặt tối
 
 	Đát, đát, đát ~.
 
 	Không nhanh không chậm tiếng bước chân truyền đến, Arima Kisho theo một con đường bên trong đi ra.
 
 	Lau đi khóe miệng máu tươi, Tô Hiểu nhìn về phía Arima Kisho.
 
 	"Arima, ngươi rõ ràng chính mình đang làm gì?"
 
 	Ngay ở vài giây trước, Arima Kisho lại dùng Quinque đánh lén hắn, cái kia rõ ràng là phải bảo vệ Takatsuki Sen.
 
 	"Ngươi không nữa đến, ta liền muốn bị cái tên này giết."
 
 	Takatsuki Sen hướng đi Arima Kisho, một tên Ghoul lại cùng một tên Thanh tra sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	"Byakuya, ban đầu nghĩ trở về mặt đất lại thương lượng với ngươi chuyện này, bây giờ nhìn lại chỉ có thể sớm rồi."
 
 	Arima Kisho đứng ở Takatsuki Sen bên người, tí ti không cảnh giác, tựa hồ hai người là hiểu biết.
 
 	"Làm sao, ngươi chuẩn bị cùng Takatsuki Sen đồng thời đối phó ta?"
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Lấy hiện tại Takatsuki Sen trạng thái, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn chiến thắng, có thể thêm vào Arima Kisho, vậy hắn chỉ có thể chiến lược tính lui lại.
 
 	"Không cần như thế cảnh giác, ta không muốn cùng ngươi chiến đấu, cái kia không có bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 	Arima Kisho thu hồi Quinque, cũng ra hiệu Takatsuki Sen cũng đừng ra tay.
 
 	"Cắt, tên khốn này mấy lần đều muốn chém xuống ta đầu, liền như vậy quên đi?"
 
 	Takatsuki Sen rõ ràng có chút không cam lòng, oán hận nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Mười ba năm trước chúng ta bắt đầu hợp tác, nhưng cũng không có nghĩa là hiện tại chúng ta sẽ tiếp tục hợp tác, Kaneki Ken chết rồi."
 
 	Arima Kisho lời nói để Takatsuki Sen kinh hãi.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Takatsuki Sen cắn răng, nghiêng đầu không còn nhìn Tô Hiểu cùng Arima Kisho hai người.
 
 	"Ngươi chuẩn bị cùng cái tên này hợp tác? Hắn giết ta rất nhiều bộ hạ."
 
 	"Ta cũng đồng dạng giết rất nhiều Aogiri Tree thành viên."
 
 	Arima Kisho hờ hững nhìn Takatsuki Sen, Takatsuki Sen lườm một cái.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn hai người, hai người này tính cách cùng nguyên trứ bên trong có chút không giống a, lẽ nào đó là bọn họ ngụy trang?
 
 	"Hô ~."
 
 	Arima Kisho thở phào một hơi, một tay nhẹ đỡ trên mũi con mắt.
 
 	"Không cần như thế cảnh giác, tới gần một ít."
 
 	"Có chuyện liền nói đi, khoảng cách này rất tốt."
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không tới gần Arima Kisho cùng Takatsuki Sen, hai người rõ ràng là quan hệ hợp tác.
 
 	Ở hai người trong lúc nói chuyện có thể nghe ra, hai người lại ở 13 năm trước liền bắt đầu hợp tác.
 
 	CCG mạnh nhất Thanh tra cùng One-Eyed chi Owl hợp tác, nghĩ như thế nào trong đó đều ẩn giấu đi bí mật khổng lồ, cùng với rất mê người chỗ tốt.
 
 	Thăm dò diễn sinh thế giới tầng sâu bí mật, tiền lời tuyệt không thấp, bằng không Tô Hiểu đã sớm lách người.
 
 	"Byakuya, ngươi cho rằng CCG là cái gì tổ chức?"
 
 	Arima Kisho sắc mặt nghiêm trọng, trong mắt mơ hồ hiện lên một tia căm hận.
 
 	"Trục xuất Ghoul? Nhân loại giám hộ?"
 
 	Tô Hiểu cũng không rõ ràng CCG mục đích, liền tùy tiện trả lời một câu.
 
 	"Phốc ~, nhân loại giám hộ? CCG sẽ nhân loại giám hộ? Đây là ta nghe qua buồn cười nhất sự, Thanh tra xác thực sẽ nhân loại giám hộ, có thể CCG chắc chắn sẽ không."
 
 	Takatsuki Sen sắp xếp trước chiến đấu làm loạn tóc, tựa hồ đối với CCG rất chẳng đáng.
 
 	"Không, CCG căn bản không phải ở nhân loại giám hộ, bọn họ là ở nuôi nhốt nhân loại, 'Khống chế' nhân loại. . . ."
 
 	Arima Kisho thu dọn tâm tư sau, bắt đầu cùng Tô Hiểu giảng giải CCG bí mật.
 
 	Ghoul Investigator (Commission of Counter Ghoul tên gọi tắt CCG)
 
 	Tổng nghị trưởng: Washuu Tsuneyoshi.
 
 	Cục trưởng: Washuu Yoshitoki.
 
 	CCG là xử lý trong phạm vi thế giới Ghoul tương quan sự kiện, hết thảy cùng Ghoul tương quan công việc, đều do CCG giải quyết, nắm giữ to lớn quyền lợi.
 
 	Ở bề ngoài CCG là đang bảo vệ dân thường, cũng trục xuất Ghoul, nhưng thực tế đúng là như vậy?
 
 	Tô Hiểu rất sớm trước liền có một nỗi nghi hoặc, đó chính là, CCG vì sao không cần đại uy lực vũ khí nóng đối phó Ghoul? Bận tâm bình dân an toàn? Theo Tô Hiểu hoàn toàn không phải chuyện như vậy.
 
 	Một ít đại uy lực súng máy hạng nặng, hoàn toàn có thể bắn thủng Ghoul da, tốt so với lúc trước 24 khu lối vào chiến đấu, chỉ cần nhấc lên mấy rất lớn uy lực súng máy hạng nặng điên cuồng bắn phá, ở đó loại chật hẹp địa hình dưới, coi như là mấy ngàn Ghoul, cũng có thể ở trong vòng nửa canh giờ tàn sát hầu như không còn.
 
 	Liền là súng máy hạng nặng uy lực không đủ, cái kia trọng thư uy lực tổng đủ chứ.
 
 	Mười mấy cái nghiêm chỉnh huấn luyện tay đánh lén, đang sử dụng trọng thư tình huống, chỉ cần duy trì hài lòng khoảng cách, trong vòng năm phút liền có thể đem Takatsuki Sen đánh thành một đống thịt rữa.
 
 	Trong nguyên bản kịch tình, Kamishiro Rize bị trên không rơi rụng thanh thép đập cho gần chết, có thể thấy được Ghoul da xa không hề tưởng tượng như vậy cứng rắn.
 
 	Liền là trở lên vũ khí đều vô dụng, nhân loại còn có một loại lục địa bá chủ, xe tăng!
 
 	Ở đó cái sắt thép cự thú xung phong bên dưới, Ghoul căn bản không có hoàn thủ cơ hội.
 
 	Nhân loại thật vô pháp triệt để trục xuất Ghoul? Đừng đùa, nhân loại là trên địa cầu mạnh nhất sinh vật, đây là trải qua mấy triệu năm thời gian nghiệm chứng sự thực.
 
 	Có thể vì sao đến ngày hôm nay, nhân loại vẫn như cũ sinh sống ở Ghoul uy hiếp dưới? Liền cầm Tokyo một ít nguy hiểm khu vực tới nói, nhân loại ở đó căn bản ăn bữa nay lo bữa mai, thường thường gặp phải Ghoul tập kích.
 
 	Để tình huống như thế xuất hiện thủ phạm, chính là CCG.
 
 	"Byakuya, CCG cao tầng không có một con người, bọn họ đều là Ghoul, Washuu gia tộc Ghoul,
 
 	Hoặc là nói, là một cái tên là V Ghoul tổ chức thống lĩnh CCG, Ghoul đương nhiên sẽ không triệt để tiêu diệt Ghoul."
 
 	Arima Kisho nói ra tình báo này, để Tô Hiểu rộng rãi sáng sủa.
 
 	Thì ra là như vậy, chẳng trách CCG theo không sử dụng đại uy lực vũ khí nóng trục xuất Ghoul, trước hắn giống CCG tổng cục xin mấy viên cao bạo lựu đạn đều rất mất công sức, xét duyệt chừng mấy ngày, cuối cùng tổng cục chỉ cho một viên, hơn nữa uy lực cảm động, liền cái cấp S Ghoul đều không nổ chết.
 
 	Tô Hiểu nếu không từng thấy cao bạo lựu đạn uy lực, khả năng thật tin vũ khí nóng đối phó Ghoul hiệu quả không tốt.
 
 	CCG cao tầng tất cả đều là Ghoul, Ghoul là sẽ không triệt để tiêu diệt Ghoul.
 
 	Nếu như nói như vậy, cái kia không chỉ là CCG cao tầng tất cả đều là Ghoul, quốc gia cơ cấu, thậm chí quân đội cao tầng cũng có thể có Ghoul, nghiền ngẫm cực sợ.
 
 	Ghoul bình thường dáng dấp cùng nhân loại quá giống, Washuu gia tộc còn điều khiển CCG loại này quyền lợi bộ môn, ở Washuu gia tộc dưới sự che chở, Ghoul lẫn vào những cơ cấu kia không khó.
 
 	CCG vẫn cho Thanh tra nhóm truyền vào một loại tư tưởng, đó chính là vũ khí nóng không thích hợp đối phó Ghoul, loại tư tưởng này truyền vào chính là một loại tẩy não, ở 'Thanh tra Ghoul nuôi thành trường học' liền bắt đầu, loại tư tưởng này vẫn nương theo Thanh tra trưởng thành, lời nói dối lâu dần liền trở thành chân tướng, sở dĩ CCG phát minh ra Quinque, làm cho nhân loại sử dụng Quinque đi đối phó Ghoul.
 
 	Nói như vậy những vấn đề mới xuất hiện, nếu CCG cao tầng đều là Ghoul, vậy bọn họ tại sao phải nhường thân vì nhân loại Thanh tra trục xuất Ghoul, giết chết đồng loại của bọn họ?
 
 	Này kỳ thực là cái rất đơn giản vấn đề, ở nhân loại cao tầng quyền lợi ở Ghoul sự khống chế, Ghoul đối với nhân loại mà nói chính là thiên địch vậy sinh vật.
 
 	Sở dĩ CCG, cũng chính là V tổ chức Ghoul nghĩ đến một cái biện pháp, dùng nhân loại đi tiểu đánh giá tiêu diệt Ghoul, lấy này khống chế Ghoul số lượng, làm cho nhân loại không đến nỗi tuyệt diệt.
 
 	Cái này cũng là khiến nhân loại một chút hy vọng, làm cho nhân loại không đến nỗi tuyệt vọng, dẫn đến xuất hiện quân phản kháng một loại tổ chức.
 
 	Nhân loại làm Ghoul chủ yếu đồ ăn, nếu như nhân loại tuyệt diệt, cái kia Ghoul khoảng cách tuyệt diệt cũng sẽ không xa.
 
 	Tuy rằng Ghoul gian có thể lẫn nhau ăn thịt đồng loại sinh tồn, nhưng người loại tuyệt diệt sẽ dẫn đến toàn bộ xã hội tan vỡ, đến lúc đó trên địa cầu chỉ còn Ghoul, giết chóc lẫn nhau Ghoul, văn minh sẽ nhờ đó đoạn tuyệt, thậm chí có trở lại xã hội nguyên thuỷ nguy hiểm.
 
 	CCG đã không muốn để cho loại tình huống này xuất hiện, bọn họ cũng không muốn để cho Ghoul tuyệt diệt, bởi vì bọn họ bản thân liền là Ghoul, sở dĩ sử dụng Quinque chiến đấu Thanh tra sinh ra theo thời thế.
 
 	Thanh tra lại như cần lao 'Người quét đường', khống chế Ghoul số lượng.
 
 	Tô Hiểu trước quét sạch 14 khu, loại hành vi này đối với nhân loại có giúp đỡ rất lớn, nếu như CCG là vì nhân loại mà chiến, vậy tại sao không cho Tô Hiểu đi thanh lý những khu vực khác Ghoul, trái lại đem hắn điều đến 24 khu loại này không có loài người ở lại vị trí giết Ghoul? Liền là giết hết 24 khu Ghoul, nhân loại có thể ở dưới đất ở lại? Hiển nhiên không thể.
 
 	24 khu Ghoul, có chút khả năng là biết CCG bí mật Ghoul, CCG ở bài trừ dị kỷ.
 
 	Aogiri Tree cùng CCG đối kháng, căn bản không phải Ghoul cùng nhân loại gian chiến tranh, mà là Ghoul gian nội chiến.
 
 	Aogiri Tree đại lượng tụ tập Ghoul, đồng thời chiếm lĩnh một cái nào đó khu vực, ở CCG cao tầng xem ra, đây là đang khiêu chiến quyền uy.
 
 	Nếu như không phải CCG đã tản ra vũ khí nóng không thích hợp đối phó Ghoul cách nói, hơn nữa cách nói này thâm nhập nhân tâm, CCG cao tầng những kia Ghoul đã sớm phái máy bay đại pháo đi oanh tạc Aogiri Tree.
Kết chương.