Chương 235 : Diễn hí.
"Ngươi đây liền hiểu lầm phụ thân ta, mặc dù Pamelas giáo không phải Đại Giáo hội, nhưng nó Giáo tôn cũng không phải tốt như vậy làm.

	Trở thành Giáo tôn trước tất yếu quy trình, chính là tiến vào Pamelas giáo 'Tín Sứ không gian', tiếp nhận truyền thừa của nó tẩy lễ, bị quán thâu lịch đại Giáo tôn cảm ngộ cùng ký ức.

	Thật đi cái này quy trình,

	Derius,

	Ngươi vẫn sẽ là ngươi a?"

	"Ngươi đang hoài nghi ta đối Trật Tự Chi Thần trung thành?"

	"Không phải hoài nghi ngươi đối Trật Tự Chi Thần trung thành, chỉ là thời điểm đó ngươi, đã không còn là Derius, thậm chí, đã không thể tính là một người."

	"Cho nên phụ thân đại nhân, ta chính là không phải còn muốn tạ ơn ngài, tạ ơn ngài tại ta vẫn là ta lúc, kịp thời đã cứu rỗi ta?"

	"Ngươi là con của ta, là Thần giáo trung thành tín đồ, vô luận là với tư cách phụ thân, vẫn là với tư cách Thần giáo Chủ giáo, ta đều sẽ tận khả năng bảo hộ ngươi."

	"Ha ha. . ."

	Derius buông lỏng ra nắm chặt Bern Chủ giáo cổ áo tay, đi trở về ghế xô-pha, ngồi xuống.

	Bern Chủ giáo tiếp tục nói: "Đàm phán sẽ bình thường tiến hành, ngươi vẫn là cần đem chính mình coi như chân chính Pamelas giáo Thần tử, tận khả năng vì Pamelas giáo tại trận này dung hợp bên trong tranh thủ thêm một chút tự chủ phương diện lợi ích, chờ đàm phán đầu hẹn để Pamelas giáo bên trong những cái này lão gia hỏa thừa nhận rồi, 'Tín Sứ không gian' hướng ta giáo Trật Tự Thần điện mở ra lúc, ngươi Thần Thánh sứ mệnh, liền xem như thật hoàn thành.

	Tên của ngươi, ngươi cống hiến, thân ảnh của ngươi, đều sẽ bị lưu tại Thần giáo trong lịch sử."

	"Những này không cần ngươi nói, ta đã biết nên làm như thế nào. ."

	"Ân, ta đối với ngươi năng lực một mực cực kỳ yên tâm."

	Bern Chủ giáo nhìn hướng Karen, nói: "Ta nên rời đi."

	"Tốt, đại nhân."

	Karen giúp Bern Chủ giáo mở cửa, bồi tiếp hắn đến nơi thang máy, chờ thang máy lúc, Karen vốn cho là Bern Chủ giáo sẽ đặc biệt căn dặn chính mình thứ gì, ví dụ như bảo mật loại hình, nhưng hắn không có làm như vậy.

	Cửa thang máy mở ra, lộ ra Richard thân ảnh.

	Bern Chủ giáo đi vào thang máy, cửa thang máy đóng lại.

	Chờ Karen lần nữa đi trở về cửa gian phòng lúc, nhìn thấy đứng ở nơi đó Peia: "Rất xin lỗi, Karen, ngươi bây giờ yêu cầu lại đi đi qua một chuyến, thức ăn cùng rượu đi lên."

	"Tổ trưởng liền phụ trách làm cái này a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, đây là quy trình thủ tục, bất quá ngươi yên tâm, đưa lên thức ăn cùng rượu đã bị Đội trưởng bọn hắn sớm kiểm tra qua, ngươi phụ trách tiếp dẫn một cái liền tốt, lần trước là Fanny làm, lần này, tổ trưởng là ngươi nha."

	Karen nhẹ gật đầu, lần nữa đi trở về nơi thang máy, cửa thang máy mở ra, Richard đem xe thức ăn đẩy đi ra, cực kỳ trịnh trọng đưa nó giao cho Karen, như là chuyển giao lấy một kiện Thần khí.

	"Chú ý quan sát tình huống, không muốn buông lỏng." Karen giúp hắn thêm điểm hí.

	"Là, rõ ràng!"

	Richard nện bước kiên định bộ pháp đi vào thang máy, "Ba" một tiếng quay người, đứng nghiêm.

	Karen đem xe thức ăn tiến lên Derius gian phòng bên trong, nhìn thấy Derius đang ngồi ở trên ghế sa lon phát lấy ngốc.

	Nhìn tới, là không có gì khẩu vị.

	Nếu như vị này Thần tử đại nhân thật như vậy nói, kia Karen sẽ không chút do dự đem xe thức ăn đẩy trở về gian phòng của mình.

	"Bữa ăn đến, ngài mời dùng."

	Derius đứng người lên, đi đến xe thức ăn bên cạnh, theo phía dưới cùng nhất cầm lấy một bình rượu đỏ, chính mình dùng dụng cụ mở chai mở ra, tiếp đó ngồi trở lại ghế xô-pha:

	"Bồi ta uống chút rượu, ta không quen cùng nữ nhân uống rượu."

	"Rất xin lỗi, tại chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, ta không tiện uống rượu, nhưng ta có thể dùng cái khác đồ uống thay thế."

	Derius nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

	Karen theo gian phòng trong ngăn tủ lấy tới hai cái cốc, một cái cốc đặt ở Derius trước mặt để hắn rót rượu, một cái khác cốc Karen thêm đá lạnh, đổ nước.

	Derius nhấp một miếng rượu, lung lay ly rượu đỏ, liếc mắt nhìn Karen, nói:

	"Ta cực kỳ ao ước ngươi."

	"Ao ước ta có thể quang minh chính đại ca ngợi Trật Tự?"

	"Đúng vậy." Derius thở dài một hơi, "Đây là ta gần hai mươi năm qua, ở trong mơ thường xuyên làm mộng, tại trước mặt mọi người, ta có thể hai tay để ở trước ngực, lớn tiếng hô lên: Ca ngợi Trật Tự."

	Lập tức, Derius dùng đầu ngón tay gảy một cái chén rượu, chén rượu phát ra thanh âm thanh thúy:

	"Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy, cái này cực kỳ buồn cười?"

	"Sẽ không, chúng ta tập mãi thành thói quen, rất có thể là người khác tha thiết ước mơ, loại chuyện này, kỳ thật cực kỳ phổ biến."

	"Đúng vậy a, ta cái này Thần tử thân phận, không phải cũng rất nhiều người sẽ ao ước a, lại nói, ngươi sẽ ao ước a?"

	Karen nghiêm mặt nói: "Ngài là đang hoài nghi ta đối Trật Tự Chi Thần trung thành?"

	"Không, không phải."

	Derius đem để tay tại tự mình trên trán, hắn kỳ thật chỉ là uống một ngụm rượu, nhưng nhìn giống như là say một dạng.

	"Rất xin lỗi, ta không nên trả lời như vậy ngài." Karen nói, "Kỳ thật, ta cực kỳ kính nể ngài, kính nể ngài trả giá cùng hi sinh."

	"Phải không."

	"Đúng vậy, ta tin tưởng, vĩ đại Trật Tự Chi Thần, sẽ đem ngài trả giá nhìn ở trong mắt, rốt cuộc, ánh mắt của hắn đâu đâu cũng có."

	"Ân." Derius thở dài, đem chén rượu đặt ở trên bàn trà, "Ta mệt mỏi."

	Cái này liền mệt mỏi? Không phải muốn cùng ta uống rượu nói chuyện phiếm a? Cái này liền kết thúc? Ta nói chuyện phiếm đáp lại không có vấn đề mới đúng.

	Đã như vậy,

	"Ngài nghỉ ngơi thật tốt."

	Karen đứng người lên, nói bổ sung:

	"Mời ngài vì mình thân thể cân nhắc, ăn một vài thứ."

	"Ta ăn không vô, ta nghĩ trực tiếp nghỉ ngơi."

	"Ta đây giúp ngài đem nó đẩy đi ra, để tránh mùi vị của nó ảnh hưởng đến ngài ngủ."

	Derius nhẹ gật đầu.

	Karen đem xe thức ăn đẩy đi ra.

	"A ha!" Peia nhìn lấy Karen đẩy xe thức ăn đi ra, "Cái này truyền thống ngươi một mực không có ném."

	Fanny đi tới, liếc mắt nhìn xe thức ăn bên trên thức ăn, nói: "Bữa ăn đánh dấu thật là cao."

	Bữa ăn đánh dấu khẳng định là căn cứ khách nhân thân phận chế định.

	Tất nhiên Bern Chủ giáo không có đặc biệt phân phó chính mình bảo mật, Karen liền trực tiếp đem lúc trước chính mình nhìn thấy cùng nghe được, nói cho Fanny cùng Peia.

	"Thật là khiến người ta kinh ngạc, Pamelas giáo Thần tử vậy mà là chúng ta người một nhà." Peia cảm khái nói.

	"Kia đại khái chính là ta giáo chỗ đáng sợ a." Fanny nói.

	Karen lưu ý đến Fanny lời nói có ích "Đáng sợ" cái này hình dung từ, bình thường mà nói, hẳn là dùng "Cường đại" loại này ca ngợi hình dung từ.

	Bất quá cái này cũng bình thường, Neo tiểu đội bầu không khí, lúc đầu liền không như vậy thuần tuý.

	"Ta kỳ quái hơn là, vị kia Giáo chủ đại nhân vậy mà không có yêu cầu ta bảo mật." Karen nói ra chính mình không hiểu.

	"Bởi vì không cần như thế, vị này Thần tử chắc chắn sẽ không rời tửu điếm, coi như hắn đề xuất ra ngoài hành trình yêu cầu cũng sẽ bị cự tuyệt, mà chúng ta tại đàm phán thành công kết thúc trước, tự nhiên cũng liền không có khả năng rời khỏi Ankara khách sạn.

	Mặt khác, tiểu đội chúng ta cùng ngoại giới liên lạc, khẳng định cũng bị gián đoạn."

	Lúc này, Peia đưa thay sờ sờ chính mình treo ở bên tai lam sắc vỏ sò, nói:

	"Đội trưởng truyền đạt tiểu đội yên lặng mệnh lệnh."

	Cái này liền giải thích được, bằng tiểu đội mình cùng vị này Derius một dạng, tại đàm phán trong lúc đó chẳng khác gì là đang ngồi tù, đàm phán kết thúc một khắc này mới tính hết hạn tù phóng thích, cho nên vị kia Bern Chủ giáo cũng không cần phải yêu cầu mình bảo thủ bí mật.

	Người biết, dù sao đều tại khách sạn này bên trong.

	Đàm phán kết thúc. . . Tín Sứ không gian hướng Trật Tự Thần điện mở ra, vậy liền coi là là triệt để ăn ở Pamelas giáo hạch tâm, không cần lại lo lắng Pamelas giáo nhiều lần?

	"Vậy lần này nhiệm vụ, liền rất nhẹ nhàng." Karen mỉm cười nói.

	"Cho nên bảo an nhiệm vụ mới có thể như thế chịu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội nhóm hoan nghênh a." Fanny nói, "Như lần trước Ophelia tiểu thư như thế có nửa đường ra ngoài nhu cầu dù sao cũng là số ít."

	Karen đi phòng tắm tắm rửa một cái, thay đổi khách sạn bên trong áo ngủ, nằm đến trên giường.

	Peia cùng Fanny chính diện đối diện ngồi tại cửa sổ sát đất trước uống vào nước trái cây. . . Nhưng Karen lại nghe đến nồng nặc mùi rượu, hai nữ nhân này nâng cốc đổ vào nước trái cây bình bên trong, dạng này không coi là làm trái bảo an điều lệ?

	Bất quá, cái này cũng bình thường. . . Tất nhiên không có khả năng có ra ngoài nhiệm vụ, nhà mình tiểu đội cũng ở vào trạng thái yên lặng, tầng lầu trên dưới có Đội trưởng bọn hắn tại bảo vệ, phía bên mình thiếp thân bảo an tổ xác thực không có việc gì có thể làm, uống chút rượu cũng không cái gì.

	Nếu như nói nhất định phải gặp được nguy hiểm mà nói, trừ phi là kẻ tập kích đối toàn bộ Ankara khách sạn phát động công kích.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, dù cho ban ngày phần lớn thời gian đều đang ngủ, nhưng bây giờ hắn vẫn như cũ cảm giác được buồn ngủ.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, Karen liếc mắt nhìn đồng hồ treo tường, chính mình mới ngủ ba giờ, khoảng cách hừng đông còn có một đoạn thời gian, nhưng tinh lực đã sung mãn phải không thể lại sung mãn, ngủ là ngủ không được.

	Đứng dậy lúc, tay chống tại một khối mềm mại vị trí, cúi đầu liếc mắt nhìn, quả nhiên, là đặt tại ngủ tại tự bản thân bên cạnh Peia trên mông.

	Karen thu tay lại, dùng chăn mền giúp nàng đóng một cái, tiếp đó xuống giường.

	Gác đêm Fanny đang ngồi ở trên ghế sa lon cầm trong tay một phần báo chí tại nhìn, gặp Karen tỉnh, cười nói: "Ngươi không cần gác đêm, ta tổ trưởng đại nhân."

	"Ta chính là ngủ không được."

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Ta đây đi ngủ?"

	"Ân, ngươi đi ngủ a."

	Fanny buông xuống báo chí, đi đến Karen bên người, xoay người, dùng chóp mũi tại Karen trên mặt cọ một cái:

	"Ngươi biết không, lần trước chúng ta ở chỗ này lúc, ta cùng Peia đem ngươi trở thành tiểu mã câu đùa giỡn."

	"Hiện tại thế nào?"

	"Hiện tại là đem ngươi trở thành một đầu sói hoang tại cẩn thận từng li từng tí trêu chọc, cảm giác là khác biệt, lần trước là thú vị, lần này là kích thích."

	Fanny nói xong, đem chính mình trên lỗ tai lam sắc vỏ sò lấy xuống, đặt ở Karen trên lỗ tai.

	Karen cười cười, cầm lấy trên bàn trà chén nước uống một ngụm, tiếp đó cầm lấy Fanny vừa buông xuống báo chí, thuận tiện hỏi nói:

	"Đúng rồi, xe thức ăn làm sao còn ở nơi này?"

	"Đội trưởng bảo hôm nay bọn hắn không cần thêm đồ ăn." Fanny một bên lên giường vừa nói.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.