Chương 582 : Karen, học tập lấy một chút (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Lula Tà Linh chính tại phòng nam nữ chủ nhân trên thân đi đi lại lại bao quanh, từng sợi màu máu cùng màu lam xen lẫn sương mù từ trên người bọn họ dâng lên, tiếp đó bị Tà Linh hút vào thể nội.

	Thần quan, vĩnh viễn là tốt nhất thuốc bổ.

	Nếu như đem người bình thường so làm ruộng bên trong ngũ cốc, như vậy Thần quan nhóm Tịnh Hóa qua thân thể cùng với tín ngưỡng gia trì qua linh hồn, giống như là bưng đặt ở trên bàn cơm nóng hôi hổi lại thơm ngào ngạt món chính.

	Chỉ là, đối với đại bộ phận Dị ma loại tồn tại tới nói, bọn hắn chọn đi gặm ngũ cốc mà sẽ không đi ăn sẵn có, bởi vì bữa bữa ăn đến đến cùng chỉ ăn một trận tốt đến cùng nên tuyển cái nào, bọn hắn vẫn là rõ ràng.

	Kỳ thật Lula Tà Linh cũng không nguyện ý dùng loại phương thức này tới bồi bổ khôi phục, hơn nữa còn là tại Wien cái này Trật Tự Thần giáo truyền thống tự lưu địa khu vực, bên ngoài bây giờ đối nàng bắt lấy đã sớm trải rộng ra, nàng tùy thời đều có bị bắt lại diệt sát nguy hiểm.

	Nhưng nàng hết lần này tới lần khác không được chọn, nàng chỉ có thể phụ thuộc Sidra phu nhân, mà Sidra phu nhân vì báo thù, chỉ cho nàng ăn Trật Tự Thần quan.

	Tại Lula Tà Linh trong lòng, hiện tại mỗi một bữa đều là cực kỳ vui mừng hưởng thụ, bởi vì nàng đem hiện tại mỗi một bữa cũng làm làm bữa tối cuối cùng.

	Sidra phu nhân thì ngồi tại bậc thang bên trên, hai đứa bé bị đặt ngang ở phía sau nàng, nàng không có đi xem bọn hắn, cũng không đi biểu hiện ra cái gì "Từ ái", ánh mắt của nàng một mực cực kỳ kiên định, một loại kiên định trỗng rỗng.

	Lúc này, một vòng ánh sáng từ trong phòng khách xuất hiện.

	Lula Tà Linh lập tức từ bỏ vào ăn hướng vòng sáng đánh tới, nhưng Sidra phu nhân lại vượt lên trước một bước đứng tại vòng sáng phía trước, Lula Tà Linh thấy thế biết không phải là địch nhân, quay đầu lại về đi tiếp tục gặm nhấm.

	Vòng sáng bên trong xuất hiện một cái hắc bào thân ảnh, hắn mặt hoàn toàn biến mất tại mũ bên trong.

	"Ngươi điên rồi."

	Sidra phu nhân mở ra tay, nói: "Như ngươi chỗ thấy."

	"Thuần túy phẫn nộ phát tiết, cũng không thể mang đến mảy may ý nghĩa, nó kết cục, tất nhiên là chân chính trống rỗng."

	Sidra phu nhân như là nghe được một chuyện cười,

	Chỉ mình nói:

	"Ngươi biết không, ta rất chán ghét loại này lí do thoái thác, ta đều đã như vậy, ngươi lại còn đứng ở nơi này nói cho ta muốn lý tính?"

	"Không nên a?"

	"Cái này thế giới, mất đi lý tính liền không có cách nào vận chuyển xuống dưới sao?"

	"Sẽ không, có thể điều kiện tiên quyết là, ngươi đến có được mất đi lý tính người kế nhiệm tính tư cách, làm ngươi tính khí không tốt lúc, ngươi thật có thể đem trước mặt cái bàn lật tung, mà không phải vẻn vẹn cầm dao ăn đối với mình cổ tay một trận loạn vạch, vậy sẽ chỉ lộ ra cực kỳ buồn cười."

	"Thomas, ngươi là tới đối ta thuyết giáo a?"

	"Coi ta xuất hiện ở đây lúc, có nghĩa là vị trí của ngươi đã bị phát hiện, ta bốc lên thân phận bộc lộ phong hiểm, giúp ngươi tranh thủ thêm một chút thời gian."

	Nghe nói như thế, Lula Tà Linh lập tức càng thêm điên cuồng mà tiến hành thôn phệ, bởi vì nàng rõ ràng muốn chuyển di.

	Sidra phu nhân nghi ngờ nói: "Tại sao phải giúp ta? Ta chính là tham gia qua các ngươi tổ chức hội đọc sách, nhưng ta tuyên bố qua, ta đối với các ngươi lý luận cùng phương hướng cũng không cảm thấy hứng thú. Hiện tại ta, càng là đã đứng tại Trật Tự Thần giáo mặt đối lập."

	"Giáo sư biết rõ ngươi sự tình."

	"Giáo sư . . ." Sidra phu nhân trong đầu hiện ra một cái mang theo mặt nạ nam tử thân ảnh, nàng cực kỳ cảm kích hắn, bởi vì lời của hắn cùng an ủi, từng dành cho nàng cực đại an ủi, mặc dù, nàng một mực không biết hắn thân phận, nhưng có thể cảm thấy được, hắn dưới mặt nạ, tựa hồ cũng không phải là một trương cùng thân hình nhất trí trẻ tuổi khuôn mặt, "Là giáo sư để ngươi tới?"

	"Giáo sư nói, hắn hiểu ngươi phẫn nộ, cho là đây là ngươi một loại phản kháng phương thức; giáo sư còn nói, này lên sự kiện khởi nguyên, đều nguồn gốc tại Trật Tự Thần giáo cùng Nguyên Lý Thần giáo hợp tác cùng một chỗ tạo thần vận động.

	Ngươi có phát hiện hay không, chúng ta phản đối, chính là ngươi bây giờ chỗ phẫn nộ, đây hết thảy tai nạn, đều nguồn gốc ở hiện tại Trật Tự cao tầng đã thoát ly Trật Tự Chi Thần sơ tâm."

	"Giáo sư . . . Còn nói cái gì?"

	"Ngươi có thể gia nhập chúng ta, chúng ta cùng một chỗ phản kháng, có sách lược đạt thành mục đích của chúng ta, dọn sạch Trật Tự trên thân biến chất bụi bặm, đây mới là hữu hiệu nhất con đường."

	Sidra phu nhân chỉ chỉ chính mình, lại nhìn về phía ở nơi đó làm cuối cùng gặm nhấm Lula Tà Linh:

	"Thế nhưng là, ta đã không có cách nào đình chỉ."

	"Giáo sư nói hắn có biện pháp."

	Lula Tà Linh nghe được câu này, lập tức kinh nghi mà quay đầu nhìn hướng bên này.

	"Mụ mụ, ngươi là nghĩ vứt bỏ ta a?"

	Thomas nhìn hướng Tà Linh, mở miệng nói: "Ta nghĩ, ngươi cũng không muốn ở chỗ này chết mất, nếu như ngươi nguyện ý thuần phục một đoạn thời gian, chúng ta có thể đem ngươi đưa về Gangsen bán đảo, để ngươi trở về Lula bộ đồ đằng."

	Tà Linh cười nói: "Đây là một loại lợi dụng a? Ta không thể tin được lời hứa của các ngươi."

	Thomas nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ngươi càng không muốn tại nơi này tiếp tục bồi tiếp nàng điên cuồng, tiếp đó, nghênh đón rất nhanh kết thúc."

	"Ngươi nói đúng, ta nguyện ý, nhưng ngươi đầu tiên đến cải biến mẹ ta ý nghĩ."

	Thomas nhìn hướng Sidra phu nhân: "Phu nhân, ta mang ngươi rời đi nơi này."

	Sidra phu nhân giơ hai tay lên, nói: "Ngay từ đầu đến hiện tại, ta liền rõ ràng các ngươi muốn làm gì, ta hiểu mục tiêu của các ngươi, ta hiểu lý niệm của các ngươi, nhưng ta lúc đầu nếu cự tuyệt gia nhập các ngươi, hiện tại ta, càng không khả năng đồng ý.

	Các ngươi muốn cải biến Thần giáo, các ngươi hi vọng Thần giáo có thể biến thành trong lòng các ngươi đúng đắn dáng vẻ.

	Mà ta, đã không có đi cải biến nó động lực, ta đã đối với nó chết lặng, đối với nó . . . Không quan trọng.

	Đứng tại bờ biển ta, vứt bỏ giày, vung đi cài tóc, đã đi vào biển cả, ta sẽ không để ý trên người mình quần áo ướt làm sao bây giờ, bởi vì ta căn bản là không có dự định lên bờ."

	"Tốt a, phu nhân, nhưng ta có một cái đề nghị, đó chính là . . ."

	Thomas thanh âm bỗng nhiên ngừng lại, bàn tay vung lên, một cái Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện đối rèm cửa sổ khu quét tới.

	"Ba!"

	Rèm cửa sổ nát ra, Neo thân ảnh hiển lộ mà ra, đưa tay nắm lấy đầu này xiềng xích, mặc cho trên xiềng xích bám vào Trật Tự Chi Hỏa thiêu nướng bàn tay của hắn hắn cũng không có buông ra, mà là khẽ nhíu mày, nhìn lấy trong phòng khách hai người một Tà Linh:

	"Không nên có người thứ hai mới đúng."

	Lập tức, Neo chằm chằm lấy Thomas, hỏi: "Ngươi là tại mật báo a? Cho nên tiếp viện đến thời gian, so với ta dự tính trễ?

	A, thật có ý tứ, ta nguyên bản liền suy đoán là trong giáo vị nào đồng liêu mê thất đang trả thù tính giết người, nhưng ta thật không nghĩ tới, vậy mà còn có thể dây dưa đưa ra người khác, các ngươi là một tổ chức a?

	Tại làm thí nghiệm, làm đầu đề?

	Chơi đến như thế lớn a, tại York thành làm những này?"

	Neo "Khứu giác" luôn luôn linh mẫn, nếu như không phải là bởi vì đặc thù nguyên nhân, hắn cũng sẽ không tại Sangpu thành phố phí hoài lâu như vậy.

	"Phu nhân, ngươi đi nhanh một chút, ta giúp ngươi ngăn lại hắn."

	Nói xong, Thomas mặt hướng Neo, mở miệng nói: "Ta cùng ngươi tại nơi này chờ đợi mười phút đồng hồ, sau mười phút, chúng ta riêng phần mình rời khỏi, ta đem thanh toán ngươi 5w Trật Tự khoán."

	"Rất xin lỗi, nếu như không phải ta một cái thủ hạ mãi mãi cũng tỉnh không tới, ta nghĩ ta sẽ đồng ý, nhưng bây giờ . . . Không có khả năng."

	Sau một khắc,

	Lula Tà Linh trở về Sidra phu nhân thể nội, Sidra phu nhân thân hình trực tiếp hóa thành hắc vụ tiêu tán.

	Neo không có trực tiếp đuổi theo Sidra phu nhân, mà là phóng tới Thomas.

	Thomas thân hình một bên, hoàn toàn không có ngăn trở ý tứ, thoải mái tránh ra.

	Một kích bị "Nhường" mở Neo dừng thân hình, nhìn hướng cái này Thomas:

	"Các ngươi không phải đồng bạn a?" Neo hỏi.

	"Ta mời nàng, nhưng nàng cự tuyệt, cho nên, chúng ta không phải đồng bạn, ta vừa rồi thậm chí cực kỳ lo lắng ngươi biết đồng ý, ta chính là thật không bỏ được vì một cái không phải đồng bạn nhân hoa phí 5w Trật Tự khoán, ta sẽ đau lòng."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu."

	"Cho nên, ngươi là truy ta vẫn là truy nàng đâu, truy ta, rời khỏi phiến khu vực này phía sau, ta có thể trực tiếp vạch trần ngụy trang lộ ra thân phận chân thật, không có chứng cớ tình huống dưới, ngươi không có cách nào định tội của ta, thậm chí, ta còn có thể nói ngươi mới là vị phu nhân kia đồng bạn, ta là tới bắt ngươi.

	Ngươi thân phận ta đã biết rõ, mà thân phận của ta, ngươi cũng không biết, ngươi chọn cái kia?"

	"Ngươi nói rất đúng, ta sẽ đuổi theo nàng, nhưng là, trực giác nói cho ta, ngươi về sau cũng sẽ bị ta bắt lấy."

	"Vì ngươi cái kia tỉnh không đến thủ hạ?"

	"Không, bởi vì ngươi vừa mới giọng nói chuyện, nhường ta cực kỳ không thoải mái, đem ngươi loại người này ném trên mặt đất dùng đế giày đi hung hăng giẫm nhất định có thể nhường nhân thân tâm vui vẻ."

	"Ta hiểu, ha ha."

	Tiếp theo trong nháy mắt, Neo cùng Thomas thân hình hướng tương phản phương hướng rời khỏi.

	Đuổi theo ra phòng ốc Neo lập tức được đến đến từ Fanny đưa tin: "Đội trưởng, mục tiêu tốc độ rất nhanh, Wende cùng Peia đã đuổi theo, tây nam phương hướng!"

	Lúc này Fanny đang đứng ở phía xa một tòa cao ốc nóc nhà, tay trái nắm chặt súng tay phải nắm lấy bên tai vỏ sò.

	Lúc trước vì không kinh động bên trong hung thủ, Neo không có hạ lệnh thủ hạ của mình gần cự ly vải khống, lại nói, có thể gọi tiếp viện tới giúp đỡ sự tình, tại sao muốn lại đi hi sinh chính mình thủ hạ?

	Nhưng khi tiếp viện đến chậm chạp phía sau, Neo lập tức ý thức đến không đúng, tự mình tiến vào.

	Cho nên, làm Sidra phu nhân chạy đi lúc, tiểu đội cái khác người căn bản là không kịp đi làm ngăn cản, chỉ có thể lựa chọn truy kích.

	"Fanny, giúp ta báo cáo phía trên, nói tên hung thủ này có nội ứng, cái kia nội ứng có thể ảnh hưởng đến tiếp viện điều động."

	"Là, Đội trưởng!"

	Neo tốc độ kéo đến trình độ cao nhất.

	Không bao lâu, hắn liền đuổi kịp Peia.

	"Ngươi không cần đuổi theo, ta sẽ lưu lại ký hiệu, ngươi đi tiếp ứng tiếp viện bộ đội, dựa theo ta lưu lại ký hiệu tới."

	"Là, Đội trưởng!"

	Một khắc đồng hồ phía sau, Neo đuổi kịp Wende, Wende tại Chó Săn tiểu đội bên trong vốn là lấy tốc độ nhanh tăng trưởng, hắn cũng là một mực đi theo Sidra phu nhân tối nhanh người.

	Chỉ là hiện tại, Wende khóe miệng chính tại chảy máu, hiển nhiên là lúc trước truy kích trên đường, bị Sidra phu nhân quay người một kích qua.

	"Sẽ chết a?" Neo lạnh như băng hỏi.

	"Sẽ không, Đội trưởng, ta ở trên người nàng rải lên bột mùi."

	"Làm được rất tốt, dừng lại nghỉ ngơi đi."

	"Đội trưởng, nàng so với ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều, cho nên . . ."

	Neo nở nụ cười một tiếng,

	Nói:

	"Xảo, ta cũng là."

	. . .

	"Mụ mụ, chúng ta dứt khoát trực tiếp rời đi nơi này a, rời khỏi York thành như vậy một cái địa phương nguy hiểm."

	"Ngươi coi thường Trật Tự Thần giáo lực lượng, chúng ta mượn nhờ thành thị bên trong dày đặc nhân khẩu có thể ẩn núp, rời khỏi tòa thành thị này, chúng ta đem rất nhanh bị tỏa định."

	"Mụ mụ, đằng sau còn có người tiếp tục tại truy."

	"Che đậy khí tức a."

	"Tốt, mụ mụ."

	Sidra phu nhân thân hình rơi xuống, lập tức tại Lula Tà Linh bao trùm bên dưới, biến thành một cái gái điếm hình tượng, Sidra phu nhân ở bình thường bước đi, nhưng ở ngoại nhân nhìn tới lại là một cái tóc đỏ gái điếm trong tay cầm điếu thuốc trên thân mang theo mùi rượu loạng chà loạng choạng mà tại tiến lên.

	Neo hóa thành hắc vụ chính tại khối khu vực này phiêu đãng, giờ khắc này, hắn mất đi đối mùi cảm nhận, nhưng hắn có thể xác định, mùi tan biến địa phương ngay ở chỗ này.

	"Sách, chơi chơi trốn tìm trò chơi a, thật thú vị."

	Neo ánh mắt tại bốn phía băn khoăn, tiếp đó hắn hóa thành hắc vụ theo gái điếm bên người trên đường lớn phiêu đi qua, tan biến tại cuối con đường.

	"Mụ mụ, tránh được đâu, chúng ta tìm một chỗ thư thư phục phục ngủ một giấc a, ta yêu cầu tiêu hóa thoáng cái."

	"Tốt."

	"Gái điếm" hướng đi bên cạnh thân cái hẻm nhỏ.

	Đúng lúc này, phía trên xuất hiện sáu đạo Trật Tự hỏa diễm, phân biệt từ khác nhau phương hướng hướng về phía dưới Sidra phu nhân đập xuống.

	Sidra phu nhân tiến về phía trước một bước, một chân đập mạnh hướng nắp giếng, cả người rớt xuống, đồng thời tiện tay vung lên, đem Trật Tự hỏa diễm toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

	Phía dưới này là sưởi ấm đường ống, không gian rất rộng rãi, tại mùa đông, nơi này là những người lưu lạc tranh giành phá đầu địa phương.

	Sidra phu nhân thân hình ở bên trong nhanh chóng xuyên toa, nhưng còn không chuyển di bao xa, phía trước nắp giếng "Phanh" một tiếng rơi xuống, Neo thân hình xuất hiện.

	"Phu nhân, nơi này là khu công nghiệp, ở chỗ này cư dân, làm sao tiêu phí nổi ngài đâu?"

	Sidra phu nhân không có trả lời, hai con ngươi hiện lên hào quang màu vàng, hai tay vỗ, trước người xuất hiện một trận kích động, ngay sau đó nguyên bản từ xi-măng gạch phiền muộn xây vách tường bên trên vậy mà nhanh chóng dài ra cây cối, bọn chúng điên cuồng mà sinh trưởng hướng Neo hỗn loạn đi qua.

	Khi chúng nó áp súc ở Neo xê dịch không gian phía sau, tất cả thực vật lá cây cùng trên cành cây đều bài tiết ra khủng bố tính ăn mòn độc dịch, cái này phiến quản vách tường trong khoảnh khắc bị ăn mòn đến mấp mô, hơn nữa còn có càng nhiều độc dịch hóa thành độc vụ hướng Neo áp súc đi qua.

	Neo bẻ bẻ cổ, giơ tay lên, trầm giọng nói:

	"Quang Minh —— Thiêu Hủy."

	Quang Minh hỏa diễm từ Neo dưới chân càn quét mà ra, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, độc vụ cùng những này cây cối toàn bộ bị hồng nướng tiêu tán.

	"Mụ mụ, Quang Minh lực lượng!"

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Neo không có trả lời vấn đề của nàng, tại không chút do dự lộ ra chính mình không thể lộ ra át chủ bài phía sau, tay phải quét ngang, Quang Minh đại kiếm ngưng tụ mà ra.

	Dám làm phế ta người, ta liền muốn ngươi mệnh!

	"Ông!"

	Neo xuất hiện tại Sidra phu nhân trước mặt, Sidra phu nhân con ngươi bên trong thần thái bắt đầu lưu chuyển, bờ môi hơi hiện, khủng bố thì thầm vào lúc này tràn ngập Neo não hải.

	Chỉ là, trong dự đoán trì trệ vẫn chưa xuất hiện, nam nhân trước mắt này thậm chí ngay cả thần sắc đều không biến thoáng cái, cái kia thanh Quang Minh Chi Kiếm, tức thì chém xuống!

	"Phốc!"

	Sidra phu nhân thân hình triệt thoái phía sau, nhưng chỗ ngực vẫn như cũ bị gẩy ra một vết thương.

	Tinh thần công kích, hơn nữa còn là loại này "Xáo trộn" tinh thần công kích, đối với Neo tới nói, căn bản là vô dụng khu, bởi vì những năm này hắn cơ hồ đều là như vậy tới, hiện tại mất đi Philias cùng chính mình nói chuyện phiếm phía sau, chỉ còn lại có cái Thị Huyết Dị ma tổ tiên lão đầu hắn còn cảm thấy có chút cô đơn tịch mịch.

	"Mụ mụ, ta giúp ngươi!"

	Tà Linh lực lượng nhanh chóng triệt tiêu mất miệng vết thương Quang Minh lực lượng khuếch tán, áp chế lại thương thế.

	Neo tiếp tục đi tới, nữ nhân trước mắt này bản thân thực lực cũng không tệ, được đến trước mắt thôn phệ nhiều như vậy Thần quan máu tươi cùng linh hồn Tà Linh gia trì, lực lượng của nàng càng thêm cường đại.

	Nhưng nàng còn chưa từng học được thuần thục nắm giữ cỗ lực lượng này, loại cảm giác này nhường Neo rất quen thuộc, bởi vì tại Karen trên thân thường xuyên xuất hiện.

	"Ngươi là Quang Minh dư nghiệt?" Sidra phu nhân lại một lần hỏi.

	Đáp lại nàng, là Neo lại một kiếm đánh xuống.

	"Nếu là Quang Minh tín đồ, tại sao muốn truy sát ta?"

	"Ta tín ngưỡng là Trật Tự!"

	"Ngươi tin không? Cái này cũng gọi tín ngưỡng Trật Tự?"

	"Ta tin, Trật Tự cũng tin."

	Liên tục mấy kiếm bổ xuống, Sidra phu nhân bắt đầu nhanh chóng triệt thoái phía sau, nhưng nàng chợt phát hiện chính mình triệt thoái phía sau đã tiến nhập đối phương tiết tấu, đối phương hiện tại mặc dù không có tiếp tục xúc phạm tới chính mình, nhưng giữa song phương cỗ khí tức kia đã hoàn toàn xen lẫn.

	Nói cách khác, chính mình tiếp xuống mỗi một cái động tác, đối phương đều có thể dự phán đến, hắn có thể từng bước từng bước đem chính mình áp chế xuống, loại tình huống này sẽ nương theo lấy thời gian càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Mụ mụ, muốn phá khai hắn tiết tấu, nếu không chúng ta liền xong rồi!"

	Sidra phu nhân mở to miệng, phát ra một tiếng gầm nhẹ, da trên người bày biện ra du vỏ cây màu sắc, cả người tốc độ cùng lực lượng vào lúc này được đến tiến một bước gia trì, nhưng nàng không có lựa chọn thừa dịp cái này chuyển biến cơ hội hướng Neo công kích, mà là muốn thoát đi.

	Neo tiếp tục đè lên, nhưng vào lúc này, nguyên bản đang bị chính mình tiếp tục chèn ép thân thể nữ nhân bỗng nhiên phân giải ra tới, biến thành một đống phiêu tán lá rụng cùng cành khô.

	Mà ở Neo sau lưng, Sidra phu nhân thân hình lấy một loại cực kỳ phương thức quỷ dị xuất hiện, trong tay nàng xuất hiện một cái mộc kiếm, thoạt nhìn cực kỳ thô ráp, như là vừa qua loa gọt ra tới đồng dạng, có thể trên kiếm phong lại lộ ra một cỗ sắc bén sâm hàn.

	Neo nở nụ cười, không có trả lời đầu, bởi vì không kịp, hắn chỉ làm một sự kiện, đó chính là đem trái tim vị trí đổi thoáng cái.

	"Phốc!"

	Mộc kiếm động mang Neo ngực, xoắn nát " trái tim" .

	Neo hai tay cầm lấy Quang Minh Chi Kiếm, đối với mình vừa mới bị xuyên thủng nơi ngực, cũng đâm xuống dưới!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quang Minh Chi Kiếm xuyên qua Neo ngực đồng thời cũng đâm vào Sidra phu nhân ngực.

	"Mụ mụ, hắn là ma quỷ a! ! !"

	"Ngươi . . ."

	Hiển nhiên, vô luận là Lula Tà Linh vẫn là Sidra phu nhân cũng không ngờ tới Neo vậy mà lại dùng loại phương thức này công kích.

	Một cái ngụy trang thành Trật Tự Thần quan Quang Minh dư nghiệt, tại truy kích một cái liệp sát Trật Tự Thần quan hung thủ lúc, một khi lên liền trực tiếp đồng quy vu tận!

	Liền xem như chân chính thành kính Trật Tự Thần quan, hắn tại làm quyết định này lúc cũng không thống khoái như vậy a?

	Neo hai con ngươi biến thành thuần bạch sắc, miệng há mở, một ngụm nồng nặc Quang Minh Chi Hỏa tại trong miệng ngưng tụ.

	Tiếp đó, hắn vặn vẹo cái cổ.

	"Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!"

	Chỗ cổ đứt gãy, Neo mặt, xuất hiện tại chính mình chính hậu phương, cùng Sidra phu nhân xuất hiện đối mặt, Neo còn đối Sidra phu nhân trừng mắt nhìn.

	Ngay sau đó,

	Quang Minh hỏa diễm theo Neo trong miệng phun ra, trực tiếp càn quét Sidra phu nhân toàn thân.

	"Ai, tốt bao nhiêu một trận dạy học a, đáng tiếc Karen ngươi không tại."

	—— ----

	Tiếp theo chương đại gia buổi sáng nhìn, ta chậm rãi viết.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.