Chương 869: Sư yêu quân đoàn
 
 	Tại Bệ Ngạn thành bên trong, một mảnh náo nhiệt, toàn bộ rộng lớn Bệ Ngạn thành khắp nơi đều là bóng người, ở chỗ này, các tộc các phái tu sĩ đều có, có đang suy nghĩ làm sao tiến vào nội thành ốc xá lâu vũ, cũng có người tại bốn phía tầm bảo, cũng có một số đem chủ ý đánh vào thạch điêu phía trên, muốn đem nội thành một số thạch điêu mang đi. . .
 
 	Đến Bệ Ngạn thành tu sĩ cường giả, đều hi vọng chính mình có thể được đến kỳ ngộ, đều hy vọng có thể tiến vào Bệ Ngạn thành ốc xá lâu vũ! Nhưng là, đương rất nhiều tu sĩ cường giả trải qua nếm thử về sau mới phát hiện, nghĩ tại Bệ Ngạn thành ở bên trong lấy được kỳ ngộ cơ duyên, khó khăn kia vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Tại Bệ Ngạn thú thổ những thôn khác trang cổ thành, có nhiều hơn một nửa tu sĩ đều có thể tiến vào ốc xá lâu vũ, về phần có thể hay không còn sống đi ra, về phần có thể hay không ở bên trong đạt được kỳ ngộ, vậy liền nhìn mọi người tạo hóa.
 
 	Nhưng mà, tại Bệ Ngạn thành lại không đồng dạng, muốn tiến vào nơi này ốc xá lâu vũ là khó càng thêm khó, so phía ngoài thôn trang cổ thành khó hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Hơn nữa, muốn tiến vào Bệ Ngạn thành ốc xá lâu vũ, cùng tu sĩ thực lực không có bao nhiêu quan hệ, cùng tu sĩ cơ duyên và thiên phú có quan hệ rất lớn.
 
 	Tiến vào Bệ Ngạn thành về sau, có thể đi vào ốc xá lâu vũ tu sĩ cường giả không cao hơn mười cái, có thể vào người, không phải một giáo thiên tài, liền là nắm giữ đúng thời cơ may mắn.
 
 	Không có tuyệt đối ngộ tính, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội những này ốc xá lâu vũ cấm chế , mặc kệ ngươi mạnh hơn nữa, cũng vô pháp tiến vào.
 
 	Mặc dù Bệ Ngạn thành bên trong ốc xá lâu vũ là có ngàn vạn nhiều, nhưng là, càng nhiều tu sĩ cường giả hoặc là đủ cường đại môn phái truyền thừa là đem tinh lực đặt ở chủ phủ phía trên.
 
 	Tại chủ phủ bên ngoài, dừng lại đại lượng tu sĩ cường giả, thậm chí trong đó không thiếu là kinh diễm tuyệt thế thiên tài, những cường giả này cùng thiên tài đều muốn mở ra chủ phủ cánh cửa này. Đều muốn tiến vào chủ phủ.
 
 	Bởi vì truyền nói Bệ Ngạn thành chủ phủ bên trong có kinh thế kỳ ngộ, truyền nói đã từng có truyền nói Thần Thú Thiên Vực có thể xưng bá mấy cái thời đại, chính là bởi vì từ chủ phủ bên trong đạt được kinh thế vô song cơ duyên.
 
 	Đối với môn phái cường đại hoặc kinh thế thiên tài đến nói. Thật vất vả đi vào Bệ Ngạn thành, bọn hắn như thế nào lại bỏ lỡ tiến vào chủ phủ cơ hội tốt đây.
 
 	Nhưng là. Bất luận những này đại giáo cương quốc lại hoặc là kinh thế thiên tài thế nào nếm thử, đều không thể mở ra chủ phủ môn hộ, lại có thiên phú thiên tài một lần lại một lần cảm ứng cùng lĩnh hội trước mắt cái này đóng chặt môn hộ, đều như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	"Ta rõ ràng là nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến vào nha." Có người không cam lòng, một lần lại một lần tiến hành nếm thử, nhưng là, vẫn là lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	"Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, vậy nhưng khó lường. Hắn thiên phú tuyệt đối là cao đến rối tinh rối mù, nhìn hắn dược đạo thành tựu liền biết, quét ngang tứ đại thiên tài dược sư, trấn áp tất cả dược sư, cái kia loại thiên phú hoặc là cũng chỉ có thiên nhân Diệp Khuynh Thành, Đế Cương Mai Ngạo Nam có khả năng so sánh với." Cũng có chưởng môn không khỏi cảm khái, bảo sơn đang ở trước mắt, lại không nhập môn chi pháp, trong nội tâm khẳng định không dễ chịu.
 
 	"Cái này cũng không nhất định, hừ, Lý Thất Dạ trong tay thế nhưng là có Bệ Ngạn Tiên Côn. Hắn có thể vào, cái này cũng không có gì lạ." Có thiên tài trong lòng không phục, hừ lạnh một tiếng. Lạnh lùng nói nói.
 
 	Ngay tại tất cả tu sĩ cường giả đều suy nghĩ thế nào vào nhà bỏ lâu vũ thời điểm, đột nhiên, một trận tiếng oanh minh vang lên, trời đất quay cuồng, đáng sợ yêu khí như kinh đào hải lãng đánh thẳng tới, che mất toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc đất trời rung chuyển, một chi bá khí vô cùng quân đoàn xông vào Bệ Ngạn thành, chi này quân đoàn xông vào Bệ Ngạn thành về sau , có thể nói là hoành hành bá đạo. Tiến nhanh mà vào, xua đuổi lấy trên đường phố tất cả tu sĩ! Dạng này một chi quân lực. Có thể nói là mạnh mẽ đâm tới, dưới mắt không còn ai.
 
 	Đây là một chi vô cùng cường đại yêu quân. Hơn nữa, cả chi quân đoàn đều là do sư yêu tạo thành, như thế một chi sư yêu quân đoàn, khí thế bàng bạc, có một cỗ ngạo thị thiên hạ khí tức, như thế một chi quân đoàn, tựa hồ có thể hoành hành bát phương.
 
 	"Cổ Sư đế quốc sư yêu quân đoàn ——" nhìn thấy dạng này một chi yêu quân, không ít người đều biến sắc, coi như chi này quân đoàn không xua đuổi người khác, tại trên đường phố tu sĩ khác cường giả đều nhao nhao lui lại, đều nhượng bộ lui binh, cho đối phương nhường ra một con đường.
 
 	Trước mắt chi này yêu quân chính là Cổ Sư đế quốc yêu quân, cầm đầu người thống lĩnh, chính là Cửu Đầu Sư Đế, cũng chính là Diệp Khuynh Thành kết nghĩa đại ca.
 
 	Cửu Đầu Sư Đế thống lĩnh sư yêu quân đoàn tại Thạch Dược giới thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, không chỉ là Cửu Đầu Sư Đế là đương thời thiên tài, đồng thời, bọn hắn Cổ Sư đế quốc bản thân danh xưng trừ đế thống tiên môn bên ngoài thứ nhất yêu tộc đại quốc.
 
 	Tại đây vài năm nay, sư yêu quân đoàn tại Cửu Đầu Sư Đế suất lĩnh dưới, có thể nói là chiến công hiển hách, đã từng là đạp diệt không ít truyền thừa, đặc biệt là bọn hắn sư trận, đã từng là đem một tôn Đại Hiền sống sờ sờ vây khốn chết!
 
 	Cửu Đầu Sư Đế vốn là vì Diệp Khuynh Thành trợ trận mà đi, hiện tại đột nhiên xuất hiện ở đây, để không ít người vì đó trong nội tâm cả kinh, chẳng lẽ nói Diệp Khuynh Thành đại thắng mà về?
 
 	Lúc này, Cửu Đầu Sư Đế suất lĩnh lấy sư yêu quân đoàn trưởng khu mà vào, trực tiếp đến Bệ Ngạn thành chủ phủ, hơn nữa, bọn hắn đến về sau, lập tức xua đuổi ở đây nếm thử mở ra chủ cửa phủ hộ tất cả tu sĩ cường giả.
 
 	"Các ngươi Cổ Sư đế quốc dựa vào cái gì khu trục chúng ta, Bệ Ngạn thành cũng không phải các ngươi Cổ Sư đế quốc nhà mình." Đối với Cửu Đầu Sư Đế phương pháp, lập tức có không ít người bất mãn, đặc biệt là một số có thực lực đại giáo cương quốc, lập tức là phản đối Cửu Đầu Sư Đế cách làm như vậy.
 
 	Mặc dù nói Cổ Sư đế quốc danh xưng trừ đế thống tiên môn bên ngoài thứ nhất yêu tộc đại quốc, nhưng là, cũng không có nghĩa là cái khác đại giáo cương quốc cũng không dám đối địch với bọn hắn.
 
 	Đối mặt bất mãn cường giả tu sĩ, Cửu Đầu Sư Đế chỉ là ánh mắt mãnh liệt, khí thế khiếp người, tựa như một đời tuyệt thế Yêu Hoàng, nhắm người mà phệ, trầm giọng nói nói: "Chư đế thống tiên môn muốn khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, đám người lực đẩy ta Nhị đệ chủ trì đại cục, cho nên, tại hiệp nghị khởi động lại trước đó , bất kỳ người nào đều không được tới gần Bệ Ngạn chủ phủ!"
 
 	Cửu Đầu Sư Đế lời nói lập tức để ở đây không ít tu sĩ vì đó biến sắc, ở đây tu sĩ không ít là lão hoạt đầu, Cửu Đầu Sư Đế dạng này một nói, bọn hắn liền minh bạch đơn giản là Diệp Khuynh Thành muốn nuốt một mình Bệ Ngạn chủ phủ mà thôi, cái gì khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, cái kia bất quá là lấy cớ mà thôi.
 
 	"Ha ha, cái gì đế thống tiên môn muốn khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị, hiện tại cũng không nghe có cái gì đế thống tiên môn đến Bệ Ngạn thú thổ, miệng nói không có bằng chứng, đừng xé da hổ đương đại kỳ." Có tu sĩ trong nội tâm không phục, cười lạnh một tiếng nói nói.
 
 	Mặc dù Diệp Khuynh Thành uy hiếp thiên hạ. Có rất nhiều đại giáo cương quốc nguyện ý giúp hắn một tay, nhưng là, cũng có một chút đại giáo cương quốc trong lòng đối với hắn khó chịu. Tại đây vài năm nay. Diệp Khuynh Thành khí thế quá thịnh, nghiễm nhiên là Thạch Dược giới thiếu niên Đế Hoàng. Rất có suất lĩnh Thạch Dược giới chi thế, cái này đương nhiên để một số không nguyện ý đầu nhập vào Diệp Khuynh Thành đại giáo cương quốc trong lòng khó chịu.
 
 	"Trong mắt ngươi, như thế nào môn phái mới xem như đế thống tiên môn đâu!" Nhưng vào lúc này, một âm thanh lãnh ngạo vang lên, một người độc bộ mà tới, thái dương tinh hỏa như cùng là núi lửa bộc phát, cực kỳ nóng bỏng, để người xung quanh đều nhao nhao lui lại.
 
 	Nhìn người tới. Không ít người trong lòng đều hít một hơi lãnh khí, người tới chính là Đề Thiên Cốc Kim Ô Thái tử, lúc này, rất nhiều người ánh mắt rơi vào Kim Ô Thái tử trên người.
 
 	Lúc này, Kim Ô Thái tử ánh mắt tại mọi người trên người đảo qua, lúc này, hắn vẫn là khí thế khiếp người, vẫn là để cho người ta vì đó kính sợ.
 
 	Kim Ô Thái tử cái kia ánh mắt bén nhọn khẽ quét mà qua, sau đó lãnh ngạo nói nói: "Ta Đề Thiên Cốc lại thêm Thạch Phong quốc, cùng năm mươi bốn giáo. Chung cướp Diệp huynh chủ trì đại cục, ai có dị nghị!"
 
 	Kim Ô Thái tử lời này vừa nói ra, đám người hai mặt nhìn nhau. Mọi người đều biết. Dược quốc, Tiễn Long thế gia không ra, Ngự Thú thành không hiện, ai cùng Đề Thiên Cốc tranh phong? Tại đương thời, Đề Thiên Cốc danh tiếng chi kiện, không có môn phái có thể bằng!
 
 	Hiện tại coi như là Đề Thiên Cốc chư lão chưa đến, nhưng là, Kim Ô Thái tử ủng hộ Diệp Khuynh Thành, đây cũng là tương đương Đề Thiên Cốc ủng hộ Diệp Khuynh Thành!
 
 	Mặc dù nói, trước đó Kim Ô Thái tử từng thua ở Tiễn Vô Song trong tay. Nhưng là, cái này y nguyên không tổn hại hắn thần uy. Tại rất nhiều người xem ra, coi như Kim Ô Thái tử thua. Hắn vẫn là đương thời thiên tài, vẫn là Đề Thiên Cốc truyền nhân, không người có thể rung chuyển.
 
 	Huống chi, Tiễn Vô Song cũng là Tiễn gia thiên kim, danh xưng tiễn đạo vô song, nàng cái này cao ngạo Phượng Hoàng cũng như nhau là đương thời thiên tài, thua ở trong tay nàng, cũng chưa chắc là một kiện sỉ nhục sự tình.
 
 	Kim Ô Thái tử tại thời khắc này đứng ra ủng hộ Diệp Khuynh Thành, rất nhiều người đều không khỏi vì đó thức thời ngậm miệng, Diệp Khuynh Thành đã là khó có người chọc nổi, nếu là lại chọc tới một cái Đề Thiên Cốc, đó là tự tìm đường chết.
 
 	"Coi như là Đề Thiên Cốc lại thêm Thạch Phong quốc cũng không thể đại biểu Thạch Dược giới đế thống tiên môn, Thạch Dược giới đế thống tiên môn còn có Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành các loại!" Có một vị đại giáo Thánh Hoàng đối với Kim Ô Thái tử bá đạo như vậy cách làm trong nội tâm bất mãn, không khỏi mở miệng nói nói.
 
 	"Thật sao?" Kim Ô Thái tử hai mắt phát lạnh, sát ý tỏa ra, lạnh lùng nói nói: "Có khó không đại biểu, không phải ngươi nói tính!" Vừa dứt lời dưới, hắn trong nháy mắt khẽ động, như linh xà, một chưởng thẳng đến vị này Thánh Hoàng.
 
 	Vị này Thánh Hoàng kinh hãi, huyết khí trùng thiên, diễn biến tuyệt học, muốn đón lấy Kim Ô Thái tử một chưởng này, nhưng là, Kim Ô Thái tử linh động vô cùng, tựa như là vô khổng bất nhập, tuyệt học của hắn căn bản là ngăn không được một chưởng này.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, vị này Thánh Hoàng coi như diễn biến Thần Hoàng chi thuật, y nguyên không thể ngăn cản Kim Ô Thái tử một chưởng, tại chỗ bị đánh bay, phun một ngụm máu tươi.
 
 	Vị này Thánh Hoàng thật vất vả đứng vững, lập tức sắc mặt khó coi đến cực dian, không khỏi nhìn hằm hằm Kim Ô Thái tử, tức giận quát lên: "Kim Ô Thái tử, chớ khinh người quá đáng!"
 
 	Tôn này Thánh Hoàng thế nhưng là nhất môn chi chủ, tại trước mắt bao người, bị Kim Ô Thái tử một cái vãn bối gây thương tích, cái này khiến hắn mặt mũi hướng nơi nào đặt?
 
 	"Khinh người quá đáng?" Kim Ô Thái tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói nói: "Khinh ngươi lại như thế nào!" Thua ở Tiễn Vô Song trong tay, trong lòng của hắn nín một cỗ nộ khí rất là khó chịu, hiện tại, hắn chính cần giết người giương oai, trút cơn giận!
 
 	Kim Ô Thái tử lời này lập tức để không ít người trong nội tâm khó chịu, Kim Ô Thái tử lời này thật là bá đạo, quá khi dễ người, nhưng là, ngẫm lại Kim Ô Thái tử chính là Đề Thiên Cốc truyền nhân, ai cũng không nguyện ý trêu chọc hắn.
 
 	Vị này Thánh Hoàng cũng là sắc mặt khó coi đến cực dian, nếu như hắn dạng này liền rút lui, về sau còn có hắn nơi sống yên ổn sao?
 
 	"Tốt, tốt, tốt, hậu sinh khả uý, hôm nay ta liền lĩnh giáo một chút đế thống tiên môn bất thế Đế thuật, nhìn một chút đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào." Vị này Thánh Hoàng giận quá mà cười, lạnh lùng nói
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.