Chương 1595 : Muốn nhanh gọn, nhất định phải tốn kém.
Ma Tổ đi Đông hải, tìm tới nhất cái tiểu đảo bố trí Trận pháp, bắt đầu bế quan tu luyện.

	Không có trăm vạn ma vọng đại quân không quan trọng, chỉ cần mình có thể tại nhanh nhất thế giới khôi phục lại đỉnh phong, vẫn như cũ có thể đem Thượng giới quấy sinh linh đồ thán, vẫn như cũ có thể muốn làm gì thì làm!

	Tâm tính!

	Rất trọng yếu!

	Nhân tại Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng bắt đầu chăm chú tự hỏi.

	Thối Hồn Thánh Thiên công đã có thể nhường Dạ Tinh Thần Linh hồn tách rời, khẳng định muốn cho hắn tìm phù hợp thân thể, tiền đề nhất định phải hợp cách, dung nhập sau sẽ không làm lại từ đầu.

	"Rất khó."

	Hệ thống nói: "Trừ phi là Tầm Chân cảnh cấp bậc."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Cái này không dễ tìm nha."

	Tầm Chân cảnh tại Thượng giới đã coi như là cường giả, đừng nói tìm thi thể, coi như ngày thường đi ra ngoài cũng khó gặp được.

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhớ tới cái gì, vui vẻ nói: "Ma Tổ không phải sống lại a, hắn hẳn là tái tạo một bộ rất không tệ nhục thân!"

	Từ Táng Nguyệt các đà chủ trong miệng, hắn biết được Ma Tổ Linh hồn vẫn tồn tại, cho nên đã phục sinh, nhục thân khẳng định không thể thiếu, lại có thể gánh chịu Ma Vọng vực chi chủ, tuyệt đối rắn chắc!

	". . ."

	Hệ thống nói: "Hắn không tìm đến làm phiền ngươi cũng không tệ rồi, ngươi trả thèm người ta thân thể?"

	"Cái này lão ma phục sinh có một thời gian." Quân Thường Tiếu nói: "Bây giờ còn không có bất cứ tin tức gì, hẳn là trốn ở ngóc ngách rơi chính điều dưỡng, nếu như bắt được hắn, A Ngưu thân thể chẳng phải giải quyết a?"

	Dứt lời, tiến về Tế Vũ đường.

	Lê Lạc Thu nói: "Thập đại Tiên tông phương diện mặc dù từ đầu đến cuối đang điều tra, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện Ma Tổ."

	"Những người này hiệu suất làm việc thật kém." Quân Thường Tiếu khinh bỉ nói.

	Không thể trách người ta Thập đại Tiên tông, muốn trách thì trách ngươi cùng Liễu Ti Nam tại Tây Hải đánh một trận, đem Ma Tổ vây ở Ma Vọng vực, coi như đem Thượng giới phiên cái úp sấp cũng tìm không thấy nhân.

	Quân Thường Tiếu lại đi một chuyến Trận Pháp đường, không phải vì hỏi thăm có quan hệ cơ giáp phương diện, mà là hỏi thăm siêu năng Truyện Tống trận phải chăng đã lấy được tiến triển.

	Thượng giới quá lớn.

	Nếu như có thể thực hiện xác định vị trí truyền tống, tất nhiên sẽ tiết kiệm không ít thời gian.

	"Tiểu tử."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ngươi cái này Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trong ghi lại Trận pháp tuy thấp, nhưng bày trận thủ pháp huyền diệu, ta cùng Chân lão, Thượng Quan nha đầu lặp đi lặp lại khảo thí cũng coi như miễn miễn cưỡng cưỡng thành công."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không lấy.

	"Bất quá. . ."

	Thái Huyền lão nhân lại bổ sung: "Phi thường hao phí nguồn năng lượng."

	"Hao phí nhiều ít?"

	Hạ giới thời điểm, siêu năng Truyện Tống trận bố trí ra, truyền tống võ giả còn cần Linh thạch đâu.

	Đi vào cao hơn Thượng giới, coi như có thể thực hiện truyền tống cũng chắc chắn sẽ hao phí nguồn năng lượng, thậm chí đại giới phương diện cao hơn.

	"Một người cần hao phí một viên Huyền thạch."

	"Liền một viên?"

	Quân Thường Tiếu bỗng nhiên liền ngạc nhiên.

	Huyền thạch giá trị khẳng định xa xa mạnh hơn hạ giới Linh thạch, nhưng dùng Cẩu Thặng hiện tại giá trị bản thân, lấy ra nhường mười vạn tên đệ tử tùy tiện truyền chơi cũng không có cái gì áp lực.

	Huống chi.

	Không có có thể đi Giới đường, hoặc Thập đại Tiên tông muốn.

	Nắm trong tay tam đại tộc quần về sau, Quân Thường Tiếu có chút phiêu, thậm chí bắt đầu đang suy nghĩ cái gì thời điểm góp không đi tính nợ cũ.

	Đương nhiên.

	Tinh Linh giới lúc nào cũng có thể sẽ xâm phạm, Thập đại Tiên tông còn muốn là chủ lực kháng hoành, khẳng định không thể làm quá khó nhìn, tùy tiện bồi tự mình ít tiền liền xong việc.

	"Một viên Huyền thạch hẳn là có thể từ Vạn Cổ tông truyền tống đến Đông hải bờ." Thái Huyền lão nhân nói.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Xa như vậy?"

	Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao tại hạ giới nghiên cứu siêu năng Truyện Tống trận có nhất định khoảng cách, từ Tây Nam Dương châu truyền tống đến Trung Tôn châu cần không ngừng chuyển trạm tài hành, bây giờ từ Sư tôn nghiên cứu, một viên Huyền thạch liền có thể đưa đến Đông hải, khoảng cách tối thiểu cách xa nhau mấy cái Tinh Vẫn đại lục!

	Dân kỹ thuật!

	Ngưu bức, Pula tư!

	"Bất quá."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu, nói: "Truyền tống phương diện mặc dù hao phí không nhiều, nhưng quang bố trí nhất cái Truyện Tống trận liền phải cần mười vạn Chân thạch."

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt dần dần đọng lại.

	Không có nghe lầm, là mười vạn Chân thạch, không phải mười vạn Huyền thạch!

	. . .

	Thái Huyền lão nhân tại cẩn thận nghiên cứu Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận về sau, kết hợp tự mình đối với trận pháp lý giải, quyết đoán cải tiến siêu năng Truyện Tống trận, truyền tống khoảng cách phương diện có nhảy vọt tăng lên, nhưng làm đại giới chính là truyền tống căn cứ phí tổn cực cao.

	"Ba!"

	Trải qua một phen giãy dụa về sau, Quân Thường Tiếu đập chân nói: "Dù là trăm vạn Chân thạch nhất tòa cũng muốn kiến tạo!"

	Mặc dù rất thịt đau, nhưng có Truyện Tống trận, có thể mang đến rất nhiều thuận tiện, tỉ như trợ giúp, tỉ như tình báo truyền lại.

	Huống chi.

	Tinh Linh giới lập tức sẽ tới, có loại trận pháp này có thể tốt hơn đi đối mặt.

	"Toàn bộ Thượng giới đều bố trí lên Truyện Tống trận sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ta cũng nghĩ, nhưng thực lực không cho phép!"

	Nhất tòa mười vạn, mười toà ngàn vạn, trăm tòa một tỷ, nhiều như vậy Chân thạch bán đứng chính mình cũng góp không ra.

	"Trước tuyển địa phương trọng yếu bố trí."

	Quân Thường Tiếu lấy ra địa đồ, ở phía trên chọn lấy mấy cái trọng yếu khu vực, trong đó bao hàm Thạch Tượng vực cùng Long Vực chỗ cửa ra vào, vì chính là phương diện về sau thông cửa cùng tương hỗ trợ giúp.

	Đạt được chỉ thị về sau, Trận Pháp đường phương diện xuất động.

	Đầu tiên, bọn hắn cần tuyên chỉ, dù sao Truyện Tống trận không thể tùy tiện bố trí, đầu tiên bảo đảm ẩn nấp không bị phát hiện, tiếp theo còn muốn bảo đảm Trận pháp an toàn, không thể bị ngoại lực cho ác ý phá đi.

	Nội lục phương diện tốt tuyển, khó liền khó tại Đông hải.

	"Ta cảm thấy." Thượng Quan Hâm Dao nhìn kỹ một chút địa đồ, nói: "Có thể tuyển một chút cực kỳ vắng vẻ tiểu đảo tự."

	"Không sai."

	Chân Đức Tuấn đồng ý nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cái này phái người đi Đông hải hải vực thăm dò, tìm kiếm có thể dùng đến kiến tạo Truyện Tống trận hòn đảo."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng ngày, dùng Tử Lân Yêu Vương cầm đầu Vạn Cổ tông đệ tử huy động Thất Thải Huyễn Quang dực bay ra Tông môn, hướng Đông hải phương vị bước đi, trong đó có Lý Thượng Thiên, có Ti Mã Trọng Đạt, cũng có Nhậm Sơn.

	Phái cái này cá chép đi qua, Cẩu Thặng là hi vọng có thể dựa vào hắn tìm tới biển trong di lưu Thượng cổ hoặc viễn cổ bảo tàng.

	. . .

	"Đại hộ pháp."

	Vạn Cổ tông bên ngoài, âm u sơn lâm truyền đến thanh âm: "Vạn Cổ tông đệ tử ra!"

	"Nhiều ít nhân?"

	"Ba năm trăm cái."

	"Rất tốt."

	Đại hộ pháp từ hắc ám trong hoàn cảnh đi ra, mục quang lãnh lệ nói: "Hôm nay liền để bọn hắn có đi không về."

	Ma Tổ giao cho hắn nhằm vào Vạn Cổ tông nhiệm vụ, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, quyết định tiềm phục tại Tông môn bên ngoài , chờ bọn hắn đệ tử ra đánh lén.

	Thủ đoạn mặc dù vụng về, nhưng vẫn có thể xem là đả kích Quân Thường Tiếu phương pháp tốt, bởi vì chính diện chống lại, khẳng định liền sơn môn đều không đánh vào được, liền bị nện cha mẹ không nhận ra.

	"Đi!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Đại hộ pháp mang theo một đám thủ hạ theo đuôi mà đi.

	Xác định Vạn Cổ tông đệ tử tiến về Đông hải, trong lòng cười lạnh nói: "Vừa vặn, có thể yên tâm to gan động thủ!"

	Vài ngày sau.

	Tử Đường chủ mang theo Vạn Cổ tông đệ tử đi vào Đông hải hải vực một chỗ trên đảo nhỏ, trải qua cẩn thận thăm dò, gật đầu nói: "Nơi này không sai, bắt đầu bố trí đi."

	"Đúng!"

	Trận Pháp đường thành viên rơi xuống, trước mở ra đất trống, sau đó đem từng khối Chân thạch buông xuống , ấn Thái Huyền lão nhân giáo phương thức phác hoạ trận quyết cùng trận tuyến.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Quang mang lấp lóe, kết giới hiện ra.

	Vạn Cổ tông.

	Ở trên đảo Truyện Tống trận khởi động về sau, Thượng Quan Hâm Dao hồi báo nói: "Tông chủ, đã cùng Đông hải khu vực thành lập truyền tống quan hệ."

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, tay đang run rẩy, hai cái trận pháp thành lập liên hệ, đại biểu mười vạn Chân thạch không có.

	"Ai."

	Cẩu Thặng thầm nghĩ: "Muốn nhanh gọn, nhất định phải tốn kém."

	"Hưu —— —— —— "

	Lúc này, điểm truyền tống lấp lóe hào quang óng ánh, Lý Thượng Thiên trống rỗng xuất hiện.

	Móa!

	Nhất khối Huyền thạch mặc dù tiện nghi, nhưng tiểu tử này cũng không thể vừa bố trí tốt Trận pháp liền vội vã truyền tống về đến nha!

	"Tông chủ!"

	Lý Thượng Thiên vội vàng nói: "Tử Đường chủ cùng Táng Nguyệt các cường giả đánh nhau!"
Kết chương.