Chương 819 : Nghiêm trang nói hưu nói vượn.
Hôm nay Kình Thiên Thông Tín đích xác cùng xưa kia bất đồng, khắp nơi đều là treo đèn kết hoa, hoa đoàn tô điểm, khu xưởng gần như bị dùng nước tắm rồi bình thường, bất kể là mặt đường, hay là nhà xưởng nóc nhà, dưới ánh mặt trời cũng chiếu lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ, một bức vui mừng bộ dáng.

	Hôm nay đích xác là Kình Thiên Thông Tín lễ lớn, thậm chí có thể nói là so xây xưởng còn trọng yếu hơn lễ lớn, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu sản xuất  04 cơ thông qua bưu điện bộ chuyên gia đoàn nghiệm chứng, bắt được nhập lưới giấy phép!

	Thật thật đáng mừng!

	Hôm nay nói nhỏ chuyện đi, là Kình Thiên Thông Tín dục hỏa trùng sinh ngày, là Lạc Châu máy điện thoại xưởng cái này có chừng ba mươi năm lịch sử quang vinh lão xí nghiệp tái hiện quang minh một ngày.

	Nói lớn chuyện ra, từ hôm nay trở đi Hoa Hạ đem kết thúc không thể sản xuất cỡ lớn cục dùng tổng đài, bị phương tây tiên tiến thông tin thiết bị chế tạo công ty bóc lột, chèn ép ngày, tự nhiên ý nghĩa trọng đại!

	Không phải sao, mới vừa qua tám giờ sáng, từ cả nước các nơi, bốn phương tám hướng chạy tới thông tin thiết bị xí nghiệp xưởng trưởng, lão tổng hạo hạo đãng đãng tràn vào Kình Thiên Thông Tín đại lễ đường.

	Xuống xe sau, Lý Nhất Nam mắt không chớp nhìn chằm chằm Kình Thiên Thông Tín xưởng trước giữa quảng trường, cái đó mười lăm mười sáu mét có chừng năm tầng lầu cao như vậy, đang đưa mắt trông về phía xa cột chống trời pho tượng.

	"Thế nào?" Nhậm Chính Phi vừa nghiêng đầu, thấy Lý Nhất Nam ngây ngô không đi, mở miệng hỏi.

	"Thật hiếm, xưởng trước quảng trường dựng thẳng Thái tổ giống như có, lập cái lão ưng có, nhưng dựng thẳng cái cột chống trời, còn lại là lớn như vậy, sợ rằng còn thật không có, cũng không biết Kình Thiên người là nghĩ như thế nào?" Lý Nhất Nam không nhịn được chậc chậc thở dài nói.

	"Cái này nên là Phương tổng ý tứ, ngươi bây giờ cũng biết Phương tổng là từ Tiểu Bá Vương lập nghiệp , làm một máy chơi game công ty, làm một cái như vậy thiếu nhi yêu thích hoạt hình nhân vật, làm chính mình công ty thương hiệu, đại ngôn nhân cũng khá , đối sản phẩm lượng tiêu thụ có khách quan tăng lên." Nhậm Chính Phi nghiêm trang nói.

	Kể từ cùng Phương Thần đánh lên qua lại sau, hắn vẫn luôn đối Phương Thần cùng với Kình Thiên chuyện tương đối để ý, bằng không hắn một hơn năm mươi tuổi người, kia có thể biết cái gì là cột chống trời.

	"Nghe nói cái này Phương tổng tạo dựng Tiểu Bá Vương thời điểm, mới mười bốn mười lăm tuổi, lần này cũng không khó hiểu . Không qua tuổi trẻ thật tốt, không đúng, phải nói có tiền thật tốt." Lý Nhất Nam mặt hâm mộ nói.

	Đem mình thích hoạt hình nhân vật, đường hoàng lấy được bản thân sản phẩm bên trên làm thương hiệu, hơn nữa còn dưới mình thuộc xí nghiệp cửa dựng đứng lên một cái như vậy đại điêu giống như, mắt nhìn xuống bốn phía, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi!

	Thậm chí náo không tốt, toàn Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới liền Phương Thần cái này bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Dù sao cũng liền mười bốn mười lăm tuổi loại này nhiệt huyết sục sôi tuổi tác, mới có thể sinh ra như vậy không thể tưởng tượng nổi ý tưởng, nhưng vấn đề là, như vậy tuổi tác thiếu niên không có tiền, liền đuổi cô bé cũng xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, sao có thể thực hiện như vậy tráng cử.

	Mà chờ lớn tuổi, có tiền , lại lại sẽ không còn có phần này thiếu niên tâm tính .

	Lý Nhất Nam, không khỏi cảm thấy Phương Thần thật sự là quá khốc!

	"Kỳ thực, chúng ta Phương tổng sở dĩ đem cột chống trời xem như công ty chúng ta thương hiệu, hơn nữa đem công ty cũng đặt tên là Kình Thiên, nguyện ý lập lớn như vậy cái pho tượng ở chỗ này, trọng yếu nhất chính là khuyên răn chúng ta những người này, muốn gồm có cột chống trời vậy, dũng cảm, lương thiện mà giàu có trách nhiệm tâm cùng tinh thần chính nghĩa cao thượng phẩm cách, thậm chí phải có thay đổi thế giới, đem thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn, cứu thế cứu người sứ mạng cảm giác!"

	"Hi vọng chúng ta có thể ở khó khăn trước mặt là một vĩ đại chiến sĩ, tại ngành nghề trước mặt là một kẻ tẫn chức lãnh tụ, ở khách hàng cùng đồng bạn trước mặt là một vị trung thực bạn bè, ngươi hiểu có chút không quá thích đáng."

	Đột nhiên một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, vóc dáng không cao, hơn nữa còn có một chút mập người thanh niên xuất hiện ở cách đó không xa, sau đó mặt nụ cười hướng về phía Lý Nhất Nam nói.

	Lý Nhất Nam không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó chân mày khẽ cau có chút không vui nhìn, đột nhiên xuất hiện này người thanh niên.

	Cũng không biết, hắn là bởi vì người thanh niên này mới vừa rồi thuyết giáo, hay là đối với người thanh niên này có bản năng địch ý, ngược lại hắn lần đầu tiên nhìn thấy người thanh niên này, đã cảm thấy không thoải mái.

	"Không nghĩ tới, Phương tổng vẫn còn có sâu như vậy thúy ý tưởng cùng đối xí nghiệp công nhân viên gửi gắm, ta mới vừa rồi chỉ là từ sản phẩm lượng tiêu thụ tăng lên phương diện lo lắng, thật sự là có chút quá nông cạn, thậm chí xem thường Phương tổng, đợi lát nữa Trịnh tổng công ngươi thấy Phương tổng, thay ta hướng hắn xin lỗi." Nhậm Chính Phi hướng về phía người thanh niên, tràn đầy thổn thức nói.

	Người thanh niên này chính là Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, Trịnh Bảo Dụng, Phương Thần để cho hắn đặc biệt tới tiếp Huawei đoàn người, dù sao Trịnh Bảo Dụng trước ở Huawei thực tập qua, cùng Huawei người đều chín.

	"Mặc cho tổng, đây chính là ngài nói quá lời, Phương tổng lại không đối ngài nói rõ, ngài không có như vậy hiểu cũng bình thường vô cùng, hơn nữa Phương tổng bên kia, ngài nếu là có lời gì hay là tự mình nói với Phương tổng đi, là hắn để cho ta xuống đặc biệt đón ngài , ngoài ra Trịnh tổng công cái gì ngài cũng đừng kêu, ta có thể có hôm nay, tuyệt đối rời không được ngài lúc ấy tài bồi."

	Đại khái là bị dọa đến, lại đuổi vừa vội, Trịnh Bảo Dụng miệng giống như súng liên thanh bình thường, lấy hắn nhanh nhất ngữ tốc nói xong đoạn văn này.

	Sau khi nói xong, Trịnh Bảo Dụng không nhịn được lau đi mồ hôi trán.

	Sớm biết, Nhậm Chính Phi như vậy so thực sự, hắn liền không như vậy nghiêm trang nói hưu nói vượn .

	Ừm, không sai.

	Mới vừa rồi kia đoạn lời, trên căn bản đều là hắn biên , mà không phải Phương Thần nói .

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần như vậy lười người, thường ngày liền nghe công việc của bọn họ hội báo đều chẳng muốn nghe, làm sao nói nhiều như vậy cái gì cột chống trời tinh thần, đối công ty công nhân viên có cái dạng gì gửi gắm như vậy rắm chó.

	Càng khỏi nói cứu thế cứu người sứ mạng cảm!

	Vật này, Phương Thần chính mình cũng không có, làm sao có thể chính trị viên công.

	Bất quá, như người ta thường nói Sở vương tốt eo thon, trong cung nhiều chết đói, bởi vì mong muốn ném Phương Thần vui mừng nguyên nhân, toàn bộ Kình Thiên, cho tới Đoàn Dũng Bình, xuống đến bình thường công nhân viên, cũng không thiếu nhìn 《 Transformer 》.

	Thậm chí có người, liền 《 Transformer 》 nhân vật cùng kịch tình cũng có thể nhớ được.

	Bất quá, đây cũng có chỗ tốt, cha con quan hệ hòa hài rất nhiều, hai người cùng nhau ôm truyền hình nhìn 《 Transformer 》 hình ảnh, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy tuyệt vời.

	Ngược lại thì Phương Thần cái này kẻ đầu têu, rất ít ở công ty nói cái gì cột chống trời các loại vật.

	"Phương tổng, muốn gặp ta?" Nhậm Chính Phi có chút giật mình hỏi.

	Hôm nay tràng diện này thật sự là quá lớn , liền mới vừa rồi đứng thẳng kia một hồi sẽ công phu, hắn liền thấy Thân Thành Bell tổng giám đốc, dương vui thành, Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng xưởng trưởng, Trương Minh hoa, Trường An thông tin thiết bị xưởng Lý xưởng trưởng, Hàng Thành máy điện thoại xưởng Hồ xưởng trưởng đám người.

	Cái này nhưng đều là Hoa Hạ xếp hạng trước mấy thông tin thiết bị xí nghiệp, ngoài ra hắn ngày hôm qua vừa tới Lạc Châu thời điểm, liền đã nghe chỗ báo danh Kình Thiên Thông Tín công nhân viên nói, Fujitsu, Lucent, Siemens các nước tế thông tin thiết bị xí nghiệp Hoa Hạ công ty con, nơi làm việc người phụ trách cũng phải ghé bước.

	Vào tình huống này, Phương tổng vẫn còn có Không Kiến hắn, thật để cho hắn có chút khó tin, thậm chí cảm thấy có chút vừa mừng lại vừa lo.

	"Nhìn ngài nói , Phương tổng phải gặp ngài quá bình thường, Phương tổng vẫn luôn rất đem ngài để ở trong lòng , thậm chí ngay cả ngài thư mời đều là Phương tổng tự mình viết." Trịnh Bảo Dụng miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo vừa cười vừa nói.

	Đối với Nhậm Chính Phi, đối với Huawei, hắn thật ra thì vẫn là có nhất định tình cảm, cũng cảm thấy đừng xem Huawei nhỏ yếu, ở Nhậm Chính Phi dẫn hạ, nhất định sẽ ở Hoa Hạ có một chỗ ngồi.

	Nhưng hắn vẫn vậy rất kỳ quái, Phương Thần tại sao phải đối Nhậm Chính Phi phá lệ coi trọng, dù sao bây giờ Huawei bất quá là một nhà mới vừa doanh thu phá một trăm triệu nhỏ thông tin công ty, so Huawei lớn gấp mấy lần , 515 xưởng cùng 622 xưởng xưởng trưởng cũng không có đãi ngộ như vậy.

	Hơn nữa hắn cảm giác, có lúc ở trong mắt Phương Thần, trên đời này thông tin thiết bị công ty liền Kình Thiên Thông Tín cùng Huawei hai nhà mà thôi.

	Ngược lại hắn từ Phương Thần trong miệng, nghe được Huawei số lần, so nghe đến bây giờ Kình Thiên Thông Tín đại địch, Fujitsu cũng nhiều hơn.

	"Phương tổng thật sự là quá khách khí."

	Khách khí đôi câu, Nhậm Chính Phi tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hướng về phía Trịnh Bảo Dụng giới thiệu: "Đây là Lý Nhất Nam, Huawei nghiên cứu bộ phó chủ nhiệm, mười lăm tuổi liền thi vào Hoa Trung công học viện thiếu niên ban, bây giờ thạc sĩ lập tức tốt nghiệp."

	"Đây là Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, Trịnh Bảo Dụng, nên tính là sư huynh ngươi đi, dù sao hai ngươi đều là Hoa Trung công học viện tốt nghiệp, hơn nữa học đều là laser chuyên nghiệp, Trịnh tổng công trước kia cũng ở đây công ty chúng ta thực tập qua." Nhậm Chính Phi lại hướng Lý Nhất Nam giới thiệu Trịnh Bảo Dụng.

	Nghe xong lời này, Lý Nhất Nam trong mắt không khỏi thoáng qua một tia không tên ánh sáng, nguyên lai đây chính là Trịnh Bảo Dụng, không trách hắn có địch ý.

	"Trịnh sư huynh nên không nhận biết ta, nhưng ta biết Trịnh sư huynh, Trịnh sư huynh ngươi 87 năm ở lại trường mang nghiên cứu sinh thời điểm, ta còn nghe qua ngươi khóa." Lý Nhất Nam tươi cười rạng rỡ giành nói trước.

	"Thật sao? Lý sư đệ có thể mười lăm tuổi liền thi đậu trường học thiếu niên ban, tuyệt đối được tính là thiên tài, so với ta mạnh hơn nhiều lắm." Trịnh Bảo Dụng có chút lúng túng nói.

	Hắn đích xác không nhớ Lý Nhất Nam.

	Hết cách rồi, hắn nghiên cứu sinh lúc tốt nghiệp, Lý Nhất Nam mới vừa lên đại học, hắn sau đó lại ở mang nghiên cứu sinh, đâu có thể nào biết Lý Nhất Nam là ai.

	Bất quá, hắn cảm giác có chút kỳ quái là, hắn thế nào từ trên người Lý Nhất Nam cảm thấy một tia nhàn nhạt địch ý?

	Cái này không nên a.

	Một bên Nhậm Chính Phi chân mày khẽ cau, hắn biết Lý Nhất Nam ngạo kình lại tái phát, hơn nữa trước bởi vì Trịnh Bảo Dụng bỏ qua Huawei, vì lương cao đầu nhập Kình Thiên Thông Tín chuyện, Lý Nhất Nam vẫn canh cánh trong lòng, trong lòng cùng Trịnh Bảo Dụng đọ sức.

	"Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn hai người bọn họ đây?" Cảm thấy không khí không đúng, Trịnh Bảo Dụng bên trái chú ý mà nói hắn nói tránh đi.

	"Hiện ở công ty quá bận rộn, không thể rời bỏ người, cho nên ta cũng chỉ mang một nam một người tới được thêm kiến thức, để cho hai người bọn họ ở nhà trông nhà, trước khi ta đi, hai người bọn họ còn không muốn, một mực ở tung tẩy kia, nói ta bất công." Nhậm Chính Phi vừa cười vừa nói.

	Hắn rõ ràng lần này nhân vật chính là ai, cũng hiểu lấy Huawei thực lực bây giờ, liền vai phụ cũng không tính, chỉ có thể làm cái khách xem.

	Nếu là khách xem, tự nhiên không đáng mang nhiều người như vậy tới, để cho công ty trình độ kỹ thuật cao nhất Lý Nhất Nam tới xem một chút, được thêm kiến thức, cùng nghiệp giới các đại lão trao đổi học tập một cái là được .
Kết chương.