Chương 2 : Đầu sói Quái vật.
Bộ lông màu đen tựa như căn căn cương châm, một đôi mang theo hàn quang tràn đầy dã tính hẹp dài con mắt giấu ở nó trong, rộng trong miệng răng nanh ngoại lồi, điểm ngoại dữ tợn.

	Cài răng lược gian, càng có một tia nước bọt chậm rãi nhỏ xuống.

	Cho nên. . .

	Đây không phải khăn trùm đầu!

	Đầu sói nhân thân Quái vật ngồi dậy thân thể, có một mét năm sáu thân cao, khoác trên người thật đơn giản da thú, che không được phía dưới mắt trần có thể thấy cường tráng cơ bắp.

	Chỉ là đứng ở nguyên địa, tựu có một loại lực lượng cảm giác đập vào mặt.

	Nó đứng vết nứt trước nhìn quanh toàn bộ toa xe, khẩu trong 'Ôi ôi' rung động, nơi cổ họng cấp tốc cổn động, lưỡi dài hưng phấn loạn chiến, trong mắt tràn đầy tham lam.

	Đồ ăn!

	Tất cả đều là tươi mới đồ ăn!

	Sau một khắc.

	"Bạch!"

	Đầu sói Quái vật một cái mãnh trùng, nhào vào bên cạnh trên chỗ ngồi một vị lão giả trên thân.

	Nó mở cái miệng rộng, sắc bén răng cắn lão giả cổ họng, chỉ là một cái xé rách, liền để da thịt nứt ra, cái cổ vặn vẹo, đầu lâu dặt dẹo rũ xuống một bên.

	Lão giả vốn là hấp hối, không thể động đậy, hiện nay tất nhiên là chết không thể chết lại, tay chân bản năng co quắp mấy lần, tựu triệt để không còn sinh cơ.

	Quái vật thì là cổ họng cổn động, vẻ mặt hưng phấn, không coi ai ra gì nuốt ăn lấy huyết nhục, cắn nát cốt nhục nhấm nuốt tiếng càng làm cho tràng trong đám người rùng mình.

	"A ~!"

	Một màn trước mắt, sao mà kinh dị?

	Tiếng kêu thảm thiết đâm rách yên tĩnh, có nhân sợ hãi lui lại, có nhân vẻ mặt hoảng sợ, ngồi ở phía sau Chu Giáp đồng dạng sắc mặt thảm bạch không biết làm sao.

	Tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

	"Lái xe, lái xe!"

	Trong kinh hoảng, có nhân vô ý thức hô to, đợi cho quay người nhìn sang, trong lòng không khỏi mát lạnh.

	Lái xe vị trí đã sớm bị nhánh cây, dây leo khô bao trùm, vẻn vẹn có một cái tràn đầy máu tươi vặn vẹo cánh tay rũ xuống bên ngoài.

	Sợ là đã không sống nổi.

	Xé rách toa xe bên trong, từ ngoại đâm vào nhánh cây, dây leo khô tán loạn vô tự xen kẽ, tại máu tươi, toái nhục xâm nhiễm dưới, lộ ra điểm ngoại dữ tợn.

	Vừa rồi ngắn ngủi trong phiến khắc, trên xe buýt mười mấy người gần có một nửa thoi thóp, có càng là vô cùng thê thảm.

	Đây chính là tai nạn xe cộ!

	Nhưng,

	Không chỉ tai nạn xe cộ.

	"Ôi ôi. . ."

	Cổ quái tiếng kêu còn đang tiếp tục.

	"A!"

	Tới gần cổng trước một vị nữ hành khách thét chói tai vang lên từ dưới đất bò dậy, không lo được vết thương chằng chịt, lảo đảo hướng cổng trước khe hở chạy tới.

	Đóng chặt cửa xe tại vừa rồi không biết tên va chạm hạ xuất hiện buông lỏng, chen một chút nói đầy đủ nhường một người ra vào.

	"Ô. . ."

	Ngay tại gặm ăn lão giả thi thể đầu sói Quái vật nghe được động tĩnh đột nhiên quay đầu, trong mắt hàn quang lấp lóe, hai tay nhấn một cái thân ngồi trước ghế dựa, tứ chi chạm đất nhào về phía nữ tử.

	Nó thế đi cực nhanh, nữ tử vừa mới đi hai bước tựu bị nhào tới trên mặt đất, miệng lớn hướng xuống khẽ cắn, một cỗ huyết thủy tựu dạt dào toát ra.

	"Súc sinh!"

	Tận đến giờ phút này, mới có nhân từ hoảng sợ trong lấy lại tinh thần.

	Phụ cận một vị nam tử trung niên kêu to chống ra đè ở trên người nhánh cây, gào thét nhất thanh phóng tới đầu sói Quái vật, vừa nhấc chân hung ác đá đi.

	Nam tử thân cao gần một mét tám, thể trạng không tính là cường tráng, nhưng tại một mét năm sáu đầu sói trước mặt quái vật cuối cùng chiếm cứ điểm ưu thế.

	Lại thêm quái vật kia chính ăn tươi nuốt sống, nhất thời né tránh không kịp tựu bị đá ở trên lưng.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, đầu sói Quái vật chỉ là thân thể lung lay, nam tử trung niên lại là mặt hiện đau đớn, đi đứng co rúm lảo đảo lui lại.

	Nhưng hắn động tác rõ ràng chọc giận đầu sói Quái vật.

	"Ngao!"

	Quái vật quay đầu kêu to, hai mắt hàn quang sắc bén, răng nanh sắc bén trên tràn đầy huyết nhục mảnh vỡ, quay người duỗi ra móng vuốt tựu đánh tới.

	Va chạm tốc độ chi khoái, nhường nhân căn bản tới không kịp né tránh.

	Con quái vật này không chỉ có một cái đầu sói, tay chân cũng cùng dã thú không kém bao nhiêu.

	Nam tử trung niên chất lượng kém âu phục tại móng vuốt sắc bén trước mặt cơ hồ không có chút nào năng lực chống cự, mấy lần xé rách tựu mang ra huyết nhục, mảnh xương.

	"A!"

	Nam tử bị đau, phản đến kích phát huyết tính, không lùi mà tiến tới, giang hai tay ra mãnh liệt đem đầu sói Quái vật ôm lấy, hướng về trên mặt đất lăn đi.

	Đồng thời khẩu trong rống to:

	"Mau tới hỗ trợ!"

	"Giúp. . . Hỗ trợ. . ."

	Tư lăn một người một Quái vật ngay tại dưới chân, trước đó không lâu còn tại cùng tự gia dì Hai bực bội nữ tử lại bị dọa đến không thể động đậy.

	Khẩu trong lắp bắp, hai tay thì gắt gao bắt lấy lan can.

	Ngược lại là phía trước có hai cái nhân muốn hỗ trợ, làm gì vết thương chằng chịt, coi như thực dựa đi tới, sợ là cũng đã tới không kịp.

	"Hô. . ."

	Đúng vào lúc này, một cỗ kình phong từ phía sau truyền đến.

	Nhưng thấy một cái vóc người thân ảnh cao lớn bước dài tiến, đi tới gần quơ trong tay một vật hung hăng đánh tới hướng đầu sói Quái vật đầu.

	"Đang!"

	Một tiếng vang thật lớn, Chu Giáp chỉ cảm giác bàn tay tê dại, cơ hồ bắt không được trong tay cái chảo, toàn bộ nhân tức thì bị phản chấn lui lại hai bước.

	Lại nhìn đáy nồi, lại có ao hãm.

	Quá cứng đầu!

	Bất quá hắn lần này cuối cùng có tác dụng, kia đầu sói Quái vật hai mắt hiện hoa, tựu liền xé rách nam tử trung niên động tác cũng ngừng lại.

	Chỉ là lung lay đầu, mưu toan hoàn hồn.

	"Nhanh!"

	Nam tử trên mặt hiển hiện quỷ dị hồng quang, hưng phấn kêu to:

	"Lại đến, thừa cơ hội này đánh chết nó, đánh chết nó!"

	Nói càng là dùng đem hết toàn lực gắt gao ôm lấy đầu sói Quái vật, không cho nó tránh thoát, .

	Chu Giáp lấy lại bình tĩnh, lần nữa tiến lên.

	Hắn mặc dù là học sinh khối văn, nhưng chưa bao giờ khuyết thiếu qua rèn luyện, so người đồng lứa cao hơn một cái đầu cái tử, hình thể cũng coi như cường tráng, lúc lên đại học còn là hệ bên trong bóng rổ chủ lực.

	Đương thời cắn răng, lần này dùng cái chảo khía cạnh nhắm chuẩn mắt sói vị trí hung hăng đập tới.

	Đầu đồng đuôi sắt eo mềm như đậu hũ thuyết pháp hắn cũng biết, bất quá lúc này một người một sói ôm ở cùng một chỗ, chính có đầu sói lại càng dễ nhắm chuẩn.

	"Phốc!"

	Kia tràn ngập dã tính con mắt tại trước mặt đột nhiên nổ tung, được hoan nghênh bạch bắn tung tóe bốn phía, cũng làm cho Chu Giáp động tác dừng một chút.

	Hắn cuối cùng chỉ là người bình thường, nơi nào thấy qua loại tràng diện này?

	Có thể động thủ, đã lấy hết dũng khí.

	"Ngao!"

	Đầu sói Quái vật bị đau, ngửa đầu thét dài, bị nam tử trung niên ôm lấy thân thể càng là điên cuồng giãy dụa, tứ chi nanh vuốt vừa đi vừa về xé rách.

	"Nhanh!"

	Nam tử mặt hiệ ửng hồng, cái cổ mạch máu gồ cao, liều mạng đem đầu sói Quái vật ôm vào trong ngực, hướng đứng ngẩn người Chu Giáp cắn răng gầm nhẹ:

	"Nhanh. . . Động thủ!"

	"Tiếp tục!"

	". . ."

	Chu Giáp ánh mắt lấp lóe, mãnh liệt hung hăng gật đầu:

	"Tốt!"

	Lời còn chưa dứt, đã bổ nhào qua, điên cuồng quơ trong tay cái chảo, không muốn sống đồng dạng liều mạng đánh tới hướng đầu sói Quái vật.

	Lúc này hắn hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, hồn nhiên quên mặt khác, chỉ là hung ác tạp.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Phốc. . ."

	Một cái, hai lần, tam hạ. . .

	Không biết đạo tổng cộng đập bao nhiêu dưới, kia đầu sói rốt cục không tại như vậy cứng rắn, một bên đầu sói máu thịt be bét, hai mắt sớm đã bạo toái, tựa như một đám thịt nhão.

	Đầu sói Quái vật,

	Chết!

	"Hô. . ."

	"Hô xích. . . Hô xích. . ."

	"Leng keng. . ."

	Chu Giáp nhẹ buông tay, toàn bộ nhân xụi lơ tại địa liều mạng hít thở, thảm bạch khắp khuôn mặt là mồ hôi, tay phải càng là không cầm được run rẩy.

	Thật lâu, mới cưỡng ép gạt ra mỉm cười nghiêng đầu nhìn về phía nam tử trung niên.

	"Đại. . . Đại ca, nó chết rồi!"

	Thanh âm chưa dứt, Chu Giáp biểu lộ đã ngây người.

	Lại là tại kia đầu sói Quái vật liều mạng giãy dụa dưới, nam tử trung niên ngực bụng bên trong nội tạng đã sớm bị lợi trảo móc sạch, xé nát, hiện nay cũng đã chết.

	Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ gắt gao ôm đầu sói Quái vật, nghiến răng nghiến lợi khuôn mặt dữ tợn.

	". . ."

	Chu Giáp há to miệng, muốn nói lại thôi.

	Tai nạn xe cộ!

	Người chết!

	Quái vật!

	Này ngắn ngủi một lát phát sinh tất cả, vượt xa khỏi hắn năng lực chịu đựng, liền bên người chính là thi thể, cũng đã không còn cảm giác.

	Chính có một chủng mờ mịt, ở trong lòng quanh quẩn.

	Cho đến.

	Một đạo rõ ràng nhìn không thấy lại có thể cảm giác được khí tức, từ đầu sói Quái vật trên thi thể toát ra, chui vào trong cơ thể của hắn mới hoàn hồn.

	Cái này. . .

	Lại là cái gì?
Kết chương.