Chương 77:: Mất cảm giác thức tập kích
 
 	Đứng ở lều trại hài cốt gian, Thần Nại ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Đã đi rồi, xem ra là ta có chút coi thường những chó điên kia, rốt cuộc tên kia ở những chó điên kia bên trong."
 
 	Thần Nại hồi tưởng lại thân ở Thái Dương vương quốc lúc tình cảnh, cho tới nay mới thôi, nàng đều không thể xác định Thần Đình bên trong cái kia 'Cái đinh' thân phận, mà là liên tiếp bị đối phương đánh chết hai tên Đại thần sứ, có thể nói sỉ nhục.
 
 	"Thần Nại đại nhân, chỉ là quy mô nhỏ tập kích mà thôi, những người kia quy mô lớn tiến công chúng ta khả năng không lớn, bọn họ đã cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên liều lưỡng bại câu thương, bây giờ quy mô lớn đến đâu tiến công phe ta lời nói, trước tiên không nói bọn họ vô pháp thủ thắng, liền là may mắn thủ thắng, cuối cùng cũng là tổn thất nặng nề, chỉ có thể tiện nghi Thiên Khải Nhạc Viên."
 
 	Lão quản gia phân tích rất thấu triệt, chí ít lấy người bình thường tư duy mà nói, phía Luân Hồi Nhạc Viên không sẽ chủ động tập kích nhân số nhiều nhất Thánh Vực Nhạc Viên.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến kéo dài đến hiện tại, phía Thánh Vực Nhạc Viên nhân số nhiều nhất, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên còn lại nhân số: 149 người.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên còn lại nhân số: 197 người.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên còn lại nhân số: 353 người.
 
 	Từ nhân số tới giảng, phía Thánh Vực Nhạc Viên là nhất có ưu thế một phương, cho tới nay mới thôi, bọn họ không cùng phương nào nhạc viên đã xảy ra đại quy mô xung đột, mà là thế cục hỗn loạn người trung gian tích trữ chiến lực.
 
 	"Đè người bình thường tư duy xác thực như vậy, có thể tên kia chưa bao giờ theo lẽ thường làm việc, lại như là đã sớm ngờ tới chúng ta sẽ như vậy phán đoán."
 
 	Thần Nại rất kiêng kỵ Luân Hồi Nhạc Viên người nào đó, xác thực nói, liền là đến hiện tại, Thần Nại vẫn như cũ không rõ ràng người kia là ai, mà người này, chính là Thanh Yểm.
 
 	"Bất quá. . ." Thần Nại chuyển đề tài, nói rằng: "Trong thời gian ngắn, bọn họ xác thực sẽ không quy mô lớn tấn công tới, trừ phi bọn họ nghĩ thua trận thế giới tranh đoạt chiến."
 
 	Sau đó tình huống, cùng Thần Nại suy đoán rất tương tự, phía Luân Hồi Nhạc Viên xác thực không quy mô lớn kéo tới, mà là do vài tên viễn trình Khế ước giả quấy rầy phía Thánh Vực Nhạc Viên, trì hoãn bọn họ kiến tạo phòng ngự căn cứ tốc độ.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên được thế giới tọa độ sau liền không hiện thân nữa, nếu như phía Thánh Vực Nhạc Viên đánh tới cửa, bọn họ rất có thể sẽ tạm thời từ bỏ thế giới tọa độ.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên thái độ khác thường, trừ có chút ít Khế ước giả quấy rầy Thánh Vực Nhạc Viên ở ngoài, còn lại Khế ước giả đều chẳng biết đi đâu.
 
 	Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm khôi phục bình tĩnh như trước, thời gian nhanh chóng trôi qua.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy địa phương đều bình tĩnh, phía Thánh Vực Nhạc Viên trong doanh địa liền rất náo nhiệt, một cái to lớn kim loại con nhện vận tải vật liệu đá cùng gỗ, phòng ngự căn cứ mô hình từ từ xuất hiện, đám này thần côn thình lình hóa thân thi công đội.
 
 	'Thánh Vực thi công đội' thời gian làm việc thường cũng không bình tĩnh, bình quân khoảng 10 phút, xa xa sẽ bay tới viên đạn, một ít rất quỷ dị góc thời gian dài xuất hiện độc trùng.
 
 	Nhất kỳ hoa một lần, là tên phía Luân Hồi Nhạc Viên 'Taliban player' mang lên năm cái cực địa tổ ong vò vẽ, xông tới gần thi công đội bên trong.
 
 	Khả năng là tên kia có 'Bất tử thể chất' Taliban player đánh quá hey, hắn cuối cùng không thể rút khỏi đến, bị phía Thánh Vực Nhạc Viên đám Khế ước giả vây công đến chết, rõ ràng là không có Viêm Thần thủ hạ Hắc Huyết như vậy dũng mãnh, Hắc Huyết tự lành lực chi mạnh, đến cuối cùng kẻ địch đều không muốn để ý đến hắn.
 
 	Mỗi mười phút một lần tập kích, để phía Thánh Vực Nhạc Viên mọi người phiền phức vô cùng, loại này tập kích đều là đến từ một kilomet hoặc mấy cây số bên ngoài, truy kích lời nói có thể sẽ bị phục kích, bỏ mặc không để ý tới đồng dạng không được.
 
 	Mười giờ sau, bị tập kích mấy chục lần phía Thánh Vực Nhạc Viên phẫn nộ, nếu như không có Thần Nại đè ép tình cảnh, phía Thánh Vực Nhạc Viên thần côn, rất khả năng rời đi nơi đóng quân đi săn giết phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Đương nhiên, tập kích phía Thánh Vực Nhạc Viên không phải là không có đánh đổi, bọn họ đồng dạng có rất nhiều viễn trình Khế ước giả, song phương mỗi người có tử thương, tổng thể mà nói, tử thương số lượng ngang hàng.
 
 	Từ Thần Nại góc độ mà nói, đây là chuyện tốt, nhưng từ Thánh Vực Nhạc Viên cái khác Khế ước giả góc độ mà nói, đây là không thể chịu đựng sự, khả năng làm mất mạng chính là bọn họ, mà không phải ở tầng tầng bảo vệ cho Thần Nại.
 
 	Cho tới Thanh Yểm là làm sao ổn định phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên, rất đơn giản, mỗi lần tập kích Thanh Yểm đều ở tràng, ai xui xẻo ai chết, lời nói như vậy, ai cũng không nói ra được cái gì.
 
 	Thần Nại cùng Thanh Yểm chênh lệch, chính là 'Cho ta xung' cùng 'Theo ta xung', người trước chỉ là phát hiệu lệnh, người sau lại là xông vào tiền tuyến.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, phía Luân Hồi Nhạc Viên mới có thể tiến hành dài đến 10 giờ quấy rầy, cho tới vì sao làm như vậy, hoàn toàn là vì làm nền, hoặc là nói, là để phía Thánh Vực Nhạc Viên quen thuộc đến từ phía Luân Hồi Nhạc Viên tập kích.
 
 	Đêm đó 11 điểm, ban đêm rừng mưa rất náo nhiệt, các loại dã thú tiếng hô không dứt bên tai, côn trùng nhóm cũng yêu thích ban đêm điều động, so với oi bức ban ngày, trong rừng mưa những động vật càng yêu thích ban đêm đi ra kiếm ăn.
 
 	Thu, thu, thu. . .
 
 	Một trận quỷ dị tiếng kêu truyền đến, cũng không biết là loại nào sinh vật phát ra ra.
 
 	"Gần như 64 lần rồi, không được, lão tử không chịu được nữa rồi."
 
 	Thanh Yểm liên tiếp ho khan vài tiếng, trên người hắn tổng cộng có ba chỗ súng thương, bụng dưới vị trí còn cắm vào căn tiễn.
 
 	"Nếu không muốn chết, cách ta xa một chút."
 
 	Trong bụi cỏ Cam Quất Muội mở miệng, nàng này không phải đang đe dọa Thanh Yểm, Thanh Yểm nơi bụng cắm vào mũi tên, để hoạn có nhẹ nhàng ép buộc chứng Cam Quất Muội rất khó chịu, nàng rất muốn đem vật này nhổ ra, có thể rút ra cái kia tiễn lời nói, Thanh Yểm liền có thể chết vào cái kia tiễn tróc ra hiệu quả.
 
 	Hoặc là cắm vào tiễn chảy máu mấy tiếng, hoặc là rút ra tiễn, chịu đựng một lần thể lực phán định tróc ra hiệu quả.
 
 	"Nhẫn nại một hồi, ta vẫn chưa thể chết."
 
 	Xì xì. . .
 
 	Thanh Yểm chỉ cảm thấy bụng dưới mát lạnh, bụng tiễn bị một cái tay nhỏ kéo xuống, con này tay nhỏ nhìn như nhu nhược vô lực, trên thực tế dường như kìm sắt vậy.
 
 	"Ngươi mẹ nó. . ."
 
 	Thanh Yểm lời còn chưa nói hết, con kia nhiễm máu tươi tay nhỏ liền đặt tại Thanh Yểm trên lưng, ánh sáng đỏ ngòm lấp lóe, Thanh Yểm trực tiếp được miễn thể lực phán định.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cô Lỗ cười tủm tỉm nhìn Thanh Yểm.
 
 	"Không có gì."
 
 	Thanh Yểm che bụng dưới, thông qua viễn trình giám sát trang bị quan sát phía Thánh Vực Nhạc Viên tình huống.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi xác định không thành vấn đề? Nơi này nhưng là rừng mưa."
 
 	"Dông dài cái gì, ta một người phụ nữ cũng không sợ, ngươi cái đại nam nhân lề mề, lên!"
 
 	Cam Quất Muội đẩy ra Thanh Yểm.
 
 	"Này này này, kế hoạch còn không. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng súng từ Thanh Yểm bên cạnh truyền đến, âm sóng khuếch tán, cỏ vụn bay ngang, Thanh Yểm bản năng một bên đầu.
 
 	Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, dường như loại nhỏ đạn pháo xác viên đạn xác rơi xuống đất.
 
 	Hí hí ~
 
 	Nóng bỏng vỏ đạn thiêu đốt trên đất cây cỏ.
 
 	Một đạo màu da cam tia sáng nhảy vào phía Thánh Vực Nhạc Viên trong doanh địa, viên đạn bắn vào đỉnh đầu lều vải, bên trong lều vải một tên phụ trợ hệ Khế ước giả căn bản không phản ứng lại.
 
 	Cách cách một tiếng, máu tươi bí mật mang theo thịt nát tung toé, thuộc tính "Đất" nguyên tố đạn không có quá mạnh lực xuyên thấu, cường hạng là đánh ngất.
 
 	Đùng!
 
 	Bùn đất tung toé, viên đạn điểm đến phụ cận mấy đỉnh lều vải phá nát, từng người từng người Khế ước giả từ lều vải hài cốt bên trong lao ra.
 
 	"Lại tới. . ."
 
 	"Đừng để ý đến bọn họ, có người sẽ đi xử lý."
 
 	"Đám này chó điên."
 
 	Một tên mắt cá chết Khế ước giả chửi nhỏ một tiếng, chung quanh hắn vài tên Khế ước giả đồng dạng phẫn nộ, bọn họ vị trí ở lều trại quần biên giới nơi, bởi vậy thường thường gặp phải tập kích.
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên cũng từng nỗ lực ở xung quanh bố trí đường cảnh giới, làm sao phía Luân Hồi Nhạc Viên tập kích tần suất thực sự quá cao, đường cảnh giới thường thường gặp phải phá hoại.
 
 	"Vừa nãy, ngươi nói rồi ta là chó điên đi."
 
 	Một đạo đồng âm từ mắt cá chết Khế ước giả phía sau truyền đến, cùng lúc đó, hắn cảm giác được nơi ngực truyền đến đâm nhói cảm, cái cảm giác này rất mơ hồ, tựa hồ là. . . Có người che đậy cảm nhận của hắn!
 
 	Mắt cá chết Khế ước giả con mắt trợn lên giận dữ nhìn, cặp kia vô thần mắt cá chết bên trong tràn đầy không dám tin tưởng.
Kết chương.