Chương 31 : Lòng người muốn giải tán.
Phương Thần vốn là ý tứ, hay là đem tiền trực tiếp phân phát, nhưng là lại bị Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh cự tuyệt, nói nhà mình bây giờ không cần tiền, trước đặt ở Phương Thần nơi này là được.

	Đoạn thời gian này, bọn họ hướng trong nhà cầm hơn một ngàn đồng tiền, trong nhà quẫn bách trạng huống đã được đến cực lớn cải thiện, thật không cần tiền.

	Nhưng là ở Phương Thần dưới sự kiên trì, tiền hay là như vậy phân phát .

	Chuyện sau này sau này nói, nếu ban đầu tất cả mọi người đồng ý dựa theo tám nhất nhất tỷ lệ chia làm, như vậy tiền liền nên cho Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh.

	Anh em ruột, minh tính sổ, Phương Thần thật không muốn ở tiền phía trên không phân rõ.

	Mấy ngày kế tiếp, Phương Thần gian hàng làm ăn vẫn vậy bốc lửa, người chen người, đem không lớn gian hàng vây chính là nước chảy không lọt, đông đúc chật chội.

	Mỗi ngày thưởng bàn tiêu thụ cũng liên tiếp trèo cao, cho dù Phương Thần ở ngày thứ ba đem trở lại thưởng lực độ điều chỉnh đến năm mươi lăm phần trăm, cũng vẫn không ngăn được mãnh liệt đám người, hay hoặc là nói mọi người đối tài sản cái loại đó khát vọng.

	Dù sao bọn họ mỗi ngày đều có thể chính mắt thấy được có người từ móc thưởng trong rương rút được năm mươi, một trăm, hai trăm, thậm chí năm trăm đồng tiền đại thưởng.

	Nhất là ở ngày thứ ba, một ngàn đồng tiền đại thưởng đột nhiên xuất hiện sau, không khí càng là đạt tới đỉnh núi, tất cả mọi người đều gần như đỏ mắt.

	Một ngàn đồng tiền a!

	Đây là khái niệm gì!

	Nhỏ nửa năm tiền lương cũng chỉ có thế , nếu như trong nhà không phải vợ chồng công nhân viên, tiêu tiền nếu không cẩn thận một chút, sợ rằng trong nhà liền nhiều như vậy tiền gửi cũng không có.

	Nhưng cứ như vậy, dùng một trương nhẹ bỗng vé xổ số cho đổi được .

	Phương Thần thật dùng hành động, hướng Lạc Châu các lão bách tính chứng minh cái gì gọi là không làm mà hưởng, cái gì gọi là bánh từ trên trời rớt xuống.

	Có người thậm chí cũng đã bắt đầu suy nghĩ Phương Thần phóng thưởng quy luật, cái gì liên tục một hàng, hoặc là nhảy lên năm hào, bên cạnh nhất định có số lượng lớn vé xổ số.

	Thậm chí có người, còn đặc biệt chọn một chút, trên căn bản bị móc bảy tám phần, còn dư lại không được mấy cái ô thưởng bàn, tới móc thưởng.

	Cũng không biết, là mèo mù gặp cá rán, hay hoặc giả là trước mặt mấy vị vận khí thật sự là thúi quá, lại vẫn thật bị mấy người cho móc đến mấy tờ năm mươi, một trăm vé xổ số.

	Lập tức mấy vị này liền bị đám người cho tôn sùng là chuyên gia, cả ngày ở đó cao đàm luận rộng, chỉ điểm giang sơn, nói cái này ô không được, cái đó ô tất trúng .

	Nhìn Phương Thần chỉ mắt trợn trắng, hắn chính mình cũng không biết bản thân phóng thưởng có cái gì rắm chó quy luật, mấy cái này chuyên gia là làm sao biết.

	Hắn bây giờ coi như là biết, ở thị trường cổ phiếu, nhà cái nhìn những cái được gọi là cổ thần là cảm giác gì , thật là cảm thấy lại buồn cười, vừa đáng thương.

	Căn bản chính là một bang rắm chó không hiểu bịp bợm!

	Bất quá cái này cùng Phương Thần không có quan hệ gì, hắn ngược lại là cười mỗi ngày không ngậm được miệng, kiếm được đầy mâm đầy chậu.

	Gian hàng mỗi ngày đều trên căn bản cũng có thể móc đi ra ngoài năm sáu mươi bàn thưởng bàn, xấp xỉ có hơn mười ngàn đồng tiền, coi như là cộng thêm trở lại thưởng, cùng với Ngô Mậu Tài, Lý Cải Mai đám người tiền công, phân đến Phương Thần trong tay , đại khái có thể có ba ngàn năm trăm đồng tiền tả hữu.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh cũng càng là cả ngày giống như điên cuồng bình thường, thật sớm liền rời giường bày sạp , như sợ đi trễ, liền thiếu đi kiếm tiền .

	Cũng không phải là, hai người bọn họ bây giờ một người một ngày trên căn bản có thể kiếm năm trăm đồng tiền, hai người bọn họ có thể không hăng say sao.

	Ngô Mậu Tài cũng là làm được khí thế ngất trời, không kêu khổ hô mệt, Phương Thần vì thế còn đặc biệt lại cho hắn tăng mười đồng tiền tiền lương.

	Lúc này, Ngô Mậu Tài ngoài mặt mặc dù là cám ơn trời đất , nhưng là mình nhưng trong lòng rất rõ ràng.

	Hắn cố gắng như vậy biểu hiện, là vì để cho Phương Thần tăng tiền lương sao?

	Không phải!

	Hắn là vì lời thề của mình!

	Có một ngày hắn có thể phân đến tiền nhất định cùng Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh vậy nhiều, thậm chí nhiều hơn.

	Gian hàng bên trên thật sự là quá bận rộn, dưới sự bất đắc dĩ, Phương Thần chỉ đành phải đem Tô Nghiên cũng phái ra trận, đem Tô Nghiên hết sức hưng phấn , liền quà vặt cũng bất chấp ăn.

	Ai biết, Tô Nghiên ra sân sau hiệu quả cư dù không sai.

	Tô Nghiên ngày đó kinh diễm biểu hiện, thật cho đại gia lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Hơn nữa có lúc Tô Nghiên tâm tình tốt, xem người ta thua quá thảm, sẽ còn lơ đãng chỉ điểm một chút, để người ta kiếm cái năm khối, năm mươi , Hồi Hồi máu.

	Phen này, đại gia coi như là biết ai là chân thần, ai là ngụy thần .

	Nhanh chóng đem Tô Nghiên tôn sùng là tiểu tài thần, trước mấy vị kia chuyên gia trong nháy mắt bị đánh hạ thần đàn, chìm vào đám đông, cũng coi là diễn dịch một trận chúng sinh bách thái.

	Phương Thần không thể làm gì cười một tiếng, cũng theo Tô Nghiên đi , ngược lại Tô Nghiên cũng biết phân tấc, sẽ không cố ý đem đại thưởng tiết lộ ra ngoài.

	Hơn nữa, hắn phát hiện như vậy, sẽ còn càng thêm kích thích đại gia đối tiền tài cái loại đó xung động.

	"Thứ đồ gì, tiền cũng làm cho bọn họ cho kiếm đi!"

	Hùng Nhị nổi giận đùng đùng trên bàn hung hăng vỗ một cái!

	Xi-măng cùng cường tử mặc dù không có tiếp lời, nhưng là cũng sắc mặt khói mù nhìn Phương Thần bên kia náo nhiệt cảnh tượng.

	Lại đối so với bọn họ bên này vắng ngắt trạng huống, trong lòng cũng là tràn đầy lửa giận, cũng không chỗ phát tiết.

	"Cái này cũng ngày gì, người ta ăn thịt, ta liền canh cũng uống không lên, đỉnh ăn nhiều một chút canh thừa." Hùng Nhị tiếp tục hùng hùng hổ hổ nói.

	Kể từ Phương Thần bên kia làm ăn cùng đi, bọn họ bên này lượng người đi liền như là vách núi thức ngã xuống.

	Dù sao, bọn họ cùng Phương Thần khách hàng, độ cao trọng điệp, thậm chí có thể nói căn bản chính là một nhóm người, đều là có chút tiền, cũng yêu tiền, vẫn thích đánh cuộc người.

	Còn nữa nói , viết con số còn phải viết nửa ngày, không cẩn thận viết sai, cái gì cũng không có.

	Mà Phương Thần bên kia, chính là đầu ngón tay một móc chuyện, dễ dàng, hơn nữa mỗi cái ô đều có thưởng.

	Trọng yếu nhất là, viết con số chuyện này, bọn họ cũng nhìn thấu, viết đến 500 đều là thật khó, viết đến 1000, căn bản liền không khả năng.

	Tối thiểu, bọn họ thời gian dài như vậy cũng chưa từng thấy qua.

	Chỉ nói là, trước kia còn tồn một cỗ không chịu thua, mong muốn kiếm một khoản tâm tính, mới tiếp tục ở đó tô tô vẽ vẽ .

	Bây giờ ra móc thưởng hộp sau này, bọn họ thật lười mất cái công này .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần bên này mỗi ngày đều có thể thấy nhiều tiền đi ra, một trăm , hai trăm , năm trăm , thậm chí một ngàn , bọn họ đều là thấy tận mắt .

	Như vậy chơi bên kia, tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

	Phương Thần bên này người nhiều , bọn họ bên kia dĩ nhiên là không ai .

	Cái này ngày kế, ba nhà, mười mấy người, liền một trăm đồng tiền cũng kiếm không tới.

	"Chút tiền này, liền ăn cơm cũng không để ý tới, lại tiếp tục như thế, huynh đệ ta là thật muốn rút lui." Xi-măng bất đắc dĩ nói.

	Đã hợp với ba ngày kiếm không tới tiền , mỗi Thiên huynh đệ nhóm ăn cơm, cũng còn muốn hắn từ bản thân trong túi dựng tiền, cuộc sống này còn không bằng làm trở về nghề cũ.

	Tiền mặc dù kiếm không tới, nhưng là ăn cơm tổng không thành vấn đề, như bây giờ liền ăn cơm cũng thành vấn đề .

	Cường tử cũng là cau mày, hắn bên kia mấy cái huynh đệ cũng là oán than dậy đất , lại tiếp tục như thế, tiền kiếm không tới không nói, lòng người liền giải tán.

	Bọn họ trước thật không có không nghĩ tới, Phương Thần vừa ra tay, bọn họ bên này cũng sẽ bị làm cho thảm như vậy.
Kết chương.