Chương 762 : Tiến Vạn Cổ tông tựu không có người bình thường.
"Két."

	Nhà tù lần nữa mở ra, Ngạo Thế Thánh tông bị nhốt hai tên Bán Thánh, kéo lấy suy yếu thân thể đi tới, đợi thích ứng ánh mặt trời về sau, trong lòng lập tức bách vị tạp trần.

	Nam Hoang châu trong xông qua Cửu Khúc Đại trận, Bắc Mạc châu trong đấu thắng tuyệt thế hung vật.

	Hai người cũng coi như trải qua chiến trận lão giang hồ, chưa từng nghĩ tới có một ngày sẽ trở thành tù nhân, sẽ còn bị người cầm tiền chuộc đến chuộc đâu.

	Ai.

	Cả đời chỗ bẩn.

	"Nhị vị." Quân Thường Tiếu nói: "Về sau thường tới chơi."

	". . ."

	Hai tên Bán Thánh tại đồng bạn tiếp dẫn hạ rời đi Vạn Cổ tông, về phần thường tới chơi. . . Quỷ mẹ nó mới đến chơi!

	"Két!"

	Nhà tù lần nữa quan bế, che chắn toàn bộ ánh nắng.

	Thâm niên số một tù phạm Triệu Đậu Đậu cô độc núp ở nơi hẻo lánh trong, vụng trộm bôi khóe mắt nước mắt.

	Bạn tù đổi một nhóm lại một nhóm, chỉ có mình còn tại thủ vững.

	Rất khi dễ người!

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, Triệu Đậu Đậu tình nguyện đi giả mạo Võ Đế, giả mạo Võ Thánh, cũng tuyệt không dám lại đi giả mạo Quân Thường Tiếu.

	"Tông chủ, tiểu tử kia cũng thật đáng thương, nếu không đem hắn thả a?" Lý Thanh Dương không đành lòng đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể."

	"Không! Ta không đi!"

	Phòng giam bên trong, Triệu Đậu Đậu ôm song sắt kêu khóc nói: "Ta muốn tiếp tục lưu tại nơi này, ta muốn ăn cơm chiên!"

	Mặc dù bị giam giữ tư vị không dễ chịu, nhưng Liễu Uyển Thi cơm chiên đã tượng phi pháp chi vật triệt để ăn mòn hắn dạ dày cùng linh hồn, đời này chỉ cần cấp cà lăm, ngồi tù mục xương cũng vui vẻ!

	"Không cứu nổi."

	Lý Thanh Dương đi tới.

	Đúng vào lúc này, nhìn thấy Thông Linh miêu vểnh lên cái đuôi, cùng sau lưng Tiểu Ma Tiên, trong mắt lấp lóe bị ôm, nâng cao cao, hung hăng té biểu lộ.

	"Ai."

	Lý Thanh Dương bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiến vào Vạn Cổ tông tựu không có một người bình thường, bao quát tiểu động vật."

	Tổng kết sâu sắc!

	. . .

	Ngạo Thế Thánh tông đem người chuộc về đi, hoa 200 vạn khỏa Linh thạch.

	Chủ yếu người ta mang theo cái chuyên gia đàm phán, Quân tông chủ không có tán gẫu qua, một bước cuối cùng bộ nhượng bộ, từ 600 vạn xuống đến 200 vạn.

	Một cái đầu người 100 vạn, là sớm định tốt giá cả, há miệng 600 vạn bất quá cấp đối phương trả giá chỗ trống.

	Về phần Hạo Quang Thánh tông phó Tông chủ, xem xét tựu không hiểu kinh thương, bị Quân tông chủ lừa dối trực tiếp mở miệng 400 vạn, không hố hắn hố ai.

	Nói đến trả giá, Quân Thường Tiếu năm đó ở Địa Cầu, gặp được nhất cái bên đường tiểu thương bán giày da, da thật, 1000, Quân tông chủ hỏi 20 bán hay không, bán! Thế là hoa 20 khối tiền mua giày da, không có mặc hai ngày tựu bung keo, trả mắc phải bệnh phù chân.

	Đó là cái bi thương cố sự.

	"Ai."

	Hồi tưởng lại chuyện cũ, Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Lúc nào mới có thể trở về đi đâu."

	Mặc dù ở Địa Cầu không có gì thân nhân, nhưng trong này dù sao có thể lên lưới, có thể xem phim, có thể tại phồn hoa trên đường phố nhìn yểu điệu mỹ nữ đi tới đi lui, mà lại lấy hiện tại tu vi, còn có thể thuận dây lưới tìm tới cấp soa bình độc giả, có thể đem lưỡi dao tự mình trả lại.

	"Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng." Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ nhất trực phát triển tiếp, nhất trực đổi mới xuống dưới, có lẽ liền có thể xoát xuất phi thuyền vũ trụ, xuyên thẳng qua vũ trụ trở lại hệ ngân hà đâu."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu biết con hàng này là đang cố ý xui khiến mình hoa cống hiến trị, nhưng vẫn là ngẩng đầu nhìn về phía kia thương khung, nói: "Hi vọng một ngày này có thể đến đi."

	. . .

	Từ khoáng mạch đào ra mấy trăm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, toàn dùng tại khôi phục Ngụy lão cùng Đinh lão tu vi lên, bất quá lại kiếm sáu trăm vạn khỏa nhân công Linh thạch, thua thiệt không tính quá lớn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem thiên tài địa bảo uẩn dục khí thu nhập Không Gian giới chỉ, bên trong Thanh Tâm Thánh liên chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi rễ cây, dù là có 1.5 lần gia tốc, thành thục cũng phải mấy ngàn năm về sau.

	"Nếu như Thời Không bí cảnh có thể không hạn thời gian, đem uẩn dục khí đặt ở bên trong, chí ít có thể tiết kiệm không ít thời gian."

	"Đơn giản."

	Hệ thống nói: "Lại xoát xuất nhất cái tầng thứ cao hơn bí cảnh, liền có thể giải quyết vấn đề."

	Quân Thường Tiếu hồ nghi nói: "Ngươi mỗi ngày xui khiến ta tốn hao cống hiến trị, có phải hay không ăn tiền hoa hồng?"

	"Ai, ta cho là ta giấu giếm rất sâu, kết quả vẫn là bị túc chủ phát hiện." Hệ thống bất đắc dĩ nói.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt hóa đá.

	Đại ca, tựu như ngươi loại này không để lại dư lực xui khiến, quỷ mẹ nó giấu giếm rất sâu!

	"Đã như vậy, chỉ có thể thẳng thắn."

	Hệ thống hơi trầm mặc, nói: "Kỳ thật, mỗi khi ngươi tại Thương thành tiêu phí cống hiến trị, ta đều có thể ăn hết một phần nhỏ tiền hoa hồng, dùng để hoàn thiện hệ thống công năng."

	"Nói một cách khác."

	"Ta có thể nhất trực tồn tại, ở chỗ túc chủ không ngừng tiêu phí."

	"Không tiêu phí đâu?"

	"Pin lâu dài không đổi sẽ như thế nào?"

	"Không có điện."

	"Túc chủ không tiêu phí, tựu không cách nào vì hệ thống cung cấp lượng điện, ta liền sẽ biến mất, thậm chí. . . Hoàn toàn biến mất."

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Túc chủ vong, hệ thống vong, túc chủ không tiêu phí, hệ thống cũng sẽ vong, cho nên ta cũng có nỗi khổ tâm."

	"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có thể hiểu được ngươi khó xử."

	Một khắc này, đứng tại dưới trời chiều cái bóng, phảng phất phân hoá xuất lưỡng cái, nhất cái là của hắn, nhất cái là hệ thống, cả hai họa phúc tương y, đồng bệnh tương liên.

	"Nếu như túc chủ còn cần ta, muốn tiếp tục bật hack, nhanh mua chút đồ vật đi, lượng điện lập tức liền không đủ!"

	"Được."

	Quân Thường Tiếu kéo ra cao giai Thương thành, tùy tiện điểm nhất cái Thương thành, liền muốn xác định mua sắm thời điểm, đột nhiên phạm tiện quơ đầu nói: "Nha còn muốn sáo lộ ta, nằm mơ đi thôi!"

	Hệ thống: ". . ."

	Tình cảm ta đặc meo vừa rồi bạch diễn!

	"Mua a!"

	"Mua đại gia ngươi!"

	"Ta mới vừa nói mỗi một câu nói đều là thật, nếu như có nửa câu hoang ngôn, tiền nhiệm Chưởng môn tính ngã viết!"

	"Ngã đại gia ngươi!"

	. . .

	Sáu trăm vạn khỏa nhân công Linh thạch khẳng định so ra kém hơn hai trăm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, cho nên Quân Thường Tiếu phi thường bỏ được toàn bộ ném vào Linh thạch cơ bên trong, các đệ tử mỗi tháng có thể cố định nhận lấy, cũng có thể dùng cống hiến trị đến hối đoái.

	Kết quả là, Nhậm Vụ các trong chật ních đệ tử, nhao nhao tranh nhau chen lấn hối đoái Linh thạch, đến để cho mình càng nhanh đột phá!

	Cái này cũng thật to kích thích bọn hắn làm nhiệm vụ tính tích cực.

	Dù sao mỗi tháng phân phối Linh thạch có hạn, muốn có càng nhiều, chỉ có thể dựa vào nhiệm vụ hoàn thành cống hiến trị đến đổi.

	"Hòa thượng."

	Một hôm, Quân Thường Tiếu dừng ở ngay tại Nội viện quét dọn vệ sinh Độ Nan trước mặt, nói: "Bản tọa lúc trước nói lời, ngươi là có hay không đã nghĩ thông suốt?"

	"A Di Đà Phật."

	Độ Nan hợp thành chữ thập nói: "Bần tăng trong khoảng thời gian này một mực tại lĩnh hội, từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được thí chủ nói tu hành trước tu tâm, độ người trước độ mình."

	"Cái này đều lý giải không được, cũng đừng nghĩ lấy độ hóa người khác." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hổ thẹn, hổ thẹn." Độ Nan đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông thiếu khuyết ngươi dạng này Phật tu, có hứng thú hay không cân nhắc gia nhập, bao ăn bao ở."

	"Thật có lỗi."

	Độ Nan nói: "Bần tăng đã xuất gia."

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Bản tọa Đại Kim Cương kinh chỉ có thể tiếp tục cất giữ , chờ đợi biên người đến tìm hiểu."

	"Chờ một chút!"

	Độ Nan sắc mặt kinh biến nói: "Quân thí chủ mới vừa nói là. . ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất ra một bản viết có 'Đại Kim Cương kinh' bí ố vàng bí tịch, đối ống kính chăm chú giới thiệu nói: "Đại Kim Cương kinh, Phật môn thượng thừa nhất Phật pháp một trong, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục chỉ còn lại một bản, quả thật đệ tử Phật môn tất đọc, phải học, bắt buộc, ắt không thể thiếu chi vật!"

	"Quân thí chủ tốt nhất câu nói cái gì?"

	"Vậy được rồi."

	"Lại đến tốt nhất một câu!"

	"Ta Vạn Cổ tông thiếu khuyết ngươi dạng này Phật tu, có hứng thú hay không cân nhắc thêm. . ."

	"Gia nhập!"

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu đem Đại Kim Cương kinh đã đánh qua.

	Độ Nan vội vàng tiếp được, sau đó cẩn thận từng li từng tí lật ra, liền thấy phía trên viết đến —— chờ ngươi chân chính dung nhập Vạn Cổ tông, cùng bản tọa xướng đang đang keng, liền ban cho ngươi Đại Kim Cương kinh.

	--
Kết chương.