Chương 50 : Linh cảm cùng nếm thử.
Mông lung ảm đạm đỏ rực ánh trăng bên trong, Klein xốc lên chăn bông, bò lên.

	Đối một vị chiêm bặc gia mà nói, coi trọng mộng cảnh là cơ bản nhất tố dưỡng, mà vừa rồi giấc mộng kia tuyệt đối không cách nào dùng đơn thuần ác mộng đến giải thích.

	Hắn mặc coi như thoải mái dễ chịu quần áo, đi tới toàn thân kính phía trước, thấp giọng nói ra:

	"Ta mơ thấy trong gian phòng kia cửa nhuốm máu."

	Bảo tiêu tiểu thư thân ảnh thong thả phác họa tại trên gương, không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Ác linh khí tức ảnh hưởng."

	"Này lại dần dần yếu bớt, cho đến biến mất."

	Như vậy a. . . Klein khẽ gật đầu, trở lại bên giường, cầm lên mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Thấy thời gian còn sớm, hắn lại lần nữa nằm ngửa ngủ, lần này, mộng cảnh phân tán, lại không có vừa rồi tao ngộ.

	Ngày thứ hai, cũng chính là chủ nhật sáng sớm, Klein thần thanh khí sảng cho mình làm trứng lòng đào, dùng cái này phối hợp trét bơ bánh mì.

	Tại vương quốc Ruen, hoặc là nói, tại Bắc đại lục các quốc gia, bữa sáng lúc xem báo chí là chư vị thân sĩ phải làm sự tình, Klein cũng không ngoại lệ, xòe ra đặt mua « Torquack báo » « Backlund bưu báo » cùng « Backlund báo buổi sáng ».

	"« chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí dự luật » chính thức tại thượng viện thông qua, lần đầu khảo thí vào khoảng đầu tháng mười hai tiến hành, vòng thứ hai khảo thí qua sang năm cuối tháng một, sau hai tuần là cuối cùng phỏng vấn. . . Trong một tuần, chính phủ sẽ công bố lần này khảo thí liên quan đến chức vị cùng yêu cầu, bắt đầu tiến hành báo danh công tác. . . Phóng viên suy đoán, này đại bộ phận cũng sẽ ở Backlund. . ." Klein từng hàng đảo qua nội dung, bưng chén lên, nhấp ngụm Sibo hồng trà.

	Hắn khó mà tránh khỏi liên tưởng đến Benson, ở trong lòng lẩm bẩm:

	"Cuối tháng chín thông qua dự luật, tháng mười thượng tuần công bố chức vị, đầu tháng mười một hoàn thành báo danh, đầu tháng mười hai bắt đầu khảo thí. . . Sắp xếp thời gian rất chặt chẽ, rất không hợp lý, đủ để nhìn ra quốc vương cùng Thủ tướng cấp bách."

	"Nhưng đây đối với Benson rất có lợi, hắn so người khác trước thời hạn hơn hai tháng chuẩn bị, cho dù so ra kém những cái kia đại học tốt nghiệp tinh anh, cũng nhất định có thể thắng qua tuyệt đại bộ phận những người khác, mà những cái kia tinh anh muốn mưu cầu chức vị cùng hắn sẽ không trùng hợp."

	"Hắn hẳn không có vấn đề. . ."

	Klein vốn định tại ngực điểm bốn phía, họa mặt trăng đỏ tươi, nói một tiếng nguyện nữ thần phù hộ hắn, nhưng nghĩ đến bảo tiêu tiểu thư liền tại phụ cận, lại mạnh mẽ nhịn được xúc động, dù sao hắn tuyên bố tín ngưỡng là Hơi Nước và Máy Móc chi thần.

	Ăn hết cuối cùng một ngụm bánh mì, hắn tiếp tục xem lên báo chí:

	"Thượng hạ hai viện thông qua thiết lập 'Vương quốc khí quyển ô nhiễm điều tra uỷ ban' chương trình nghị sự, cho phép chính phủ tổ kiến cái này cơ cấu. . . Tương lai một tháng chính là các phương tranh đoạt uỷ viên tư cách mấu chốt thời kỳ. . ."

	". . . Đơn độc tẩy rửa nghiệp kiểm sát trưởng chức vị được phê chuẩn, mục tiêu là sản xuất acid base nhà máy, lấy trình độ lớn nhất giảm xuống bọn chúng ô nhiễm trình độ."

	". . . Thứ năm bản không có Engst thương hội thu mua hàng hóa quảng cáo, đêm mai không cần cân nhắc tham gia phi phàm giả tụ hội sự tình. . ."

	. . .

	Thành phố Tingen, phố Thủy Tiên Hoa số 2.

	Benson lặp đi lặp lại đọc thầm trên báo chí mẩu tin kia, hoàn toàn quên đi trong khay ăn bánh mì.

	"Thống nhất khảo thí dự luật thông qua?" Melissa mặc màu đen váy dài, nghiêng đầu nhìn hướng biểu hiện dị thường ca ca.

	Trước đó mấy ngày báo chí đã đang lục tục nhuộm đẫm lần này sẽ thông qua chương trình nghị sự.

	Benson rốt cục buông xuống báo chí, lau mái tóc màu đen, chậm rãi bật hơi nói:

	"Đúng thế."

	Lúc này, hai người đột nhiên rơi vào trầm mặc, phòng ốc bên trong hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả dao nĩa va chạm khay ăn thanh âm đều không có.

	Khó nói nên lời bầu không khí bị phòng bếp đi ra hầu gái Bella đánh vỡ, Benson cười cười nói:

	"Đây là có thể đoán được sự tình, kỳ thật, càng quan trọng hơn là trước kia một điều tin tức."

	"Ân?" Melissa biểu cảm dị thường trầm tĩnh.

	Benson gặm miệng bánh mì, mỉm cười nói:

	"Backlund học viện kỹ thuật cải tổ thành đại học tin tức."

	"Nó sẽ ở sang năm chính thức tuyển nhận học sinh, không làm văn pháp cùng văn học cổ khảo thí, lấy kỹ thuật phương diện nội dung là chủ, rất thích hợp các nơi kỹ thuật trường học tốt nghiệp sinh cùng tại giáo sinh."

	"Melissa, ta cho rằng ngươi có thể thử một chút."

	"Nhưng là. . ." Melissa vô ý thức phản bác.

	Benson ngắt lời nàng, mỉm cười nói ra:

	"Nó học phí đem so với Tingen, Perth, Hoy, Backlund đẳng đại học tiện nghi một nửa , giống như là Gian Hải quận Constan công nghiệp đại học, hơn nữa có càng nhiều học bổng cơ hội, Melissa, ngươi không phải thích máy móc, thích hơi nước, thích phương diện này nội dung sao? Đây là ngươi tiếp xúc càng tiên tiến càng thâm nhập tri thức cơ hội tốt nhất."

	"Thử một chút, thế nào? Không cần lo lắng lãng phí tiền tài, kia bút, khoản tiền kia mặc dù có thể để chúng ta không cần làm việc liền duy trì cuộc sống bây giờ, nhưng chúng ta còn trẻ, không thể liền như vậy định nghĩa nhân sinh của chúng ta, định nghĩa nhân sinh của chúng ta, ngươi xem, cùng mấy tháng trước so sánh, ta văn pháp trình độ đề cao rất nhiều."

	"Ngạch. . . Thay hoàn cảnh, có lẽ sẽ càng tốt hơn."

	"Ta biết ngươi không nỡ Tingen, không nỡ nơi này, ân, chúng ta cuối cùng sẽ trở về, nhưng không phải lúc còn trẻ."

	Melissa nghiêng đầu ngắm nhìn trên bàn trà các loại linh kiện, bờ môi mấp máy mấy cái nói:

	"Kia Bella làm sao bây giờ. . ."

	Tại Klein qua đời về sau, nàng nguyên bản không muốn lại thuê hầu gái tạp vụ, nhưng nghĩ đến Bella thất nghiệp sau khả năng xuất hiện sinh hoạt thảm trạng, lại từ bỏ quyết định này, dù sao mỗi tuần 5 saule ngoài ngạch chi tiêu, đối niên kim thu nhập chí ít có thể có 300 bảng Moretti gia mà nói, đã không tính là gì.

	Đối với cái này, Benson lắc đầu cười nói:

	"Này còn có hơn mấy tháng, có thể khiến Bella sớm đi tìm kiếm công tác mới, trước đó, chúng ta sẽ tiếp tục thanh toán nàng thù lao, cho nàng phòng ngủ, hơn nữa, tài nấu nướng của nàng so trước kia đã khá nhiều, hoàn toàn có thể đi nhận lời mời gia đình nữ trù sư , đáng tiếc. . . Ha ha, đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể thông qua Backlund kỹ thuật đại học nhập học khảo thí."

	Hắn vốn muốn nói đáng tiếc Bella không thể học quá lâu trù nghệ, nhưng ngắm nhìn Melissa ủ dột biểu cảm về sau, lại mạnh mẽ cải biến chủ đề.

	Không đợi Melissa lại nói, Benson cười sờ một cái tóc của mình:

	"Ta ý định ngày mai liền từ chức, chuyên tâm chuẩn bị khảo thí, lần này chức vị nghe nói đại đa số đều tại Backlund, đây chính là mục tiêu của ta, hi vọng chúng ta có thể cùng đi nơi đó."

	Melissa trầm mặc một lát, rốt cục chậm rãi gật đầu.

	Cùng lúc đó, nàng đặt xuống dao nĩa, cầm lên khăn ăn lau miệng nói:

	"Ta đi phòng vệ sinh."

	"Tốt." Benson đưa mắt nhìn muội muội đứng dậy rời đi bàn ăn, trên mặt một mực chất đống nụ cười nhanh chóng biến mất.

	Hắn móc ra kia có vụn vặt hoa văn màu bạc đồng hồ bỏ túi, cẩn thận ngóng nhìn một chút, phi thường nhỏ giọng thở dài.

	. . .

	Toàn bộ chủ nhật ban ngày, Klein bận rộn bôn ba tại Jowod khu mấy công lập thư viện, muốn tìm kiếm Pound Tử tước tài liệu tương quan, nhưng là, cái này Tử tước gia tộc cũng không có đơn độc truyện ký, cũng không gây nên vị lịch sử học gia nào tiến hành chuyên môn nghiên cứu hứng thú.

	Bọn họ hết thảy tản mát tại các loại lịch sử tư liệu khác biệt xó xỉnh, không có "Tìm tòi" công năng sử dụng Klein đối mặt kia phong phú sách báo cùng luận văn tập, chỉ cảm thấy đầu từng trận tại co rút đau đớn.

	Hắn tiêu phí sáu giờ, lật nhìn rất nhiều tư liệu, như cũ không thể thu được tin tức hữu dụng.

	"Nhất định phải tìm một vị đối quý tộc lịch sử có rộng khắp nghiên cứu người hỗ trợ, hoặc là, hối lộ sở cảnh sát người, cầm tới Pound tòng Nam tước hiện tại cư trụ địa chỉ, hắn là quý tộc, sở cảnh sát khẳng định có tương ứng ghi chép, quý tộc số lượng cũng không nhiều." Klein về đến nhà, đứng tại kính rửa mặt trước, đối không khí nói chuyện.

	Gương mặt ngoài cấp tốc phác ra bảo tiêu tiểu thư kia thân Gothic cung đình váy dài cùng đỉnh đầu màu đen mũ mềm.

	Nàng thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tựa hồ tại đối Klein ý tưởng biểu thị đồng ý.

	Ngay sau đó, nàng hư ảo phiêu hốt thanh âm truyền ra:

	"Thuê kết thúc."

	Ta biết, đầy ba ngày. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như ta có thể tại Pound gia tộc sự tình bên trên thu hoạch đầu mối gì, ngươi có hay không nguyện ý biết?"

	Bảo tiêu tiểu thư không trả lời, nhưng nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ân. . . Thông qua Marik chuyển cáo?" Klein hỏi.

	Lần nữa gật đầu sau, bảo tiêu tiểu thư cúi người xuống, nhấc lên váy, làm một lễ.

	Thân ảnh của nàng cấp tốc biến mất, trong gương phản chiếu hết thảy lại không có bất cứ đặc thù.

	Klein nhìn quanh một vòng, cũng không như vậy buông lỏng, làm từng bước mà chuẩn bị lên bữa tối, lấp đầy bụng.

	Đợi đến dạ thâm nhân tĩnh, trở lại phòng ngủ, kéo màn cửa, hắn mới cầm ra làm bằng sắt hộp thuốc lá, thò tay chạm đến Rosago để lại kia "Con mắt đen kịt" .

	Từng đợt hư ảo gào thét lúc này tứ lược trong đầu của hắn, tựa hồ muốn xé rách tinh thần của hắn, phá hủy suy nghĩ của hắn.

	Klein gian nan chống lại loại này khiến đầu sắp nổ tung thống khổ, lại một lần nhìn thấy trên người mình khác biệt bộ vị lan tràn đi ra màu đen dây mảnh.

	Bọn nó lít nha lít nhít, hư ảo đáng sợ, một mực kéo dài đến vô tận nơi xa.

	Klein ngắm nhìn bốn phía, không tìm được khác màu đen dây mảnh, rốt cục xác nhận bảo tiêu tiểu thư đã rời đi.

	Hắn vội vàng buông tay, thoát đi kia ảnh hướng trái chiều, chậm mấy chục giây, mới hoàn toàn khôi phục bình thường.

	"Hô, cuối cùng có thể đi sương xám phía trên, đi nghiệm chứng trước đó sinh ra kia linh cảm. . ." Klein vô thanh tự nói một câu, nhanh chóng bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình.

	Sau đó, linh thể trạng thái hắn mang theo Azcot còi đồng, ôm lấy kia hộp thuốc lá sắt, trở lại sương xám phía trên.

	Klein ngồi tại cổ lão bàn dài vị trí cao nhất, dùng ngón tay xát ra linh tính hỏa diễm, đốt rụi xó xỉnh nhuốm máu văn kiện đẳng không còn cần vật phẩm.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mở ra hộp thuốc lá sắt, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện kia "Con mắt đen kịt" trở nên trầm tĩnh, không còn thời khắc để lộ ra điên cuồng, nhưng là, loại kia ảnh hưởng loại kia ô nhiễm như cũ lắng đọng vào trong, vỏn vẹn không còn sôi nổi, phảng phất ngủ đông.

	"Quả nhiên không có cách nào trực tiếp tách rời. . ." Klein nói nhỏ một câu, chợt tại cổ lão bàn dài đối diện cái ghế kia bên trên cụ hiện ra một vị mặc mũ trùm trường bào nam tử.

	Cùng trước đó chế tạo phân thân lúc nếm thử, nam tử này ngốc trệ cứng ngắc, xem xét cũng không phải là chân chính người, không có cách nào lừa bịp hội Tarot các thành viên.

	Bất quá, Klein đối với cái này đã có linh cảm.

	Hắn thò tay cầm viên kia "Con mắt đen kịt", bên tai một trận yên tĩnh, không có lại xuất hiện khủng bố gào thét.

	Mượn nhờ này tụ tập phi phàm đặc tính, hắn trông thấy đối diện người giả dối kia trên thân đồng dạng có từng căn màu đen dây mảnh ra bên ngoài phiêu đãng.

	Ngay sau đó, Klein cẩn thận từng li từng tí khiến linh tính thông qua "Con mắt đen kịt" lan tràn ra ngoài, đụng vào hướng trong đó mấy căn hư ảo chi tuyến.

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn sinh ra nắm cảm giác.

	Đây là, hắn ý niệm khẽ động, kia người giả lúc này nâng tay.

	Quả nhiên có thể! Ta có thể mượn nhờ "Bí Ngẫu đại sư" năng lực chế tạo ra một hư giả Tarot hội thành viên! Chỉ là, này tiêu hao rất lớn, ta không có cách nào duy trì thứ hai. . . Ân, thành ghế biểu tượng ký hiệu sẽ không phát sinh đối ứng cải biến, nhưng "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ lại không nhìn thấy. . . Klein mừng rỡ bắt đầu lặp đi lặp lại luyện tập, thậm chí nắm giữ làm sao thao túng cổ họng của đối phương cùng miệng, để nó nói chuyện kỹ xảo.

	Đợi đến linh tính sắp khô kiệt, hắn mỉm cười nhìn về phía đối diện người giả nói:

	"Hoan nghênh ngươi, thành viên mới, ngươi muốn rút lá bài Tarot nào?"

	Nói xong, hắn ngậm miệng lại, đối diện kia người giả thì đưa tay sờ cằm, trầm khàn cười nói:

	"Thế giới!"

	"Ta tuyển 'Thế giới' lá bài này."
Kết chương.