Chương 545: Xưa đâu bằng nay

	Chỉ bất quá. . .

	Nguyên Thiên Sơn tìm hắn làm gì?

	Lấy giữa bọn hắn nguồn gốc, cái này không làm việc đàng hoàng lão thâu nhi Tướng quân, hẳn là trốn tránh hắn, hận không thể vĩnh viễn không gặp nhau mới đúng.

	Giang Chu rất nhanh nhìn thấy cái kia Nguyên Thiên Sơn phái tới người.

	Nhìn kia thân giáp trụ, là một cái trong quân kình tốt.

	Gặp một lần Giang Chu, liền dùng một tấm lãnh khốc vô tình mặt nói: "Tướng quân có lệnh, mệnh ngươi lập tức đi tới Bá phủ báo cáo bái kiến."

	"?"

	Đối với người này vô lễ, Giang Chu đầu tiên cảm thấy không phải khó chịu, mà là toát ra đại đại dấu chấm hỏi.

	Có chút chần chờ một chút, nói: "Nguyên Thiên Sơn. . . Có phải hay không bị phản quân làm hỏng đầu óc rồi?"

	Kia quân tốt giận dữ: "Lớn mật!"

	"Thân là hạ quan, dám gọi thẳng Tướng quân tục danh! Chửi bới Tướng quân!"

	Giang Chu tả hữu nhìn một chút, lại triều nóc nhà nhìn thoáng qua.

	Bên trái là Kỷ Huyền, bên phải là Tiêm Vân Lộng Xảo.

	Nóc nhà là Khúc Khinh La.

	Hắn cần phải có người đến nói cho hắn, "Hạ quan" là chuyện gì xảy ra?

	Kỷ Huyền thấp giọng nói: "Công tử, ngài vừa mới chịu bệ hạ phong thưởng, trong đó có một đầu là quyền lĩnh Bá phủ giám quân, vẻn vẹn lấy này luận, đúng là Nguyên tướng quân hạ quan."

	". . ."

	Giang Chu được hắn nhắc nhở, ngược lại là nhớ tới.

	Đế Mang một kim chỉ bên trên, xác thực có như thế một đầu.

	Đầu này bổ nhiệm, cùng ý chỉ thượng cái khác phong thưởng so ra, không khỏi có chút không bắt mắt.

	Không chỉ có là người khác không lớn chú ý, cho dù là chính hắn, cũng không sao cả để ở trong lòng.

	Bất quá nghĩ kĩ lại, đầu này vừa vặn chính là trong ý chỉ tối cổ quái.

	Cái này Bá phủ giám quân, vẻn vẹn luận phẩm cấp, cùng chính hắn nguyên bản chức quan so ra đều chỉ hơi không bằng.

	Luận chức quyền, cũng có thể lớn có thể nhỏ.

	Giám quân nha, mặt chữ ý tứ.

	Nói lớn chuyện ra, thậm chí có thể đem một quân chủ tướng làm thành chó.

	Nhưng nếu là gặp gỡ cường thế chút chủ tướng, cái này chức quan liền thùng rỗng kêu to, còn có thể bị chủ tướng xem như xuất khí bao, trong ngoài không nhận chào đón.

	Trình độ nào đó nói, thứ này liền Đế Mang thưởng cho hắn những tài vật kia cũng không bằng.

	Càng đừng đề cập cái này "Phong thưởng" vậy mà cùng "Thứ Thường Cát Sĩ" phóng tới cùng nhau.

	Cũng không biết Đế Mang có chủ ý gì.

	Chỉ bất quá, cái này Nguyên Thiên Sơn, còn muốn đến thật?

	Hắn quan chức phẩm giai mặc dù so Nguyên Thiên Sơn thấp, nhưng lấy lúc trước Nguyên Thiên Sơn tại dưới tay hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi mà nói, cái này lão thâu nhi ở trước mặt hắn liền vênh không nổi tới.

	Huống chi hắn là quan văn, bây giờ còn thành sĩ.

	Huống chi, hắn chẳng lẽ chưa nghe nói qua chính mình "Hung danh" ?

	Trầm ngâm nửa ngày, Giang Chu quyết định tự mình đi nhìn xem.

	Hắn đối Nguyên Thiên Sơn người này ấn tượng, là thô bên trong có mảnh, mặc dù có lão thâu nhi mao bệnh, lại đủ để vì một quân chủ soái, sẽ không là như thế không đầu không đuôi người.

	"Dẫn đường đi, ta cũng phải nhìn một cái, Nguyên Thiên Sơn muốn làm gì."

	Kia quân tốt vốn còn muốn cùng hắn so đo, nhưng Giang Chu một ánh mắt đi qua, liền làm hắn chấn động trong lòng, cúi đầu xuống.

	Được nhị giáp tử đạo hạnh, Giang Chu lúc này chỉ luận tu vi, dù còn kém mấy chục năm mới đến tứ phẩm, nhưng đạo hạnh của hắn cảnh giới, lại là liền tứ phẩm cũng khó khăn với tới.

	Một cái bên trong tam phẩm người không đến tiểu tốt, làm sao có thể nhận được rồi?

	Bá phủ nhưng thật ra là ở ngoài thành xây lên quân doanh.

	Rất nhanh.

	Giang Chu liền đến Bá phủ doanh, nhìn thấy Nguyên Thiên Sơn.

	Vẫn là xấu như vậy.

	Gấu đen khôi ngô thân hình.

	Mặt mũi tràn đầy râu ria như là thép nguội.

	Dáng dấp cùng diễn nghĩa bên trong Trương Phi dường như.

	Rõ ràng là hắn phái người đi gọi đến Giang Chu, hơn nữa còn rất không khách khí.

	Nhưng nhìn thấy Giang Chu về sau, Nguyên Thiên Sơn ngược lại lộ ra thần sắc không tự nhiên.

	Lúc trước hắn dùng "Sở Lưu Hương" thân phận, chơi một màn đạp nguyệt lưu hương, Tướng quân mất bảo tiết mục, lệnh Nguyên Thiên Sơn mất hết mặt mũi.

	Còn mời ra kim sắc, lấy hắn cấu kết yêu ma chi danh, làm cho hắn không thể không cúi đầu, bị hắn bắt trói vào tù, còn trêu đến Đế Mang hạ chỉ răn dạy, làm hắn triệt để cắm.

	Mặc dù chỉ quan một đoạn thời gian, liền phóng ra.

	Giang Chu cũng không có cái gì không vui.

	Lúc ấy hắn vốn là phát giác Nam Châu bất ổn, muốn mượn tướng này Nguyên Thiên Sơn dưới tay Bá phủ quân kéo qua, lấy về mình dùng, cho rằng tự vệ.

	Chỉ là Sở vương phản quá nhanh quá tấn mãnh, hắn căn bản là không kịp đi điều binh.

	Mà lại Nguyên Thiên Sơn điểm ấy binh lực cũng căn bản lên không được tác dụng quá lớn.

	Cũng may mà lúc ấy cơ duyên xảo hợp, để hắn được một chi Âm binh.

	Trên thực tế, hắn lúc ấy là đã cùng Nguyên Thiên Sơn đạt thành ăn ý nào đó, hoặc là nói là giao dịch.

	3 vạn Bá phủ thiết kỵ tại hắn lúc cần phải nghe hắn điều khiển.

	Mà hắn trợ giúp Nguyên Thiên Sơn thoát khỏi tứ đẳng tạp hào tướng quân ràng buộc, thực sự trở thành tướng môn huân quý.

	Tại trấn thủ Ngô quận thời gian bên trong, Nguyên Thiên Sơn cũng mang theo dưới trướng Bá phủ thiết kỵ, cùng hắn từng có mấy lần kề vai chiến đấu.

	Cho nên, Nguyên Thiên Sơn căn bản không có lý do cùng hắn không qua được.

	Bởi vậy, Giang Chu nhìn thấy hắn, cũng không có khởi binh ý hỏi tội.

	Chỉ là chế nhạo nói: "Nguyên tướng quân, nhiều ngày không gặp, thật sự là uy phong thật to a."

	Nguyên Thiên Sơn vẫy lui tả hữu, ngồi ở vị trí đầu, mất tự nhiên mặt đen thui nói: "Bản tướng quân là vì Tương vương tiện thể nhắn."

	"Tiện thể nhắn?"

	Giang Chu liền giật mình.

	Nhớ tới tối hôm qua Lý Đông Dương lời nói có chưa hết, nói là Tương vương sẽ nói cho hắn biết.

	Nhưng Tương vương cũng cũng không nói gì thêm.

	Lúc này lại là đem Nguyên Thiên Sơn gọi tới vì hắn truyền lời rồi?

	Nguyên Thiên Sơn cùng Tương vương có giao tình, thậm chí dường như vẫn là Tương vương người, cũng không có để hắn quá ngoài ý muốn.

	Tương vương tại Dương Châu thế lực rất lớn, Nguyên Thiên Sơn vốn là tại Dương Châu làm tướng, cả hai có liên quan chẳng có gì lạ.

	Chỉ là mấy câu mà thôi, Tương vương lại lớn như vậy phí trắc trở, quanh co lòng vòng, cần thiết hay không?

	Không khỏi nói: "Truyền lời gì, còn cần ngươi hành động như vậy?"

	Nguyên Thiên Sơn mặt đen lại nói: "Giang Chu, đừng tưởng rằng ngươi thành sĩ, bản tướng quân liền sợ ngươi."

	"Hiện tại ngươi thế nhưng bản tướng quân thủ hạ giám quân, đối bản Tướng quân vô lễ như thế, ngươi liền không sợ bổn tướng quân pháp?"

	"Được rồi, bại tướng dưới tay, ngươi hù không ngừng ta."

	Giang Chu cười cười, không coi ai ra gì tại bên cạnh hắn ngồi xuống, lệnh Nguyên Thiên Sơn mặt thối hơn.

	Biết mình là tìm không trở về tràng tử, dứt khoát dời đi câu chuyện nói: "Họ Giang, bổn tướng biết ngươi to gan lớn mật, thật không nghĩ đến ngươi lại như thế không biết sống chết, lại liền Thành Hoàng cũng muốn giết?"

	Giang Chu trong lòng hơi động, lông mày khẽ nhếch: "Làm sao? Thành Hoàng giết không được?"

	Nguyên Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy cương châm run run, lộ ra một tia cười lạnh: "Vậy phải xem ngươi là có hay không trung thần."

	Giang Chu không hiểu: "Có ý gì?"

	Nguyên Thiên Sơn gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Bệ hạ muốn ngươi xử trí kia Thi Công Tự, ngươi nếu là trung thần, tự nhiên hẳn là tra ra hết thảy, nên phạt phạt, đáng giết giết."

	Giang Chu không có né tránh ánh mắt của hắn, ngược lại cúi qua thân, nhìn thẳng này ánh mắt: "Ta nếu không phải trung thần đâu?"

	"Hắc hắc!"

	Nguyên Thiên Sơn là triều đình Tướng quân, lại tựa hồ là Tương vương nhất hệ, Tương vương lại là nổi danh Đại Tắc hiền Vương Trung thần.

	Nghe được loại lời này, theo lý chí ít hẳn là quát tháo mới đúng.

	Lại không muốn hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, quát khẽ: "Kia tự nhiên là giết không được!"

	Giang Chu lông mày cau lại, khó hiểu nói: "Một cái Thành Hoàng mà thôi, giết liền giết, sao như vậy phức tạp?"

	"Đây chính là Tương vương điện hạ muốn báo cho ngươi."

	Nguyên Thiên Sơn thu hồi ánh mắt, nói một câu, lại cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ ngược lại là khẩu khí thật lớn, đường đường quận Thành Hoàng, ngươi nói giết liền giết?"

	Giang Chu mỉm cười.

	Nguyên Thiên Sơn trên mặt tuy là mang theo vài phần chê cười chi ý, cảm thấy lại không thể không thừa nhận.

	Quả thật là xưa đâu bằng nay.

	Liền một quận Thành Hoàng cũng dám như thế khinh miêu đạm định nói giết liền giết.

	Lúc trước tu vi của tiểu tử này vẫn còn so sánh không thượng hắn, bây giờ chỉ là trên thân tràn ra một tia khí tức, liền có thể làm hắn hãi hùng khiếp vía.

	Mà lại loại này mờ mịt không có bằng chứng, cao xa khó dò cảm giác, hắn chỉ ở một chút đại giáo danh môn dạy Tôn chưởng môn chi lưu trên thân cảm thụ qua.

	Mẹ hắn, tiểu tử này là ông trời thân nhi tử sao?

	Nguyên Thiên Sơn trong lòng thầm mắng một tiếng, mới bắt đầu nói đến chính đề: "Ngươi cũng đã biết, bệ hạ tại sao phải cho ngươi đi xử trí kia Thi Công Tự?"
Kết chương.