Chương 4 : Lại một đầu mối.
Nhìn không gian bên trên bay tới bay lui kệ sách, cho dù Dick đã là lần thứ hai trải qua , cũng không khỏi phải khen ngợi một câu. Mặc dù lần đầu tiên tiếp xúc lúc, những thứ kia trộn lẫn số liệu để cho mình gần như nhức đầu muốn nứt, chỉ khi nào thích ứng tới, cái loại đó đem toàn thành thị mọi cử động cũng nắm giữ ở trong tay chính mình cảm giác thật để cho người khó có thể quên.

	"Mỗi một lần nhìn ngươi cái năng lực này luôn là có thể mang đến cho ta không giống nhau cảm thụ a."

	"Ngươi cũng đừng cảm khái, vội vàng phát huy đầu óc của ngươi, nói rằng từ mấu chốt đi, duy trì loại trạng thái này đối với hai chúng ta mà nói gánh nặng cũng không tính là nhỏ."

	Corvin tức giận nói, đầu óc của hắn cũng không phải là máy tính lượng tử, cho dù có Dick chia sẻ một bộ phận áp lực, nhưng hai người bình thường đại não như thế nào đi nữa chia sẻ cũng là có hạn chế . Dựa theo Corvin tính toán, cũng chính là duy trì hai mươi phút thời gian, mà Dick vẫn còn ở kia nghĩ những thứ kia có không có.

	"OK, OK. Ta hiện đang nói, ngươi vội vàng tra. Đầu tiên là, St.Johan viện mồ côi, tiếp theo là nhân khẩu buôn bán, còn có chính là đã rời đi trẻ mồ côi." Theo Dick từ mấu chốt thâu nhập, Khu Vực Đồ Thư Quán kệ sách cũng bắt đầu dần dần thay đổi ít, vậy mà từ mấu chốt vẫn vậy chưa đủ, đến bây giờ còn có mấy chục quyển sách nổi bồng bềnh giữa không trung chờ Corvin cùng Dick đi si tuyển, mà Corvin mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán thời gian cũng sắp đến rồi.

	"Tiểu nhị, nếu như ngươi còn không có mấu chốt từ vậy, ta nghĩ chúng ta nên thối lui ra cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán , đối hai chúng ta đại não phụ hà quá nặng." Mạnh chống đỡ áp lực, Corvin bất đắc dĩ nói.

	Dick cũng biết bản thân tình huống trước mắt, cố nén số liệu ở đầu óc mình trong cọ rửa căng đau cảm giác, cẩn thận nhớ lại vụ án này từng li từng tí, những thứ kia hình sự ghi chép, rốt cuộc, hắn nhớ ra rồi người cuối cùng từ mấu chốt."Corvin, lại đưa vào một từ, bệnh viện."

	Theo người cuối cùng từ mấu chốt thâu nhập, kệ sách quyển sách cũng giảm bớt đến một quyển, trực tiếp đem cầm trong tay mở ra, ẩn chứa tin tức cũng ngay lập tức xuất hiện ở Corvin cùng Dick trong đầu, sau đó hai người bọn họ liền cưỡng chế thối lui ra khỏi Khu Vực Đồ Thư Quán.

	Có chút thở hổn hển tê liệt ngồi dưới đất, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Corvin còn có Dick trên trán nhỏ xuống, đến gần cực hạn mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán để cho bọn họ thiếu chút nữa liền đại não sụp đổ, bất quá may mắn chính là, bọn họ cũng nhận được tin tức mình muốn. Với nhau nhìn một cái, đều có chút kiếp hậu dư sinh ý vị, xác nhận óc của mình còn có thể suy tính, Corvin đứng lên, trực tiếp cầm lên trên bàn Mark bút, hướng về phía màu trắng bảng đen bắt đầu đem cuối cùng ở Khu Vực Đồ Thư Quán lấy được tin tức viết đi ra.

	Từng người tên cùng St.Johan viện mồ côi cùng với một nhà tư nhân bệnh viện kết nối đến một khối, theo Corvin viết, Dick cũng ở đây từ từ làm rõ cái này mấy đầu manh mối quan hệ giữa.

	"Donald · Ivan, Tina · Eddie, Howell · Bullock... Những thứ này đều là chúng ta ngày hôm trước giải quyết kia lên nhân khẩu buôn bán trong tên của hài tử, mà bọn họ cũng đều đến từ St.Johan viện mồ côi, cũng đều ở đây một năm trước bị tình yêu nhân sĩ nhận nuôi." Corvin ở những chỗ này tên người cùng St.Johan viện mồ côi giữa vẽ lên đầu mũi tên, nói tiếp: "Thú vị chính là, những thứ này bị nhận nuôi hài tử đều ở đây thời gian một năm bên trong phân biệt mắc tình huống không giống nhau bệnh, ở đưa vào Jones bệnh viện về sau, đều bị tuyên án không trị bỏ mình, cũng chính là xã hội trên ý nghĩa tử vong, sau đó, liền lại trở về trước, chúng ta ngày hôm trước phá được kia lên nhân khẩu buôn bán án trong, có ý kiến gì không sao? Thần thám."

	Nghe Corvin cho mình gọi, Dick cũng cười một tiếng, bất quá hắn bây giờ cũng không tâm tình nhạo báng, bởi vì cái này cả sự kiện cũng tiết lộ ra không tầm thường.

	"Thứ nhất, nhà này St.Johan viện mồ côi cùng cái này tư nhân bệnh viện Jones bệnh viện có giao dịch nào đó. Bọn họ thông qua đem hài tử mang đến Jones bệnh viện cứu trị. Sau đó đem tuyên bố bị tử vong, để cho này không còn trở thành xã hội chú ý đối tượng, đồng thời đem làm mua bán nhân khẩu vận chuyển ra khỏi thành."

	Corvin ở những đứa bé kia cùng bệnh viện trực tiếp vẽ lên tuyến, lấp bên trên một ít từ mấu chốt về sau, bày ra Yidik tiếp tục.

	"Như vậy hiện tại vấn đề lớn nhất ngay tại ở, bọn họ nên như thế nào yêu cầu đi si tuyển những đứa bé kia , hàng năm St.Johan viện mồ côi đối ngoại chuyển vận nhiều như vậy hài tử, bọn họ không thể nào đem mỗi đứa bé cũng làm nhân khẩu buôn bán, hơn nữa nhiều như vậy hài tử, mỗi cái giữa hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có liên hệ, không thể nào xuất hiện nhiều người như vậy bị tử vong còn không ai biết, trong này nhất định là có một ít chúng ta không biết chuyện."

	Corvin ở giữa hai người tuyến bên trên vẽ lên dấu hỏi, tỏ ý giữa bí ẩn, đem Mark bút thả vào một bên, nhìn ở kia cau mày Dick, thử dò xét hỏi một câu.

	"Nếu không, ta bây giờ đi nhà này Jones bệnh viện nhìn một chút? Ngươi biết, ta có thể ở gương trong thế giới xuyên qua, nếu quả thật có nguy hiểm gì, ta cũng có thể trước tiên chạy đường."

	Corvin thờ ơ nói, dù sao mình cái này hạng xuyên kính năng lực đích xác rất vô giải, ít nhất bây giờ Corvin đụng phải đối thủ trong thật đúng là không có mấy cái có thể phá hắn chiêu này .

	"Ta không tán thành ngươi làm như thế, ngươi xem qua trí nhớ của ta, nhà này St.Johan viện mồ côi có một có thể đối chúng ta đại não táy máy tay chân gia hỏa, chúng ta không có cách nào xác định hắn nguy hiểm hệ số, nếu như ngươi đi Jones bệnh viện bị hắn phát hiện làm sao bây giờ? Ngươi có thể bảo đảm ngươi gắn máy có thể chống cự loại tinh thần này khống chế sao?"

	"Kia ngươi nói làm sao bây giờ? Bây giờ những đứa bé kia đã bị bọn họ mang đi, sẽ đi qua cũng là đánh rắn động cỏ, nhưng bất quá đi, cứ như vậy nhìn bọn họ một lần nữa?"

	Một lần nữa đem khí cầu đá trở về, hơn nửa đêm đem mình kêu đến, còn đem mình kéo vào cái này trong hố. Mặc dù nói đã thành thói quen, hơn nữa Corvin cũng biết loại chuyện như vậy bản thân không có cách nào bỏ qua một bên, nhưng cứ như vậy không làm gì cũng không được, nhưng Dick nói đúng một chút, hắn không có cách nào bảo đảm bản thân trang phục kỵ sĩ giáp có thể miễn dịch đối phương khống chế tinh thần, loại này một nửa một nửa tỷ lệ hắn sẽ không đi đổ.

	Dick cũng biết chuyện hóc búa tính, cũng ở đây kia suy nghĩ phương pháp giải quyết, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ có một biện pháp mà biện pháp kia nhưng lại là hắn nhất bài xích cái đó. Nghĩ tới đây, không khỏi cười khổ một tiếng, bởi vì hắn phát hiện mình giống như vô luận như thế nào làm, cũng không thể thoát khỏi trong lòng cái đó bóng tối.

	"Chuyện này ngươi tạm thời chớ để ý, tại không có làm rõ ràng đối phương rốt cuộc có bài tẩy gì trước, chúng ta tốt nhất đừng liều lĩnh manh động. Ta buổi sáng đi ngay chuyến Gotham, nếu như trên cái thế giới này có ai có thể trước tiên cởi ra cái này đáp án không biết vậy, cũng chỉ có hắn ."

	Không cần suy nghĩ, Corvin cũng biết Dick chỉ chính là ai, đối với DC chân chính vị diện chi tử, Người Dơi, Corvin cho dù bây giờ có một thân không tầm thường trang phục kỵ sĩ giáp cũng không dám đi Gotham loạn đi dạo, trời mới biết nơi đó cất giấu bao nhiêu nhân tài. Cho nên khi Dick nói đến muốn cho Người Dơi qua để giải quyết chuyện này lời, Corvin cũng yên tâm không ít, gật đầu một cái, bày tỏ công nhận Dick ý kiến.

	"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, mặc dù nói đối với Người Dơi lòng tin của ta trăm phần trăm, bất quá trước lúc này, nếu như bọn họ còn có cái gì trò mờ ám vậy, ta sẽ trước tiên ra mặt, cái này không có thương lượng."

	"Ta biết, ngươi cũng cẩn thận một chút, cái đó tinh thần năng lực giả thực lực rất mạnh, thành thật mà nói, ta hoàn toàn không có nghĩ qua trí nhớ của ta sẽ bị xuyên tạc, nếu như không phải phát hiện trong hình dị thường."

	"Biết , đi trước nha."

	Ứng hòa Dick một tiếng, Corvin lần nữa biến thành sắt binh hình thái, xuyên thấu qua gương toàn thân rời đi. Mà Dick cũng là ngồi ở chỗ đó, không khỏi thở dài một tiếng: "Rốt cuộc ta hay là không thoát khỏi được ngươi sao? Người Dơi."

	National thị, ở khoảng cách St.Johan viện mồ côi hai cái đường phố ngoài địa phương, một thân ảnh từ tòa nhà trên sân thượng pha lê đi ra, đang là trước kia thông qua gương toàn thân rời đi Corvin. Hắn cũng không có trước tiên trở lại trong nhà mình, mà là chạy đến nhà này giày vò một đêm St.Johan viện mồ côi phụ cận, nghĩ đến đây nhà viện mồ côi hạ cất giấu như vậy bẩn thỉu giao dịch, Corvin liền không nhịn được cả người phát run, đây là bị khí .

	Nhưng hắn cũng hiểu Dick lo lắng, ở không có cách nào bảo đảm mình liệu có thể miễn dịch khống chế tinh thần dưới tình huống, đường đột đi lên liền là chịu chết. Nhưng để bất kể cũng không phải là tính cách của hắn, nghĩ một lát, Corvin vẫn là có ý định lợi dụng hệ thống năng lực.

	"Hệ thống, ta trước đổi những thứ kia hộp người máy có phải hay không đều đưa ra ngoài?"

	【 đúng vậy kí chủ, ngươi ở Amnesty Bay thời điểm, đem bao gồm bản thân ở bên trong các 60 cái phi ưng, châu chấu, mực nang toàn bộ đưa đến Gotham Wayne trang viên. 】

	"Vậy được đi, lại cho ta các đổi ra 60 cái hộp người máy đi ra."

	【 tốt kí chủ, trước mắt kí chủ có tích phân, ba triệu, sáu trăm năm mươi ngàn, khấu trừ mười tám ngàn tích phân tiến hành đổi. 】

	Theo hệ thống điện tử âm vang lên, tổng cộng 180 cái hộp người máy từ hệ thống bên trong không gian kêu gọi ra, vây quanh Corvin ở đó kêu. Corvin cũng chỉ là sờ một cái trong đó mấy tên tiểu tử, sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Các ngươi cho ta mọi thời tiết nhìn chằm chằm nơi này còn có Jones bệnh viện, có vấn đề gì trước tiên liên hệ ta."

	Bọn tiểu tử nhất tề gật đầu, ngay sau đó liền tứ tán bay đi, ẩn vào trong đại lâu. Nếu não người không có cách nào bảo đảm không bị khống chế, kia Corvin động dùng trí tuệ nhân tạo, đối phương nếu là có cái này khả năng đem trí tuệ nhân tạo cũng cho đen, vậy hắn nhận thua.

	"Hi vọng các ngươi gần đây đừng làm quá mức, không nên ép ta lật bàn a ~ "

	Hướng về phía xa xa St.Johan viện mồ côi thả câu lời hăm dọa, Corvin lúc này mới xuyên thấu qua pha lê rời đi, nếu như St.Johan viện mồ côi gần đây còn tính toán làm những thứ này giao dịch, Corvin không ngại đi một chuyến Văn phòng Các Hành động Bất thường. Dù sao muốn nói khống chế tinh thần, Văn phòng Các Hành động Bất thường còn có cái treo ngoài gia hỏa tồn tại, mặc dù rõ ràng thân phận sẽ rất lúng túng, nhưng khi đó Corvin căn bản sẽ không lo lắng nhiều như vậy.
Kết chương.