Chương 25 : Không tưởng chi long.
Đối với "Thái Dương" yêu cầu, Audrey cũng không cảm giác ngoài ý muốn: Nếu Bạch Ngân thành phổ cập "Đóng vai pháp", vậy coi như tính thời gian, đối phương cũng kém không nhiều tiếp cận tiêu hóa cuối, tìm kiếm hậu tục ma dược phối phương khẳng định là ưu tiên cấp cao nhất sự tình một trong.

	Không biết "Kẻ ca tụng" muốn làm sao đóng vai? Mỗi ngày xướng ca? Gặp phải chiến đấu, trốn đến một bên, dùng tiếng ca vì đồng bạn mang đến dũng khí cùng lực lượng? Hoặc là trước chúc phúc chính mình, lại xách đinh chùy trường kiếm, xung phong ra trước? Không biết đây hay không sẽ mang đến ca hát năng lực tăng lên, nếu như có thể, đây tuyệt đối là xuất sắc ca sĩ hoặc là ca kịch diễn viên... Audrey nhiều hứng thú nghĩ bậy, cố ý không có vội vã tỏ thái độ, tỏ vẻ tự thân khó xử, miễn cho "Thái Dương" lâm thời lại tăng giá.

	Này không thuộc về nàng gia giáo nội dung, cũng không phải giới phi phàm tụ hội lúc học được đồ vật, thuần túy là nàng tấn thăng "Kẻ đọc tâm" về sau, chính mình suy nghĩ ra được kỹ xảo.

	"Ta sẽ mau chóng vì ngươi tìm tới 'Kẻ ca tụng' đường tắt đối ứng danh sách 8 ma dược phối phương, nhưng không phải hôm nay, ngươi có thể tiếp nhận sao?" Audrey cân nhắc nói, ngay sau đó nhìn cổ lão bàn dài vị trí cao nhất một chút, "Chúng ta có thể mời 'Ngu Giả' tiên sinh làm chứng kiến."

	Lúc này, Klein cười cười nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, có lẽ ta có thể thay ngươi thanh toán 'Người cầu khấn ánh sáng' phối phương."

	Audrey lập tức mắt sáng lên, biên độ nhỏ mà nhanh gật đầu nói:

	"Không có vấn đề! Vậy ta lại nên lấy cái gì cùng ngài trao đổi đâu?"

	Ta tạm thời chưa nghĩ ra... Klein khẽ cười nói:

	"Cái này không cần phải gấp, có lẽ ta các quyến giả về sau còn sẽ có sự tình cần trợ giúp."

	Hắn cân nhắc vấn đề rất đơn giản, nếu để cho "Chính nghĩa" tiểu thư tại nàng mấy giới phi phàm giả bên trong được đến "Người cầu khấn ánh sáng" ma dược phối phương, kia hắn trả giá suýt nữa bị đốt cháy khét đại giới từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" chỗ nhìn trộm tới tri thức, chẳng phải lãng phí một cách vô ích sao?

	Chí ít tại "Tarot hội" bên trong liền không phát huy được tác dụng!

	"Tốt, ta sẽ tận năng lực của ta trợ giúp bọn họ!" Audrey vui sướng cam kết.

	Klein đưa tay nhấn một cái, trước mặt xuất hiện một trương màu vàng nâu tấm da dê, phía trên là "Người cầu khấn ánh sáng" ma dược phối phương, bao hàm có thể thay thế vật liệu cùng cổ đại danh xưng, đồng thời toàn bộ chuyển dịch thành tiếng Cự Nhân:

	"Tài liệu chính, Quang Huy thạch một khối hoặc là Sí Bạch chi hồn bột phấn; kính vị huyết dịch hoặc là dung nham cự quái chi tâm; phụ trợ vật liệu, viền vàng Thái Dương hoa một đóa, phụ tử chất lỏng ba giọt..."

	Theo hắn nhẹ nhàng đẩy, tấm giấy da dê kia xuất hiện ở "Thái Dương" trước mặt.

	Mặc dù biết dù cho hoàn toàn lãng quên, cũng có thể thông qua khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh nhớ lại, Dereck vẫn là nghiêm túc đọc thuộc lòng phối phương, một hồi lâu mới nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, chúng ta có thể giao lưu Cự Long sự tình."

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta thỉnh cầu đơn độc giao lưu." Audrey nhanh chóng nâng tay.

	Nàng nguyên bản nghĩ là, "Thái Dương" đem tương ứng nội dung cụ hiện đến trên giấy, cho mình, nhưng như vậy không tiện nàng đưa ra nghi vấn, còn phải viết xuống đến, một lần nữa giao cho đối phương, giao lưu trở nên phi thường phức tạp.

	Đơn độc giao lưu? Chân chính đơn độc giao lưu, ngươi chỉ sợ nghe không hiểu "Thái Dương" đang nói cái gì, "Thái Dương" cũng giống vậy... Klein ngữ khí không thấy gợn sóng gật đầu nói:

	"Tốt."

	Tại giới phi phàm giả bên trong, tiếng Hermes là nhất định phải nắm giữ tri thức, tiếng Hermes cổ thuộc về có thể học được mà lại tương đối được hoan nghênh nội dung, tiếng Cự Nhân, tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh đẳng liền tương đối tiểu chúng, không có mấy hiểu.

	Lời còn chưa dứt, Klein che giấu "Người treo ngược", khiến hắn vừa không nhìn thấy, lại nghe không thấy.

	Arges đối Cự Long tình báo có nhất định hứng thú, nhưng không tới nguyện ý trả giá đắt đi dự thính tình trạng, thế là bảo trì trầm mặc, an tĩnh chờ đợi.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh làm ra có thể bắt đầu giao lưu thủ thế, "Thái Dương" Dereck trầm mặc mấy giây, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Cự Long nhất tộc là Cự Nhân vương đình tử địch, bọn nó đều lớn lên giống phóng đại thằn lằn, toàn thân bao trùm lấy màu sắc khác nhau lân phiến, tứ chi tráng kiện hữu lực, cánh rộng lớn đủ để kéo theo bọn chúng cự hình thân thể nhanh chóng phi hành, là bầu trời kẻ thống trị."

	"Bọn nó có có được hỏa diễm thổ tức, có có thể khống chế thiểm điện, có sẽ mang đến ăn mòn, có thì có thể chế tạo băng sương, nhưng này đều không phải là Cự Long nhất tộc chủ lưu, số lượng nhiều nhất Cự Long là lấy 'Cự Long chi vương' Angelweed làm đại biểu Tâm Linh chi long, bắt nguồn từ Tâm Linh chi long phi phàm đường tắt chính là 'Người xem', tại Bạch Ngân chi thành, chúng ta xưng hô nó là 'Cự Long' đường tắt."

	Đối với tương tự giao dịch, Dereck sớm nhất là chuẩn bị rập khuôn thông thức khóa lịch sử tài liệu giảng dạy, nhưng phát hiện "Chính nghĩa" tiểu thư, "Người treo ngược" tiên sinh cùng tự thân tựa hồ không tại một "Thế giới" về sau, hắn dần dần nhận thức được những cái kia Bạch Ngân thành phổ biến lịch sử giá trị, cho nên, hắn lần này chỉ nhắc tới Cự Long, không nói Cự Nhân, Tinh Linh, dị chủng, Bất Tử điểu, hấp huyết quỷ đẳng tương quan tình báo.

	"Cự Long chi vương" Angelweed... Cái này cùng giáo hội trong điển tịch ghi lại nhất trí... Audrey nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép không cắt đứt "Thái Dương" giảng thuật.

	Dereck nhớ lại tài liệu giảng dạy nói:

	"Lúc ấy Cự Long nhất tộc cường đại nhất cũng đáng sợ nhất chính là 'Cự Long chi vương' Angelweed, nó lại được xưng là 'Không Tưởng chi long', trừ đó ra, con của nó, Alesouhod cũng là bao phủ bầu trời, nhìn xuống đại địa cùng hải dương trứ danh cường giả, nó xưng hào là 'Ác Mộng chi long' ."

	"Liên quan tới 'Không Tưởng chi long' Angelweed, có dạng này truyền thuyết, nó tưởng tượng vật phẩm, chắc chắn cụ hiện mà ra, nó ảo tưởng quốc gia, chắc chắn hàng lâm tại thế giới vật chất, nó tuyên bố tương lai, chắc chắn trình diễn, trở thành hiện thực."

	Cái này. . . Dự thính Klein đột nhiên nhíu mày, nếu như không phải "Chính nghĩa" Audrey đang hết sức chăm chú lắng nghe "Thái Dương" lời nói, nhất định có thể phát hiện dị thường của hắn, dù cho cách nồng đậm sương xám.

	Vừa rồi miêu tả khiến hắn nghĩ tới vật phong ấn "0 ----08" !

	Tuyên bố tương lai chắc chắn trình diễn... Đặc điểm có chút ăn khớp a! Klein dựa vào lưng ghế, nhìn như càng thêm buông lỏng, thực tế càng thêm chuyên chú.

	Không Tưởng chi long, rất khốc huyễn a... Đây chính là thần linh biểu hiện sao! Audrey nghe được con ngươi óng ánh, lại phấn khởi lại chờ mong.

	Dereck dừng lại mấy giây, tiếp tục nói ra:

	"Con của nó, 'Ác Mộng chi long' Alesouhod đồng dạng đáng sợ, nó có thể chi phối mỗi sinh vật tâm linh, khiến bọn họ dựa theo ý chí của mình làm việc, mà những sinh vật này rất khó phát giác, cho rằng đó chính là bọn họ ý tưởng chân thật, nó sẽ còn tại trong hiện thực bện chân chính ác mộng, khiến rất nhiều sinh linh vô ý thức gia nhập, sau đó cho tàn khốc nhất kinh sợ nhất kết cục."

	"Truyền thuyết nó đặc biệt yêu thích đùa ác, nó sẽ để cho vương tử đi hôn tỉnh công chúa, nhưng thức tỉnh công chúa đã mục nát hơn phân nửa, nó sẽ để cho người bình thường nữ hài mặc vào giày múa, tại vương tử trước mặt khiêu vũ, nhưng rốt cuộc không dừng được, cho đến chết, nó sẽ chế tạo đủ loại trùng hợp, khiến rất nhiều sinh linh vận mệnh chuyển hướng bi kịch."

	Đủ loại trùng hợp... Nghe lên cái này càng giống vật phong ấn "0 ----08" ... Đương nhiên, ta đối kia vật phong ấn cũng không có quá nhiều lý giải... Klein khắc chế thò tay vuốt ve cái cằm xúc động, để cho mình xem lên tựa như một cái giếng cổ.

	"Thật sự là một điều ác liệt Cự Long.. . Bất quá, nó năng lực rất thú vị." Audrey nửa là cảm thán nửa là hưng phấn mở miệng nói.

	Đây chính là "Người xem" đường tắt tương lai? Không, ta phải xưng hô nó "Cự Long" đường tắt! Ta không muốn chuyển tới khác danh sách! Audrey hận không thể lập tức trở thành danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý", cũng tiếp tục phi tốc tấn thăng.

	"Thái Dương" Dereck thành khẩn hồi đáp:

	"Khoảng cách Cự Long nhất tộc cùng Cự Nhân vương tộc lịch sử, đã qua 2000-3000 năm, ta biết đều bắt nguồn từ sách giáo khoa, bắt nguồn từ truyền thuyết, không bảo đảm chân thực."

	"Chí ít các ngươi lịch sử không có tuyệt tự." Audrey tâm tình không sai trấn an nói, "Sau đó thì sao?"

	"Sau này? Sáng tạo hết thảy chủ thức tỉnh, 'Không Tưởng chi long' cùng 'Ác Mộng chi long' trứ danh Cự Long từ không trung rơi xuống, mất đi bọn chúng hết thảy, bao quát sinh mệnh, cái này khiến dương quang có bốn chín ngày không có chiếu rọi đại địa, khiến vô số núi lửa phun trào, khiến bao phủ tất cả hồng thủy tứ lược, mà Cự Long nhất tộc từ đây suy bại, chỉ có thể lùi bước đến từng cái hiểm ác địa phương, lại về sau, Cự Nhân vương đình cũng bị chủ phá hủy." Dereck ngữ khí có chút trầm trọng kể rõ nói.

	Cái này cùng ta biết lịch sử không giống a... Không phải Phong Bạo chi chủ, Vĩnh Hằng Liệt Dương, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần dẫn dắt nhân loại đánh bại Cự Long, đánh bại Cự Nhân, phân biệt giết chết vương giả của bọn chúng sao? Audrey một trận mơ hồ, cảm thấy thời không cùng lịch sử có chút sai chỗ.

	Klein đối với cái này cũng tràn ngập nghi hoặc, cảm thấy chân thực lịch sử trải rộng bí ẩn, hơn nữa đây là so cổ lão càng cổ lão kỷ thứ hai lịch sử.

	Giáo hội điển tịch ghi lại truyền thuyết thần thoại hẳn là có rất lớn bộ phận là giả, nhưng Bạch Ngân thành lưu truyền lịch sử cũng không thể tin hết... Chân thực lịch sử sẽ là bộ dáng gì? Hắn thu liễm lại suy nghĩ, mỉm cười mở miệng nói:

	"Giao lưu xong rồi sao?"

	"Ta chỉ biết những thứ này." "Thái Dương" Dereck cảm thấy áy náy hồi đáp.

	Hắn cảm thấy mình cung cấp tình báo có chút không xứng đôi "Người cầu khấn ánh sáng" ma dược phối phương giá trị.

	Audrey lặng yên hít vào một hơi, khóe môi vểnh lên nói:

	"Ta rất hài lòng."

	Ta đã biết tương lai phương hướng... Nàng vui sướng ở trong lòng bổ sung một câu.

	Mấy vị thành viên lại trao đổi một trận về sau, Klein tuyên bố tuần này "Tarot hội" kết thúc.

	Đưa tiễn "Chính nghĩa" tiểu thư đám người, hắn không có quá nhiều dừng lại, cấp tốc quay trở về phòng ngủ, giảm xuống bị người phát giác phong hiểm.

	... ...

	Khu Hoàng Hậu, Hall bá tước gia trong biệt thự xa hoa.

	Audrey tâm tình khoái trá thong thả tới lui mấy bước, ý định khen thưởng Susie mấy khối đồ ăn vặt cho chó.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy có người gõ cửa.

	Từ trước đó tiếng bước chân cùng tương ứng tiết tấu, nàng nhận ra là chính mình cận thân hầu gái Annie.

	"Tiến đến." Audrey ngắm nhìn gương, sửa sang sợi tóc, thẳng lưng.

	Annie cầm một trang giấy tiến đến, mỉm cười nói:

	"Tiểu thư, ngài điện báo, đến từ Nam đại lục."

	Nam đại lục? Alfred? Audrey đột nhiên nghĩ đến ca ca, mừng rỡ tiếp nhận trang giấy, ngưng mắt nhìn kỹ:

	Đây quả nhiên là nàng nhị ca Alfred. Hall từ Nam đại lục Balam đế quốc bờ biển phía Đông đánh tới điện báo, trên đó viết:

	"Đã tìm tới ngươi muốn Thất Thải Tích Long, cộng hai điều, xin chờ đợi tiếp thu."

	Nhưng là, ta đã không cần a... Audrey một chút ngẩn ra, chớp chớp mắt, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Susie.

	Lông vàng đại cẩu vẫy đuôi, một mặt mộng bức.
Kết chương.