Chương 1230 : Tàn Phù.
Hư không loạn lưu trong, Khấu Trùng Tuyết thân hình đứng sừng sững trong đó sừng sững bất động, nhưng vẫn cứ có chút sắc mặt tái nhợt cho thấy hắn bây giờ tình hình cũng không có nhìn qua như vậy ung dung.

	Bất quá lúc này vị này học viện Thông U sơn trưởng ánh mắt lại vẫn cũ hết sức chăm chú quan sát xa xa hư không loạn lưu ở trong đang tiến hành một trận đại chiến.

	Xác thực nói, kỳ thực là một tràng nghiêng về một phía nghiền ép cuộc chiến!

	Thời gian qua đi nhiều năm sau khi Thương Hạ lại lần nữa triển khai "Thất Thương kiếm", tuy cũng không mảy may mới lạ tâm ý, nhưng cũng xác thực có một loại lâu không gặp cảm giác.

	Lúc này "Thất Thương kiếm" ở Thương Hạ trong tay tự nhiên không thể vẻn vẹn chỉ là hạn chế vào trong đó không giống Lưỡng Nghi kiếm khí, tu vị đến hắn trình độ như vậy, đã sớm đến một khiếu thông trăm khiếu thông mức độ, hạ bút thành văn kiếm thức dễ như trở bàn tay liền đem đối thủ vòng tiến vào chính mình Kiếm vực trong, mà đối phương còn không tự biết, vẫn cứ ở một mực điên cuồng tấn công tiến mạnh, không chút nào ý thức được lúc này chính mình thậm chí đã không đường thối lui.

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ dĩ nhiên qua đủ nghiện, cũng hoặc hay là bởi vì đối phương triển khai bí thuật rốt cục thu lấy trong cơ thể bản nguyên, ở Thương Hạ quyết định muốn kết thúc cái này một tràng tẻ nhạt đấu chiến thời khắc, người mới tùy ý kiếm khí trực tiếp chém xuống đối phương mặt khác một cái cánh tay.

	Mà lúc này hoặc hay là bởi vì đau xót, cũng hoặc hay là bởi vì bí thuật kéo dài thời gian kết thúc sau khi khiến cho một lần nữa trở về lý trí, mới vừa khôi phục lại trong sáng hai mắt rất nhanh lại bị sợ hãi tràn ngập, dị vực võ giả lúc này quay đầu liền muốn chạy trốn.

	Thế nhưng hai cái cánh tay bị chém đứt sau khi vốn là hành động bất tiện, một thân bản nguyên nguyên khí thiếu hụt chín mươi chín phần trăm, hắn chính là muốn muốn chạy trốn nhưng cũng không khí lực gì.

	Thương Hạ đối thủ một kiếm hoành tước.

	"Tha. . ."

	Cái kia dị vực võ giả nói chưa nói ra khỏi miệng, đầu cũng đã từ trên gáy rơi xuống.

	Hư không loạn lưu phía dưới, cho dù là Lục giai Chân nhân thân thể thân thể, e sợ cũng không chịu nổi thời gian quá dài làm hao mòn.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, lăng không giương tay vồ một cái, nhất thời từ trên người người nọ bay ra hai, ba kiện chứa đồ vật phẩm.

	Nghĩ cùng trước còn có một cái ngã xuống ở trong tay hắn Tam phẩm Chân nhân, Thương Hạ còn chờ muốn đi tìm kiếm, nhìn một chút người kia có hay không còn ở hư không loạn lưu ở trong lưu lại cái gì di vật.

	"Không cần đi tìm, đều bị ngươi đánh nổ, món đồ gì đều không có lưu lại!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói đã có vẻ không quá như vậy sai lệch, hiển nhiên lúc này học viện Thông U sơn trưởng đã đi tới Thương Hạ phụ cận.

	Thương Hạ đem xoay quanh tại xung quanh người U Tuyết kiếm một đẩy, cái này kiếm khí thần binh liền phát ra sung sướng chiến ngâm tiếng bay về phía chủ nhân của nó.

	"Lam Chính Phong không có chết?"

	Thương Hạ có chút bất ngờ nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết.

	Tuy nói mới vừa hai người khoảng cách xa hơn một chút, hơn nữa có hư không loạn lưu quấy rầy, để Thương Hạ rất khó nhận ra được phát sinh cái gì, nhưng Khấu Trùng Tuyết có thể nhanh như vậy chạy tới, Thương Hạ cũng không cho là hắn có đầy đủ thời gian chém chết cùng là tam phẩm Lam Chính Phong.

	"Chạy!"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ nói: "nghĩ muốn giết một cái cùng cấp chân nhân vốn là không dễ dàng, huống chi lão phu nhiều như vậy tháng ngày bị ba người này truy sát khắp nơi tán loạn, cũng sớm đã đèn cạn dầu, có thể đem đối phương dọa chạy cũng đã là ở hát kế bỏ thành trống."

	Thương Hạ tự nhiên không cho là Khấu Trùng Tuyết thật sự đã "Đèn cạn dầu", nhưng bị ba vị cùng phẩm chân nhân liên thủ truy sát, Khấu Trùng Tuyết chật vật lại là giả bộ không ra.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Truy sát ngươi cái kia hai cái Tam phẩm Chân nhân là Nguyên Minh giới?"

	Khấu Trùng Tuyết ngẩn ra, theo bản năng nói: "Làm sao ngươi biết, nha, ngươi đã từng cùng Nguyên Minh giới một cái cao phẩm chân nhân từng giao thủ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Lam Chính Phong đào tẩu cũng tốt, hai vị Nguyên cấp Thượng giới Chân nhân bị giết, mà chính hắn lại không bị thương chút nào chạy trốn trở lại, không cần nghĩ cũng biết hắn sẽ không dễ chịu, phải biết dù là ở Nguyên cấp Thượng giới, Tam phẩm Chân nhân cũng không phải cái gì bất cứ lúc nào đều có thể hi sinh quân cờ. Đúng rồi, cái này Linh Phu Tam giới là như thế nào cùng Nguyên Minh giới cám dỗ?"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ than thở: "Không phải quyến rũ, mà là bởi vì cái này Linh Phu giới vốn là Nguyên Minh giới phụ thuộc thế giới, lão phu lần này cũng là tự gây phiền phức, vốn là muốn thăm dò tìm tòi Linh Phu giới gốc gác, lại không đã từng ngược lại là chính mình bại lộ hành tung, ngươi nếu là trở lại trễ một chút, lão phu nhưng là thật sự không chịu được nữa."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết biểu hiện còn rất hiếm thấy hiện ra một vệt vẻ sợ hãi vẻ, hiển nhiên trước bị ba vị cùng phẩm chân nhân truy sát, là thật sự suýt nữa liền đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nói như vậy, Linh Phu giới xem như là có chỗ dựa, như vậy đón lấy rất có thể sẽ đối bản giới khởi xướng hành động trả thù? Không tốt. . ."

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hơi biến sắc nói: "Đây chẳng phải là nói Linh Phu Tam giới vùng hư không đó loạn lưu bên trong Tinh thú sào huyệt sẽ bại lộ? Lục Mậu tử tên kia có thể không ngăn được Nguyên Minh giới cao thủ, Lam Chính Phong cũng nói cho bọn hắn biết nơi đó có đi về bản giới đường hầm hư không."

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Phải là không đến nỗi đi, Tinh thú sào huyệt ở hư không loạn lưu ở trong nhưng là sẽ hiện ra trôi đi trạng thái, đối phương vị trí có thể ở vốn là vị trí một lần nữa tìm tới Tinh thú sào huyệt."

	Thương Hạ lắc đầu than thở: "Võ giả bình thường, dù là Lục giai Chân nhân, nghĩ muốn ở hư không loạn lưu ở trong tìm đến vị trí không ngừng di động Tinh thú sào huyệt cố nhiên không dễ dàng, nhưng đối với Quan Tinh sư tới nói liền muốn thật đơn giản, huống chi Nguyên Minh Thượng giới lại làm sao có khả năng sẽ không có ngũ giai trở lên Đại Quan Tinh sư?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, rồi sau đó vội vàng nói: "Vậy còn chờ gì, nhanh lên một chút trở về bản giới lại nói!"

	Thương Hạ lại cười nói: "Gấp cái gì, chính là cái kia Lam Chính Phong nghĩ muốn từ vùng hư không này loạn lưu ở trong đi trở về đi, e sợ cũng phải hao phí cái giá cực lớn, mà chúng ta khoảng cách bản giới cũng đã còn sót lại mấy triệu dặm."

	Khấu Trùng Tuyết chợt nói: "Lại là quên hỏi, tiểu tử ngươi lúc nào thì đã vượt qua tam phẩm cùng tứ phẩm trong lúc đó lạch trời? Bây giờ lại là đã vượt qua lão phu, trước tiên trở thành cao phẩm chân nhân."

	Thương Hạ cười nói: "Là ở Nguyên Bình giới cơ duyên, bất quá tiến giai tứ phẩm cũng bất quá một hai năm chuyện . Bất quá sơn trưởng tuy rằng mặt ngoài nhìn qua khí cơ tối nghĩa, có thể ngươi nhưng giấu không qua ta, nghĩ đến sơn trưởng cũng là có cơ duyên khác chứ?"

	Cái gì "Tự gây phiền phức", tám thành là chính mình sơn trưởng ở phát hiện Linh Phu giới cùng Nguyên Minh giới tiếp xúc thời điểm, cướp giật nhân gia cơ duyên gì, lúc này mới trêu đến ba vị cùng phẩm chân nhân liên thủ truy sát, thậm chí ở hư không loạn lưu ở trong thâm nhập đến tình cảnh như thế.

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Không sánh được tiểu tử ngươi!"

	Liền vào lúc này, Thương Hạ đột nhiên "Ồ" một tiếng, ánh mắt lại là chuyển hướng mới vừa vị kia bị hắn một kiếm bêu đầu Nguyên Minh giới Tam phẩm Chân nhân, xác thực chính là nhìn về phía hắn mất đi thủ cấp thân thể phía sau lưng phần eo.

	Nơi đó lại dán vào một tấm đã hoàn toàn mất đi hiệu dụng có chút khô vàng, giòn phảng phất nhẹ nhàng thổi một hơi liền muốn hóa thành tro tàn võ phù.

	Thương Hạ vội vã lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực phủ kín thi thể chu vi hư không, ngăn cách chu vi hư không loạn lưu ảnh hưởng.

	"Tấm này võ phù đã mất đi hiệu lực, nghĩ đến chính là trước có thể làm cho này người ngắn ngủi đem tự thân tu vị khí cơ tăng lên đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh nguyên nhân chứ? Có thể bỏ đi tới sao?"

	Khấu Trùng Tuyết từ bên cạnh xem xét một chút, hắn tuy rằng không tinh thông chế phù thuật, nhưng thấy đến Thương Hạ như vậy trịnh trọng thái độ, liền có thể đoán được này phù e sợ không phải chuyện nhỏ.

	Bất quá có thể đem một cái Tam phẩm Chân nhân tu vi thật sự ngắn ngủi tăng lên đến tứ phẩm , liên đới chiến lực đều không có một chút nào giả tạo, dù là đối với phù đạo một chữ cũng không biết người cũng có thể rõ ràng này phù ý nghĩa.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Yết không xuống, cũng không dám yết, e sợ hơi thêm đụng chạm, tấm này tàn phù liền muốn hóa thành tro bụi."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

	Thương Hạ lại phảng phất được đến Khấu Trùng Tuyết nhắc nhở, lập tức phản ứng lại, nói: "Kính xin sơn trưởng đi đầu đi giữa hư không đem đệ tử mới vừa cái kia hai cái binh khí tìm về, nếu là đệ tử đoán không sai, e sợ cái kia hai cái binh khí tạm thời cùng đệ tử mất đi cảm ứng cũng là chịu đến tương tự phù lục phong cấm, đệ tử mà lại trước tiên thừa dịp tấm này tàn phù chưa từng hoàn toàn tiêu tan trước, ở lại chỗ này làm hết sức tìm hiểu một, hai."
Kết chương.