Chương 848 : Trùng vương ra.
Vù vù!

	Nguyên bản động không đáy bên trong đã dần dần thu liễm linh triều, lúc này vậy mà như núi lửa lần nữa phun trào, đồng thời uy lực càng thêm đáng sợ, mơ hồ trong đó mang theo thẳng tiến không lùi ý chí.

	Lan tràn tới bên ngoài hang động Hắc Triều trong nháy mắt bị đánh tan, hóa thành một chỗ trùng thân.

	"Quái, làm sao lại bạo phát."

	Kỳ Liên Vân toàn thân không nhiễm một hạt bụi, không có bất kỳ Lịch Minh trùng có thể gây tổn thương cho hắn.

	Dù sao cũng là tại bên ngoài huyệt động, Hắc Triều quy mô cũng không lớn.

	Nhưng hắn cũng khó có thể tiến vào, chỉ có thể tại ngoại giới tìm cơ hội.

	Không nghĩ tới một lần linh triều bạo phát đem bên ngoài bầy trùng diệt sát hơn phân nửa.

	"Đây cũng là có ý tứ. " Kỳ Liên Vân khóe miệng nâng lên vẻ tươi cười.

	Đúng lúc này, phong tuyết đột nhiên tới.

	Trên trời bay xuống tinh khiết hoa tuyết.

	"Tìm tới ngươi!"

	Một cái tràn ngập lãnh ý nữ tử âm thanh vang lên.

	Kỳ Liên Vân cắn răng, ngửa mặt lên trời gào to: "Phong Hàn Sương ngươi có hết hay không, thật sự cho rằng Tuyết Yêu Vực vô địch hay sao? Ta cảnh cáo ngươi, lại quấn lấy ta có tin ta hay không đem ngươi y phục bới diễu phố thị chúng!"

	Mà giờ khắc này trên trời chính nổi lơ lửng một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, nữ tử toàn thân như tuyết trong suốt trong trẻo, thân thể như hơi nước phiêu đãng, phảng phất không giống người phàm tục.

	Phong Hàn Sương lúc này phảng phất rút đi hình người, hóa thành yêu tiên tồn tại, toàn thân bao phủ phong tuyết.

	Nàng vị trí hoa tuyết phiêu đãng, sương lạnh khắp nơi.

	Ngón tay ngọc lật qua lật lại chính là Tuyết Vũ tung bay.

	Ống tay áo nhẹ phẩy chính là gió Tuyết Cuồng lan.

	Một cái nhăn mày một nụ cười, sinh ra vạn cây tuyết liên, rải đầy bầu trời, thống khổ duy mỹ bên trong mang theo vài phần sát ý thấu xương.

	"Phân thân của ngươi ta đều giết hết, hiện tại giờ đến phiên ngươi. " Phong Hàn Sương lạnh lùng nôn lời: "Ta bỏ ra lớn như vậy đại giới mở ra Tuyết Yêu Vực, không giết ngươi ta làm sao nuốt trôi khẩu khí này."

	Kỳ Liên Vân nhức đầu không thôi, trong lòng thầm mắng: Nữ nhân điên.

	Chính là không cẩn thận mắng nàng cái nào đó không cho phép đụng chạm điểm mà thôi, tựu lại muốn giết cái ngươi chết ta sống.

	Thật cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này người điên.

	Tuyết Yêu Vực, đây là một loại cực kỳ cổ lão bí pháp, nghe nói chỉ có Băng linh căn hoặc là âm hàn chi thể, tuyệt âm thể chất loại này tu sĩ mới có thể thi triển đi ra, có thể cùng phong tuyết tương dung, chưởng khống đại đạo.

	Mà Kỳ Liên Vân làm sao cũng không nghĩ ra, Tử Hoàng Lâu vậy mà ẩn giấu loại này cổ lão bí thuật, mà Phong Hàn Sương gia nhập Tử Hoàng Lâu phía sau thành công nắm giữ Tuyết Yêu Vực.

	Hiện tại thực lực của nàng xưa đâu bằng nay.

	Liền hắn đều muốn đau đầu.

	Chủ yếu là Tuyết Yêu Vực một khi thi triển, thực lực của nàng không chỉ đột nhiên tăng mạnh, mà lại Tuyết Vực bên trong nàng có thể ảnh hưởng đại đạo, nghĩ muốn giết nàng, vô cùng vô cùng khó khăn.

	Mà liền tại đây là, một vệt kim quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

	Là một người đầu trọc thiếu niên.

	Phía sau hắn còn cõng lấy một vị che kín khuôn mặt gầy gò thiếu nữ.

	Tống Huyền Tử tới.

	"Đầu trọc! " Kỳ Liên Vân đại hỉ: "Ta lần thứ nhất cảm thấy ngươi cái này tiểu trọc đầu đáng yêu như thế, nhanh, chúng ta liên thủ a, giết nữ nhân này, Tuyết Yêu Vực tựu quy ngươi. Cái này đối ngươi muội hữu dụng."

	Tống Huyền Tử khẽ giật mình: "Thật chứ?"

	"Đương nhiên là thật, đây là Thái Cổ đại thần thông, nếu là em gái ngươi nắm giữ nói không chắc có thể đem ngươi đè xuống đất đánh cho tê người đây."

	Mà giờ khắc này muội muội của hắn tức giận nói: "Không cho phép gạt ta ca! Tuyết Yêu Vực chỉ có Băng linh căn mới có thể nắm giữ, ta mới không phải đây."

	"Ta nhìn ngươi một bộ nửa chết nửa sống nhu nhược bộ dáng, còn tưởng rằng ngươi là tuyệt âm chi thể loại hình thể chất đây. " Kỳ Liên Vân nhếch miệng.

	Tống Huyền Tử chầm chậm cầm nắm đấm.

	Kỳ Liên Vân cảm nhận được sát khí.

	Hỏng bét.

	Hiện tại tốt, hắn muốn tự mình đối mặt hai cái đồng cảnh thiên tài.

	Lúc này, nơi xa một đạo đáng sợ lam quang kích xạ mà tới.

	Kia là một người tư thế vĩ ngạn trẻ tuổi nam tử, đầy đầu dày đặc tóc bạc, mắt đen sâu thẳm vô cùng, phảng phất muốn xuyên thủng không gian, bước ra một bước lại thể hiện ra mấy phần Vương giả chi tư.

	La gia tiểu quái vật La Hạo cũng tới.

	"Lần này thật là náo nhiệt. " Kỳ Liên Vân trong miệng lẩm bẩm: "Người đều đến đủ."

	La Hạo toàn thân kim sắc quang mang mãnh liệt, như sừng sững tại một vòng màu vàng thái dương bên trong, loá mắt vô cùng, phảng phất muốn nhượng thế gian vạn vật đều thần phục đồng dạng.

	"Phúc Hải sơn trang, Nam gia, Hoàng gia đại biểu không tại. " La Hạo nói.

	Kỳ Liên Vân chỉ chỉ phía dưới: "Đều tại phía dưới đây, đoán chừng là đã chết."

	La Hạo cũng không nhìn Kỳ Liên Vân liếc mắt, trực tiếp nhảy xuống hang động.

	"Chậc chậc, thật là nóng ruột."

	Tống Huyền Tử thấy thế bình tĩnh nói: "Nếu như bọn hắn thật đã chết rồi, cái kia vừa mới cỗ kia linh triều là chuyện gì xảy ra đây."

	Dứt lời, hắn cũng nhảy xuống.

	"Đúng a! " Kỳ Liên Vân biến sắc, cũng vội vàng nhảy xuống.

	Đã lãng phí rất nhiều thời gian.

	Nếu là bên trong tiên duyên bị nhanh chân đến trước, vậy hắn liền muốn hối hận chết.

	"Đừng trốn! " Phong Hàn Sương lại theo đuổi không bỏ, rất có không giết Kỳ Liên Vân thề không bỏ qua bộ dạng.

	Mà Kỳ Liên Vân cũng hoàn toàn không có tâm tư bất kể nàng.

	Độn tốc vận chuyển tới cực hạn, xông vào địa động bên trong.

	. . .

	. . .

	Đông!

	Một cái trầm muộn âm thanh vang lên.

	Lâm Tịch thân thể tầng tầng vung tại trên đất, toàn thân đẫm máu, trên thân khắp nơi đều là Lịch Minh trùng gặm cắn ra tới miệng vết thương, khí tức nhấp nhô bất định, thoạt nhìn dị thường chật vật.

	Mà trước mặt hắn thì là lít nha lít nhít trùng thân.

	Mới một kích toàn lực hao hết hắn toàn bộ linh lực.

	Nhưng cũng diệt sát rất nhiều Lịch Minh trùng.

	Trước mắt cuối cùng trống trải.

	Giang Tiểu Tịch vội vàng tiến lên đỡ lấy Lâm Tịch, sau đó không chút do dự hướng trong miệng hắn nhét vào mấy khỏa chữa thương đan dược, ổn định Lâm Tịch thương thế.

	"Rời khỏi nơi này trước. " Lâm Tịch gian nan nói.

	Thiên Cửu ở một bên sắc mặt khó coi: "Chỉ sợ vẫn là đi không được."

	Chính thấy Hắc Triều lần nữa vọt tới, chỉ bất quá lần này lộ ra cẩn thận một chút, cũng không có ban đầu điên cuồng như vậy, đoán chừng là bị Lâm Tịch cho đánh ra mấy phần ý sợ hãi, nhưng bản năng lại thúc đẩy bọn hắn tiến lên.

	Nếu như nuốt lấy Lâm Tịch ba người đối bọn chúng khẳng định là vô cùng hữu ích.

	Lâm Tịch ánh mắt trầm xuống.

	Cái này đều giết không hết? Giết không lùi?

	Giang Tiểu Tịch đứng ở Lâm Tịch trước mặt, trên thân tỏa ra một cỗ cường hãn ý vị: "Ta tới cùng các ngươi đánh!"

	Nàng dù sao cũng là một vị thể tu.

	Thiên Cửu còn không có khôi phục tốt, nhưng nàng đã khôi phục nhất định chiến lực.

	"Ta cũng tới a. " Thiên Cửu lắc đầu.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi linh lực khôi phục tốt?"

	"Khôi phục một chút, miễn cưỡng có thể chống đỡ một hồi. " Thiên Cửu ánh mắt có mấy phần ảm đạm: "Có thể chống bao lâu là bao lâu, có lẽ một giây sau bọn hắn liền sẽ thối lui."

	Hai người ngăn tại Lâm Tịch trước người, cùng Hắc Triều lần nữa triền đấu.

	Nhưng Thiên Cửu mới khôi phục một chút linh lực rất nhanh liền hao hết.

	Chỉ còn lại Giang Tiểu Tịch một người đau khổ chống đỡ.

	Lâm Tịch cắn răng: "Thật muốn bức người liều mạng a."

	"Ngươi muốn làm gì? " Thiên Cửu giật mình.

	"Ép ta tựu tự bạo bản mệnh pháp bảo, ta xem một chút những này xuẩn côn trùng có sợ hay không."

	Thiên Cửu tâm từ từ trầm xuống.

	Nếu như đến cuối cùng một bước.

	Chỉ sợ đây quả thật là biện pháp duy nhất.

	Tự bạo bản mệnh pháp bảo mặc dù đối tự thân thương tổn cực lớn, nhưng ít ra còn có sống tiếp khả năng.

	Giang Tiểu Tịch rất ảo não: "Nếu là ta có thu phục một cái lợi hại yêu trùng liền tốt, dạng này liền có thể chấn nhiếp những này Lịch Minh trùng, thế nhưng là côn trùng thực sự quá dọa người."

	"Một cái lợi hại yêu trùng là được? " Lâm Tịch sững sờ.

	"Đúng a, trùng loại yêu thú cấp bậc quan niệm là rất mạnh, đặc biệt là Lịch Minh trùng loại này mềm nắn rắn buông hung trùng, gặp gỡ bản nguyên đủ cường đại yêu trùng căn bản không dám xâm phạm."

	Loại này quần cư trùng loại linh trí thường thường không cao.

	Bản nguyên cấp bậc đầy đủ cao.

	Sẽ để cho bọn hắn xem nhẹ thực lực chênh lệch mà cảm thấy sợ hãi.

	Lâm Tịch vỗ trán một cái: "Ngươi nói sớm a, ta có biện pháp."

	Chính thấy Lâm Tịch đại thủ giương lên.

	Vù vù vù!

	Khiến người rùng mình tiếng côn trùng kêu vang lên.

	Sáu cái có tới lớn chừng quả đấm ám kim sắc quái trùng bay ra, dữ tợn giác hút ma sát âm thanh, nhượng người trong lòng phát lạnh.

	Chính là Khương Tường Văn vì hắn bồi dưỡng sáu cái Hắc Cốc trùng. . . Trùng vương!
Kết chương.