Chương 1 : Đội hình        (Q50).
【  truyền tống hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Không gian ba động lắng lại, Tô Hiểu hiện thân tại chuyên môn gian phòng bên trong, hắn kiểm tra xem xét còn lại dừng lại thời hạn, còn có 6 cái tiếng đồng hồ hơn, hắn liền muốn tiến về Đại Tụ Địa "Bỏ neo khu", ngồi Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Giới cấp phi thuyền, đi hướng Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục.

	Đây là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đặc điểm một trong, đi hướng nơi đó, chỉ có ba loại con đường, một là thông qua Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong, Giới cấp truyền tống trận tiếp dẫn, loại này truyền tống trận, Phong Hải đại lục bên trong hết thảy không quá ba chỗ, lại đều cầm giữ tại bản thổ đại thế lực trong tay, bọn hắn tuyệt sẽ không cho phép, Nhạc Viên trận doanh người, nhờ vào đó đi hướng Phong Hải đại lục.

	Loại thứ hai con đường, chính là ngồi Giới cấp phi thuyền, dùng cái này đột phá thế giới phong cấm.

	Đến nỗi loại thứ ba, cái này chỉ có Nhạc Viên trận doanh có thể làm đến, tiêu hao lượng lớn Thời Không chi lực làm đại giá, phá khai Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới phong cấm tầng.

	Nếu như muốn theo Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong đi ra, liền không có khó như vậy, nói ngắn gọn, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới phong cấm tầng, giống như là đơn hướng phiệt, từ bên trong ra ngoài dễ dàng, muốn đi vào rất khó.

	Trọn vẹn hơn sáu giờ thời gian chuẩn bị, cái này khiến Tô Hiểu trong lòng rất cảm thấy hồ nghi, lần này tiến vào thế giới trước thời gian chuẩn bị cũng quá dư dả, bất luận nhìn thế nào, cái này đều cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét chính mình thế giới tiến độ nhật ký, lại phát hiện, hắn nguyên bản thế giới tiến độ, cũng không phải là Phong Hải đại lục, kiểm tra xem xét nguyên nhân cụ thể phía sau, hắn biết được sự tình đại khái.

	Lần này đi hướng Phong Hải đại lục, là vì tìm tới đồng thời đoạt lấy một vật, này vật tên là "Sơ Thủy ấn ký", càng xác thực tên là "Thự Quang Nhạc Viên · Sơ Thủy ấn ký" .

	Đương sơ Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thự Quang Nhạc Viên tiến hành Nhạc Viên tranh đoạt chiến, Thự Quang Nhạc Viên phương thảm bại phía sau, bên kia "Sơ Thủy ấn ký" liền không biết tung tích, tại trước đây không lâu, Phong Hải đại lục một tên Hải tộc tại biển sâu lặn tìm lúc, phát hiện cái này mai Thự Quang Nhạc Viên dưới tình huống khẩn cấp, không tiếc tiêu hao lượng lớn Thời Không chi lực, tung ra đến Phong Hải đại lục "Sơ Thủy ấn ký" .

	Cái này "Sơ Thủy ấn ký" cũng không phải là Thự Quang Nhạc Viên Bản nguyên một loại, thông tục tới nói, đây chính là Thự Quang Nhạc Viên cất giữ Thời Không chi lực trang bị trang bị chìa khoá, vẫn là duy nhất chìa khoá.

	Dựa vào đương sơ tiến hành Nhạc Viên tranh đoạt chiến, kia "Cất giữ trang bị" bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, dựa vào "Sơ Thủy ấn ký" đánh rơi, hiện giai đoạn, kia "Cất giữ trang bị" vẫn còn Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong.

	Trọng yếu hơn một điểm là, dù là kinh lịch Nhạc Viên tranh đoạt chiến thảm liệt tiêu hao, nhưng này "Cất giữ trang bị" bên trong, chí ít còn tồn tàng lấy 200 vạn ounce trở lên Thời Không chi lực, nói cách khác, phương nào Nhạc Viên trận doanh đạt được viên kia "Sơ Thủy ấn ký", sau này liền có thể coi đây là công chứng kết thúc vật, kết thúc Hư Không Chi Thụ đối kia "Cất giữ trang bị" công chứng, đồng thời đem nó mang tới, lấy "Sơ Thủy ấn ký" mở ra, đạt được bên trong cất giữ lượng lớn Thời Không chi lực.

	Tra xét xong những tin tình báo này, Tô Hiểu biết rõ vì sao, lần này sẽ đi hướng Phong Hải đại lục, mục đích chỉ có một, đoạt tới "Sơ Thủy ấn ký" .

	Tô Hiểu tới đến Vinh Dự cửa hàng bên trong, đem nó kích hoạt, ngoài ý muốn phát hiện, hắn Dược tề phối cấp hạn mức, đã theo trước kia 2/2, tăng lên tới 3/ 3, chắc là tấn thăng Cửu Giai phía sau, thế giới kết toán cấp S tổng hợp đánh giá, mang tới bực này lợi tức.

	Không chỉ có là Dược tề phối cấp hạn mức gia tăng, thậm chí Dược tề chủng loại, cũng so trước đó nhiều, tổng cộng có:

	【  Vinh Dự khôi phục dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, lập tức khôi phục 100% HP / 100 pháp lực trị. . .

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x1.

	Nhắc nhở: Này loại Dược tề tối đa mang theo hạn mức cao nhất vì 1(này vì tối cao độ ưu tiên công chứng).

	Cảnh cáo: Dược tề này cấm đoán bán ra, chuyển nhượng, hai lần điều phối, không đặc thù lý do vứt bỏ, hoặc cho người khác uống chờ, chỉ có thể Liệp Sát giả bản nhân, hoặc ngươi Servant, Vĩnh cửu Triệu hoán vật uống. . .

	. . .

	【  lực lượng Dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, Chân thực lực lượng thuộc tính +8 điểm, lực lượng phán định tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian vì 350 giây.

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x1.

	. . .

	【  Bí Ngân dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính +8 điểm, tính thích ứng tổn thương cấp bậc +1(chỉ có thể tăng thêm cận chiến loại tổn thương cấp bậc, tỷ như đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc, vật lộn tổn thương cấp bậc, kiếm loại vũ khí tổn thương cấp bậc chờ).

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian vì 200 giây. . .

	. . .

	【  Long Huyết dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, tối đa HP tăng lên 20%, nhục thể cường độ tăng lên 15%.

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian vì 800 giây. . .

	. . .

	【  Bạo Phát dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, Chân thực trí lực thuộc tính + 9 điểm, mỗi giây khôi phục 2% tối đa pháp lực trị, hoặc cái khác loại hình tự thích ứng thân thể năng lượng. . .

	. . .

	【  Linh Hồn dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau chậm rãi khôi phục Linh hồn năng lượng.

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x1.

	. . .

	【  Cuồng Thú dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, HP hạn mức lớn nhất lâm thời giảm xuống 15%, Dược tề hiệu quả tiếp tục trong lúc đó, Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 10 điểm, không nhìn tất cả Cửu Giai hoặc Cửu Giai trở xuống phán định hiệu quả, này hiệu quả có được ưu tiên tính.

	Nhắc nhở: Chiến đấu bắt đầu phía sau, dược tề này tiếp tục thời gian vì 300 giây.

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x1.

	. . .

	Tô Hiểu trước tiên hối đoái 【  Vinh Dự khôi phục dược tề 】, về sau là 【  Long Huyết dược tề 】, cân nhắc vài giây, cuối cùng hối đoái 【  Linh Hồn dược tề 】, nguyên nhân là, hắn hiện tại lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều đạt tới 300 điểm, đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng trước, uống tăng lên phương diện này Dược tề, cùng không có uống một dạng.

	Ngồi tại một mình trên ghế sa lon, Tô Hiểu kiểm tra xem xét hai phần tin nhắn, là Thần Hoàng trả khoản 7500 mai Linh Hồn tệ, cùng với Bạch Ngưu bên kia thông qua người trung gian gửi tới tiền thưởng, 4000 mai Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu hiện có 27118 mai Linh Hồn tệ, hắn quyết định làm chút "Minh văn", đem năm cái rãnh 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 trên không lấy bốn cái cái rãnh đều cắm đầy, dùng cái này để phía trên chủ Minh văn 【  Vô Thượng Liệt Dương (Khởi Nguyên cấp Minh văn) 】 phát huy ra càng cường hiệu hơn quả.

	Tô Hiểu mở ra Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng "Đấu thầu bình đài", bắt đầu lục soát từ mấu chốt Minh văn, một giây sau, mấy ngàn đầu Minh văn tin tức xuất hiện, các thức Minh văn tản ra hoặc thần bí, hoặc thâm thúy vi quang.

	Nghĩ kích phát ra 【  Vô Thượng Liệt Dương (Khởi Nguyên cấp Minh văn) 】 tối cường hiệu quả, khẳng định là lấy bốn cái Khởi Nguyên cấp Minh văn, gia trì này chủ Minh văn, bởi vậy Tô Hiểu đem kiểm tra xem xét phạm trù thiết lập thành chỉ nhìn Khởi Nguyên cấp Minh văn, lại thiết lập giá cả từ thấp đến cao.

	【  Cực Hàn Thủ Hộ Giả (Khởi Nguyên cấp Minh văn), giá cả: 48500 mai Linh Hồn tệ, kiểm tra kĩ càng thuộc tính cần mở ra chi nhánh danh sách. 】

	. . .

	Tô Hiểu lúc này hoán đổi kiểm tra xem xét tuyển hạng, đem chỉ kiểm tra xem xét Khởi Nguyên cấp Minh văn, hoán đổi thành vẻn vẹn kiểm tra xem xét Bất Hủ cấp Minh văn, không thường thường mua cùng bán Minh văn, có phần quên Minh văn đắt đỏ giá cả.

	Đến nỗi theo 【  Minh Văn Cơ Tọa · Nộ Tượng (bốn cái rãnh) 】 bên trên lấy Minh văn mảnh, hắn tạm thời không có ý tưởng này, cái này nền móng chỗ tăng thêm "Hắc Ám Tro Tàn" hiệu quả, tương đối phù hợp Tô Hiểu.

	"Hắc Ám Tro Tàn (hạch tâm · bị động), khi Cơ Tọa người đeo HP thấp hơn 25% phía sau, ngươi đem phát động Hắc Ám Tro Tàn lực lượng, trong thời gian ngắn đại lượng tăng lên thân thể lực phòng ngự (này hiệu quả tiếp tục 30 giây, phát động khoảng cách vì 48 giờ)."

	Cái này hiệu quả vừa vặn cùng Diệt Pháp bị động · Bất Diệt Thể Chất hoàn mỹ điệp gia.

	"Bất Diệt Thể Chất (bị động): Khi ngươi HP giảm xuống đến 25% lúc, sẽ căn cứ ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên ngươi thân thể lực phòng ngự."

	Vô luận là cùng cường địch tử chiến, vẫn là gặp được mai phục, hai loại tăng thêm đều là phòng bị giây thần kỹ.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét một hệ liệt Bất Hủ cấp Minh văn, cuối cùng lấy 24900 mai Linh Hồn tệ giá cả, mua xuống bốn khối tương đối đồng dạng Bất Hủ cấp Minh văn, theo thứ tự là:

	【  Chích Nhiệt Thổ Tức (Bất Hủ cấp Minh văn) 】

	【  Sí Diễm (Bất Hủ cấp Minh văn) 】

	【  Viêm Chi Bí Thuật sư (Bất Hủ cấp Minh văn) 】

	【  Quang Kỵ Sĩ (Bất Hủ cấp Minh văn) 】

	Dựa vào là muốn dùng tới buff 【  Vô Thượng Liệt Dương (Khởi Nguyên cấp Minh văn) 】, tại Minh văn lựa chọn bên trong, tự nhiên là lựa chọn khuynh hướng hỏa diễm đặc tính, dù là không có hỏa diễm đặc tính, cũng tốt nhất là sạch đặc tính một loại.

	Coi như sau này làm tới tốt hơn Minh văn mảnh, cái này bốn cái Bất Hủ cấp Minh văn cũng có thể bán đi, Minh văn thứ này cơ bản không hạ giá, lấy gấp bán, tìm thương hội liền có thể tùy tiện ra tay, nhiều nhất bồi mấy trăm mai Linh Hồn tệ.

	Theo thứ tự đem mấy cái Minh văn đều khảm tại 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 bên trên, ổn định một lát sau, Minh văn cộng minh hoàn thành.

	【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】

	Nơi sản sinh: Dạ Hoặc Nữ vu công hội (Nữ Vu giới).

	Loại hình: Năm Minh văn rãnh nền móng.

	Chủ Minh văn rãnh: Vô Thượng Liệt Dương.

	Phó Minh văn rãnh: Chích Nhiệt.

	Phó Minh văn rãnh: Sí Diễm.

	Phó Minh văn rãnh: Viêm Bí Thuật.

	Phó Minh văn rãnh: Quang Kỵ Sĩ.

	Minh văn hiệu quả: Vô Thượng Liệt Dương (hạch tâm · bị động), miễn dịch 61% Thái Dương diễm tổn thương, bao quát Thái Dương diễm tạo thành Chân thực tổn thương (cơ sở 55%, mỗi tại Minh Văn Cơ Tọa bên trên, cắm vào một khối phó Minh văn, này chủ Minh văn hiệu quả đem ngoài định mức tăng lên 0.1%~5%, tức là tối cao miễn dịch 75% Thái Dương diễm tổn thương).

	. . .

	Đem 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 thu hồi, thứ này bình thường không dùng được.

	Tô Hiểu đi vào cất giữ Hoán Tỉnh chi bi gian phòng, một tay đặt tại phía trên, cảm thụ chốc lát, phát hiện vẫn như cũ kém một chút cái gì, theo vừa đạt được Hoán Tỉnh chi bi, hắn liền nếm thử dùng nó kích hoạt "Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh" một loại khác năng lực, kết quả từ đầu đến cuối không có có thể thành công.

	【  Liệp Ảnh 】

	Chủng loại: Diệt Pháp Chi Ảnh · Độc hữu thiên phú (chưa giác tỉnh)

	Đẳng cấp: S(hoàn thành một lần sau khi thức tỉnh, liền có thể đạt tới cấp SSS).

	Thiên phú hiệu quả 1(bị động): Đợi kích hoạt.

	Nhắc nhở: Cần đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện, đụng vào Hoán Tỉnh chi bi, liền có thể kích hoạt năng lực này.

	Thiên phú hiệu quả 2(bị động): Đánh giết địch nhân phía sau, ngươi Thôn Phệ Chi Hạch đem hấp thu địch nhân còn chưa tiêu tán Bản nguyên năng lượng. . .

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.