Chương 219 : Lấy một địch tam Quảng Đông Nhân.
Bách Linh môn, Địa Hỏa điện, một trận mùi thơm mê người thỉnh thoảng từ Địa Hỏa điện bên trong bay ra.

	Địa Hỏa điện bên trong, trung ương là có một ngụm nửa trượng lớn nhỏ hỏa nhãn, không ngừng phun ra ngoài xích sắc Hỏa diễm.

	Một cái mặt ngoài điêu khắc đại lượng yêu thú đồ án hồng sắc cự đỉnh liền đặt ở hỏa nhãn phía trên, Quảng Đông Nhân cùng Ngô Tử Phong hai sư đồ ngồi vây quanh tại hồng sắc cự đỉnh bên cạnh, ở bên cạnh họ, bày biện nhiều trương màu xanh bàn ngọc, trên bàn bày biện đại lượng đồ ăn, phần lớn là loại thịt.

	"Phong nhi, ăn nhiều một chút, ngươi đừng cứ mãi dùng bữa, trách không được ngươi béo không nổi, chúng ta tu luyện đều là « Thôn Linh Hóa Nguyên đại pháp », thế nhưng là hình thể chênh lệch quá lớn, nếu không phải vi sư chính miệng thừa nhận, Lý đạo hữu bọn hắn còn chưa tin ngươi là vì sư đệ tử đâu! Ăn nhiều một điểm, vi sư bỏ ra trọng bản tài lấy tới nửa bình Tam giai Giao long tinh huyết, làm cho ngươi cái này nồi Long Phong qa, ngươi chớ lãng phí, một giọt canh cũng không cho chừa lại hạ."

	Quảng Đông Nhân xụ mặt nói, một bộ nghiêm sư diễn xuất.

	Ngô Tử Phong cái mũi chua chua, một mặt cảm kích nói ra: "Sư phụ, ngài đại ân đại đức, đệ tử không thể báo đáp."

	"Sư giả, truyền đạo học nghề giải hoặc vậy. « Thôn Linh Hóa Nguyên đại pháp » tu luyện độ khó không cao, ăn uống thả cửa là được rồi, ngươi phải chăm chỉ tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào Kết Đan kỳ, chúng ta hai sư đồ cùng một chỗ cố gắng, đem Bách Linh môn phát triển thành thiên hạ đại phái đệ nhất, có lòng tin hay không?"

	Quảng Đông Nhân mặt mũi tràn đầy ước mơ, hai mắt có tinh quang chớp động.

	Ngô Tử Phong chăm chú nhẹ gật đầu: "Có lòng tin, Bách Linh môn nhất định sẽ phát triển thành thiên hạ đại phái đệ nhất."

	Quảng Đông Nhân trừng hai mắt một cái, tức giận khiển trách: "Ngươi minh bạch còn không mau ăn, lạnh coi như ăn không ngon, ăn xong đi ngủ một giấc, tỉnh tiếp tục ăn."

	Ngô Tử Phong ngượng ngùng cười một tiếng, kẹp lên một khối lớn thịt thú vật, để vào miệng trong.

	Quảng Đông Nhân trong ngực đột nhiên truyền đến một trận âm thanh bén nhọn, hắn lấy ra một mặt màu trắng khay ngọc, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, một đạo cung kính thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Quảng sư thúc, Tô sư đệ bọn hắn vận chuyển Linh thạch quặng thô trở về."

	"Biết, ngươi để Lưu sư điệt phụ trách giao tiếp, xong việc về sau, để Tô sư điệt tới một chuyến Địa Hỏa điện."

	"Đúng, Quảng sư thúc."

	Nghênh Khách lâu, Vương Trường Sinh ngay tại Vương Trường Tuyết thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	"Nhị tỷ, ngươi nói trận này chiến sự còn muốn đánh bao lâu?"

	Vương Trường Tuyết lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ta tối nay đi hướng Quảng sư thúc cầu tình, nhìn xem có thể hay không đưa ngươi lưu tại hậu phương, tiền tuyến quá nguy hiểm, có hai mươi mốt thúc tại là được rồi, ngươi bây giờ là gia tộc chúng ta hi vọng, không thể có sự tình."

	"Lưu tại hậu phương? Ta ······ "

	Vương Trường Sinh còn chưa nói xong, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ngay sau đó, là một trận còi báo động chói tai.

	Một trận thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên: "Địch tập, địch tập."

	Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tuyết liếc mắt nhìn lẫn nhau, bước nhanh ra ngoài.

	Một cái màu đỏ nhạt to lớn màn sáng đem toàn bộ Bách Linh môn đều gắn vào bên trong, Khúc Hùng, Diệp Doanh cùng Vi Nam Thiên ba người lăng không đứng tại Hư không trong, thần sắc băng lãnh.

	Diệp Doanh trên tay cầm lấy một cái hồng quang lòe lòe cờ phướn, mặt cờ thượng thêu lên một cái sinh động như thật con rết.

	"Nguyên lai là Khúc đạo hữu, không biết tam vị đạo hữu đến thăm, Quảng mỗ không có từ xa tiếp đón."

	Quảng Đông Nhân từ màn sáng màu đỏ bên trong bay ra, cười rạng rỡ.

	"Được rồi, Quảng Bàn Tử, ngươi không cần đóng kịch, cho ngươi hai con đường, một là quy hàng chúng ta ba tông, cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Hoàng Thánh cung Tứ Tông, hai, ngươi tử, Bách Linh môn diệt."

	Khúc Hùng lạnh lùng nói.

	Quảng Đông Nhân nghe vậy, nụ cười trên mặt sâu hơn: "Ta tuyển điều thứ ba, các ngươi tử."

	Hắn há miệng ra, một cái hồng quang lòe lòe thái đao từ đó bay ra, rơi vào hắn trên tay.

	Chính là Thôn Thiên Viêm Giao đao, Nhất giai Thượng phẩm Pháp bảo.

	"Ưng kích cửu thiên."

	Quảng Đông Nhân trong tay Thôn Thiên Viêm Giao đao hướng phía Hư không một bổ, hồng quang lóe lên, một đạo lăng lệ hồng sắc Đao khí lóe lên mà ra, hóa thành một cái hình thể to lớn hồng sắc cự ưng, hai cánh mở ra nhào về phía Khúc Hùng ba người.

	"Quảng Bàn Tử, đã ngươi muốn chết, vậy liền tiễn ngươi lên đường, giết."

	Diệp Doanh trong tay hồng sắc cờ phướn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn xích sắc Hỏa diễm từ đó bay ra, hóa thành một đầu hình thể to lớn con rết màu đỏ, nhào về phía hồng sắc cự ưng.

	"Ầm ầm!"

	Hồng sắc cự ưng cùng con rết màu đỏ chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra một mảng lớn khí lãng, Hỏa diễm tứ tán.

	Khúc Hùng giương một tay lên, một bộ ô quang lòe lòe màu đen họa trục một phi mà ra, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên về sau, họa trục mở ra mà ra.

	Vẽ lên có năm con sinh động như thật độc trùng, tử sắc bọ cạp, hắc sắc ngô công, hồng sắc cự mãng, lục sắc con cóc, màu trắng nhện, Độc Cổ môn trấn tông chi bảo, Nhị giai Thượng phẩm Pháp bảo Ngũ Tiên đồ.

	Thục quốc tu sĩ đại bộ phận tu luyện độc công, trong mắt bọn hắn, ngũ tiên chính là nhện, con rết, bọ cạp, con cóc cùng rắn độc, bất quá hắn quốc tu sĩ xưng hô cái này năm loại Linh trùng làm ngũ độc.

	"Ngũ Tiên đồ, giết."

	Khúc Hùng một đạo pháp quyết đánh vào màu đen trên họa trục, một trận tiếng côn trùng kêu vang lên, năm con Linh trùng phảng phất sống lại, nhao nhao bay ra họa trục, nhào về phía Quảng Đông Nhân.

	Thấy bọn nó khí tức, rõ ràng là Tam giai Linh trùng.

	Cùng lúc đó, Diệp Doanh trong tay hồng sắc cờ phướn quang mang phóng đại, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn xích sắc Hỏa diễm bay ra, đánh về phía Quảng Đông Nhân.

	Vi Nam Thiên tay lấy ra thanh quang lòe lòe trường cung, cánh cung trên có khắc một đầu sinh động như thật con rết, nhìn sóng linh khí, rõ ràng là một kiện Nhị giai Trung phẩm Pháp bảo.

	Hắn lấy ra tam chi lục quang lòe lòe mũi tên, cuối cùng là con rết đầu, giương cung lắp tên.

	"Sưu sưu sưu!"

	Ba tiếng bén nhọn tiễn tiếng gào vang lên, tam mũi tên bắn ra, một cái mơ hồ, hóa thành ba đầu hình thể to lớn con rết màu xanh lục, Pháp bảo hóa hình.

	Vì diệt sát Quảng Đông Nhân, ba người bọn họ nhao nhao sử dụng trấn tông chi bảo.

	Quảng Đông Nhân trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ bối rối, tế ra một mặt ánh sáng màu vàng lóng lánh lệnh kỳ, mặt cờ thượng thêu lên một cái sinh động như thật phi ưng, rõ ràng là một kiện Nhị giai Thượng phẩm Pháp bảo.

	Quảng Đông Nhân bên ngoài thân hoàng quang đại phóng về sau, khí tức cấp tốc từ Kết Đan năm tầng tăng lên tới Kết Đan cửu tầng.

	Hắn hai tay bắt lấy màu vàng cờ phướn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn màu vàng gió lốc tuôn trào ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Màu vàng gió lốc đem đánh tới công kích cùng Linh trùng đều thổi thất linh bát lạc, những công kích này không cách nào tới gần Quảng Đông Nhân.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, Hư không sáng lên vô số chói mắt kim quang, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái hơn năm mươi trượng dài to lớn thái đao, trên sống đao mơ hồ hiển hiện đại lượng linh văn, phảng phất thực thể.

	Linh thuật Kim Canh Trảm Yêu đao, dùng trước mắt hắn Kết Đan cửu tầng tu vi thi triển đi ra, uy lực có thể so với Nhị giai Pháp bảo một kích toàn lực.

	"Trảm."

	To lớn thái đao hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, chém về phía Khúc Hùng.

	Bách Linh môn bên trong, tiếng cảnh báo đại tác, đại lượng Bách Linh môn đệ tử tụ tập cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Ba tên Kết Đan tu sĩ tiến đánh sơn môn, bọn hắn chỉ sợ là thủ không được.

	Tổ Sư đường bên trong, Ngô Tử Phong quỳ gối tổ sư gia Bách Linh Tử chân dung trước mặt, trùng điệp dập đầu ba cái.

	Tại bức họa trước mặt, có một cái hồng sắc bàn thờ, bàn thờ thượng bày biện một cái hồng sắc hộp ngọc.

	"Tổ sư gia ở trên, hôm nay có tặc nhân xâm phạm, đệ tử Ngô Tử Phong bất tài, nguyện khởi động Phần Sơn Chử Hải trận, hiệp trợ sư phụ ngăn địch, ta tử Bách Linh môn tồn, ta sinh Bách Linh môn diệt."

	Ngô Tử Phong một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, hắn bước nhanh đi lên trước, mở ra hồng sắc hộp ngọc, từ đó lấy ra một mặt hồng quang lòe lòe Trận bàn, rõ ràng là một mặt Tam giai Trận bàn.

	Ngô Tử Phong bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần, bên ngoài thân lập tức hoàng quang, khí tức từ Trúc Cơ cửu tầng cấp tốc tăng lên tới Kết Đan ba tầng, tóc của hắn cũng tái nhợt xuống tới, nguyên bản khuôn mặt thanh tú che kín nếp nhăn.

	Hắn mười ngón bấm niệm pháp quyết, hướng Trận bàn thượng đánh vào số đạo pháp quyết, Trận bàn lập tức quang mang phóng đại, hiện ra một cái Hỏa diễm đồ án.

	Cũng không lâu lắm, dùng Bách Linh môn làm trung tâm, Bách Linh sơn mạch ngoại vi mười tám tòa núi cao bỗng nhiên vỡ ra, các xông ra một cỗ thô to xích sắc nham tương.

	Mười tám cỗ xích sắc nham tương nhanh chóng tụ tập lại một chỗ, hóa thành một cái cự đại màn sáng màu đỏ, đem hơn phân nửa Bách Linh sơn mạch đều gắn vào bên trong.

	Sớm tại lập phái mới bắt đầu, Bách Linh môn lập phái tổ sư liền đề phòng một ngày này, cố ý tại ngoài dãy núi vây bày ra Tam giai Thượng phẩm Trận pháp Phần Thiên Chử Hải trận, cứ như vậy, một khi có tặc nhân xâm lấn Bách Linh môn, Bách Linh môn bằng vào trận này liền có thể diệt sát địch nhân.

	Có chút phiền phức chính là, trận này muốn phát huy ra uy lực lớn nhất, cần Kết Đan kỳ tu sĩ điều khiển.

	Dù cho là Quảng Đông Nhân điều khiển Trận pháp, cũng chưa chắc có thể chém giết ba tên Kết Đan tu sĩ, Ngô Tử Phong là nghĩ hiệp trợ Quảng Đông Nhân giết địch.
Kết chương.