Chương 157 : Ta có chuyện muốn nói.
Lần này nghe nói Lý Phách Tiên rời đi Đan Tâm Môn trụ sở, Yến Hình liền biết cơ hội tới, hắn sớm đến chỗ này, che giấu thân hình, quả nhiên chờ được Lý Phách Tiên.

	Vạn Ma Lĩnh cùng Hạo Thiên Minh đánh cờ hắn không quan tâm, việc hắn muốn làm rất đơn giản, giết Lý Phách Tiên, kết thúc này mấy chục năm ân oán!

	"Ta đi đối phó hắn! Ngươi che chở tiểu sư đệ." Vị Ương mở miệng.

	Lý Phách Tiên lắc đầu: "Đại sư tỷ ngươi biết, giết người ta lành nghề, người bảo lãnh không thể được. Mà lại. . . Linh Khê trên bảng tới cũng không chỉ Yến Hình một người."

	"Ngươi nói là. . ." Vị Ương có chút đổi sắc mặt, nàng thụ diệt hồn thần lôi ảnh hưởng, tự thân cảm giác trên phạm vi lớn hạ xuống.

	Lý Phách Tiên hừ lạnh: "Đều trốn ở trong đám người quan sát tình huống đâu, cả đám đều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi." Ánh mắt của hắn lấp lóe, "Ta chế tạo cơ hội, ngươi đem tiểu sư đệ mang đi, mặc dù cơ hội không lớn, nhưng cũng nên thử một chút."

	"Cẩn thận!" Vị Ương căn dặn.

	Lý Phách Tiên cầm rượu lên hồ lô hướng trong miệng ực một hớp rượu, không có nuốt xuống, ngược lại đối phía trước phun ra, trong chốc lát, hơn mười đạo kiếm quang chạy gấp càn quấy, mà bản thân hắn thì bọc lấy một đạo kiếm quang, hướng Yến Hình vồ giết tới.

	Ngay tại hắn có hành động đồng thời, Vị Ương vậy động, xanh lục bát ngát lá cây đem Lục Diệp bao khỏa ở trong đó, nàng một phát bắt được Lục Diệp cổ áo, phóng lên tận trời, hiển nhiên là muốn mượn Lý Phách Tiên đưa tới rối loạn đem Lục Diệp mang rời khỏi nơi đây.

	Lục Diệp bị quấn tại cây kia Diệp bên trong, hoàn toàn thấy không rõ bên ngoài là tình huống như thế nào, chỉ cảm thấy từng đạo linh lực ba động tại bên cạnh mình phun trào, thỉnh thoảng có đả kích cường liệt.

	Nương theo lấy Vị Ương rên lên một tiếng, Lục Diệp khôi phục đối tự thân chưởng khống, hắn định nhãn nhìn lên, tự mình lại về tới chỗ cũ, hiển nhiên là Vị Ương không thể đem hắn thuận lợi mang đi.

	Đừng nhìn Vị Ương vừa rồi đại sát tứ phương uy phong lẫm liệt, giết những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ gần như không sức hoàn thủ, nhưng trên thực tế cường giả chân chính đều không có xuất thủ, bọn hắn đều cảm giác được Vị Ương không dễ chọc, đều đang đợi cơ hội.

	Dù sao Vị Ương là cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, giết càng nhiều người tình cảnh càng không ổn, chỉ cần Vị Ương còn dám giết nhiều hai người, không cần bọn hắn xuất thủ, thiên cơ trừng phạt liền có thể để Vị Ương thần hồn câu diệt.

	Giờ phút này Vị Ương muốn đem Lục Diệp cưỡng ép mang đi, những người kia từ không thể ngồi xem mặc kệ, đồng loạt ra tay phía dưới, Vị Ương bị bất đắc dĩ lại lui trở về, lại không lui, Lục Diệp chỉ sợ cũng phải chết.

	Bởi vì Lý Phách Tiên cùng Vị Ương hoạt động, nguyên bản bình tĩnh trở lại Kim Quang đỉnh lại một lần nữa loạn chiến, đông đảo Hạo Thiên Minh tu sĩ bị vây tụ ở giữa, ra sức ngăn cản tứ phương địch đến tập kích.

	Cũng may vừa rồi Vị Ương cùng Lý Phách Tiên giết không ít Vạn Ma Lĩnh người, cực đại giảm bớt Hạo Thiên Minh một phương áp lực, nếu không hiện tại vô cùng có khả năng ngăn không được.

	Vị Ương không có lại ra tay, mà là bảo hộ ở Lục Diệp bên người, trong tay Chiến liêm huy động, ngăn lại từng đạo đánh tới thuật pháp và Linh phù chi uy.

	Có nàng tại, Lục Diệp liền sẽ không gặp nguy hiểm.

	Nhưng nàng nhiều lần nếm thử mang đi Lục Diệp, có thể mỗi lần vừa mới bay lượn, liền bị bất đắc dĩ hạ xuống, tại loại này dày đặc thế công dưới, nàng có lẽ có thể còn sống, Lục Diệp là vô luận như thế nào đều đỡ không nổi.

	Càng nhiều Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi tới, Lục Diệp bị nhốt Kim Quang đỉnh tin tức đã sớm truyền ra ngoài, bốn phía hai đại trận doanh tu sĩ đều tại triều bên này đuổi, theo thời gian trôi qua, tụ tập ở chỗ này tu sĩ số lượng dần dần đột phá hàng ngàn, mà lại số lượng còn đang tăng thêm.

	Dùng Kim Quang đỉnh làm hạch tâm, bốn phương tám hướng từng cái to to nhỏ nhỏ vòng chiến, hai phe tu sĩ lẫn nhau chém giết, toàn bộ Kim Quang đỉnh triệt để hóa thành một cái xay thịt ao.

	Chiến đấu như vậy theo ban ngày đánh tới đêm tối, lại từ đêm tối đánh tới ban ngày, hai phe tu sĩ liên tiếp Vẫn Lạc, nhưng lại có máu mới từ bên ngoài bổ sung tiến đến.

	Linh Khê trên bảng các cường giả đến rồi hơn mười vị, riêng phần mình từng đôi chém giết, tràng diện nhất thời cháy bỏng.

	Ai cũng không hề nghĩ tới, trận này nhằm vào Bích Huyết Tông đệ tử vây giết, lại phát triển thành cái dạng này, nguyên bản tại Vạn Ma Lĩnh một phương mưu đồ bên trong, cái kia Bích Huyết Tông Lục Diệp chỉ là cái năm tầng cảnh tu sĩ, chỉ cần tìm được cơ hội, phàm là có chút thực lực, đều có thể đem hắn chém giết, giết hắn, cái kia Vạn Ma Lĩnh liền thắng.

	Có thể Hạo Thiên Minh phản ứng ngoài ý liệu cường ngạnh, tại từng vị Hạo Thiên Minh cường giả ra sức bảo vệ phía dưới, Lục Diệp một đường đi tới nơi này.

	Dưới mắt mặc dù bị nhốt, có thể chỉ cần Hạo Thiên Minh người không chết hết, bọn hắn muốn giết Lục Diệp là rất khó sự tình.

	Đâm lao phải theo lao!

	Linh Khê chiến trường từ tồn tại đến nay, vòng ngoài liền chưa từng có bộc phát qua như thế quy mô như vậy thảm liệt chiến đấu, đến lúc này, vô luận là Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh cũng không thể tuỳ tiện thu tay lại, riêng phần mình đều đã chết quá nhiều người.

	Tranh đấu vòng xoáy vị trí, bị bầy người bảo hộ ở ở trung tâm Lục Diệp tầm mắt buông xuống, nhìn xem tự mình trường đao, trong lòng loại kia bất lực và phẫn nộ càng ngày càng mãnh liệt.

	Loại này sinh tử không nhận chính mình chưởng khống cảm giác, thật rất tồi tệ.

	Nhỏ yếu, quả nhiên là lớn nhất nguồn gốc tội lỗi.

	Kẻ yếu khàn cả giọng không người quan tâm, cường giả nhẹ giọng thì thầm lại sâu nhập lòng người, cho nên, bất kể hắn là cái gì hai đại trận doanh đánh cờ, cho dù là tử, cũng muốn tự chọn một cái kiểu chết, mà không phải ngây ngốc đứng ở chỗ này, chờ lấy cuộc chiến đấu này phân ra thắng bại.

	Oanh một tiếng, một thân ảnh rơi xuống tại Lục Diệp trước mặt, Lý Phách Tiên bị đánh trở về, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, thứ mười và đệ nhị ít nhiều có chút chênh lệch.

	"Cái kia hỗn đản cũng không chịu nổi!" Lý Phách Tiên mặc dù chật vật, có thể thua người không thua trận, đúng Lục Diệp nhếch miệng cười cười: "Tiểu sư đệ yên tâm, vi huynh cái này đi chém hắn đầu chó!"

	Nói như vậy lấy liền muốn đứng dậy tái chiến, làm kiếm tu, hắn chưa từng e ngại cùng so với mình thực lực mạnh người giao thủ, hắn hôm nay cố nhiên có chút không phải là đối thủ của Yến Hình, thật là muốn sinh tử tranh chấp, hắn có nắm chắc cùng Yến Hình đồng quy vu tận.

	Lục Diệp đưa tay , theo ở bờ vai của hắn.

	Lý Phách Tiên kinh ngạc nhìn xem Lục Diệp.

	"Đủ rồi!" Lục Diệp nhẹ nhàng nói, "Đã đầy đủ, sư huynh."

	"Ừm?"

	"Dừng tay đi." Lục Diệp cười với hắn một cái, chợt ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường hỗn loạn kia, hít sâu một hơi, linh lực phun trào phía dưới, há miệng quát lớn: "Đều ngừng tay cho ta!"

	Hắn tuy chỉ năm tầng cảnh tu vi, nhưng một tiếng này gia trì linh lực gầm thét lại như lôi đình nổ vang, truyền hướng tứ phương.

	Kịch chiến song phương chợt nghe như vậy tiếng la, rất nhiều đã có chút không đáng kể tu sĩ lập tức dừng tay, nhao nhao lui về sau đi, ban sơ dừng tay là Lục Diệp phụ cận tu sĩ, tình huống này như một đạo gợn sóng khuếch tán, ngoại vi tranh đấu chậm rãi lắng lại, ba mươi tức về sau, tất cả chiến đấu đều đình chỉ, hỗn loạn chiến trường trở nên bình tĩnh, hỗn loạn linh lực ba động vậy dần dần trừ khử.

	Từng đôi mắt, bốn phương tám hướng tập trung vào Lục Diệp, cho tới giờ khắc này, đám người mới biết vừa rồi hô dừng tay đúng là gia hỏa này.

	"Tiểu sư đệ?" Một mực bảo hộ ở Lục Diệp trước người Vị Ương không hiểu nhìn xem hắn, lại nhìn xem Lý Phách Tiên, cái sau lắc đầu, biểu thị tự mình cũng không biết tiểu sư đệ muốn làm gì.

	"Ta có chuyện muốn nói." Lục Diệp mở miệng, câu này là nói với Vị Ương, ngay sau đó lại nhìn quanh tứ phương, cao giọng nói: "Ta có chuyện muốn nói!"

	Câu này là đối bốn phía đông đảo tu sĩ nói.

	"Ta Lục Diệp dù tu vi không cao, nhưng chư vị đã đều là vì ta mà đến, ta nghĩ ta vẫn là có tư cách nói mấy câu, chư vị có gì dị nghị không?"

	"Đạo hữu có chuyện cứ nói đừng ngại."

	"Không sai không sai, chúng ta không dị nghị!"

	Lúc này liền có một đám Hạo Thiên Minh tu sĩ phụ họa, Lục Diệp ở thời điểm này đánh gãy hai phe đánh nhau chết sống, dù hiển đột ngột, lại làm cho song phương đều thở dài một hơi, bởi vì mọi người có thể thừa dịp này cơ hội khó được tu chỉnh một thoáng, thời gian dài chiến đấu, mà lại là loại này quy mô hỗn chiến, đại đa số người đều gánh không được.

	"Giảng!" Một vị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mở miệng, người này là Linh Khê trên bảng xếp hạng trước hai mươi cường giả, xuất thân một nhà nhất phẩm tông môn, Yến Hình không lên tiếng, thái độ của hắn liền đại biểu toàn bộ Vạn Ma Lĩnh.

	Về phần Yến Hình, gia hỏa này trong mắt chỉ có Lý Phách Tiên, nơi nào sẽ quản những người khác.

	Lục Diệp vuốt cằm nói: "Nửa năm trước, ta bái nhập Bích Huyết Tông, về tông trên đường gặp được tập sát, chưởng giáo đem ta tiễn đưa đến Linh Khê chiến trường, nói thật, ta liền Bích Huyết Tông là cái dạng gì cũng không biết, không biết trong môn đều có người nào, không rõ ràng sư môn đời trước ân ân oán oán, thẳng đến trước đó có người tìm tới ta, ta mới biết được mình đã thành hai đại trận doanh tranh đấu trung tâm, ta Lục Diệp chỉ là một cái năm tầng cảnh, có tài đức gì có này năng lượng? Nhưng việc đã đến nước này, ta bất lực phản kháng, chỉ có thể tiếp nhận. Các ngươi Vạn Ma Lĩnh muốn giết ta, ta một đường đi tới, khắp nơi nguy cơ, may mắn được Hạo Thiên Minh rất nhiều sư huynh sư tỷ bảo vệ, ta Lục Diệp mới một đường sống tạm đến tận đây, rất nhiều người đã chết, có người tử ở trước mặt ta, có người tử theo ý ta không đến nơi ấy, ta thậm chí cũng không biết những cái kia người đã chết tên gì. Hôm nay nơi đây, lại chết rất nhiều người, tiếp tục đấu nữa, chỉ biết tử càng nhiều, các ngươi còn muốn tiếp tục không?"

	Không người trả lời.

	"Như vậy tiếp tục đấu nữa, tử thương chỉ có thể càng ngày càng lớn, đây là các ngươi muốn xem đến cục diện?" Lục Diệp hỏi lại.

	Nói chuyện lúc trước vị kia Linh Khê bảng cường giả hừ lạnh một tiếng: "Vậy theo ngươi ý kiến, có phải hay không liền nên tính như vậy rồi?"

	"Tự nhiên không thể." Lục Diệp lắc đầu, "Đã chết nhiều người như vậy, ta nghĩ vô luận Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh, cũng không thể từ bỏ ý đồ, nếu quả thật cứ tính như vậy, các ngươi Vạn Ma Lĩnh đúng riêng phần mình sư môn cũng không cách nào bàn giao."

	"Ngược lại là người thông minh." Người kia mỉa mai một tiếng, "Nếu như ngươi thật không muốn nhìn thấy nhiều như vậy Hạo Thiên Minh người vì ngươi  mà chết, vậy liền tự sát đi, chỉ cần ngươi chết, trận tranh đấu này tự nhiên là kết thúc!"

	"Không sai, sắp chết đi tiểu tử, ngươi đi không thoát!"

	"Bản thân kết thúc tốt xấu còn có thể lưu lại toàn thây, nếu là bị người chém chết, vậy coi như hoàn toàn thay đổi."

	Không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kêu lên.

	Đứng tại Lục Diệp bên người Vị Ương gương mặt xinh đẹp âm trầm, cơ hồ không nhịn được muốn xuất thủ đem mấy cái kia kêu la gia hỏa toàn bộ chém chết.

	Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: "Đã có như vậy Hạo Thiên Minh sư huynh sư tỷ bởi vì ta mà chết, ta nếu là chết rồi, bọn hắn dưới suối vàng có biết, há có thể nhắm mắt? Mà lại, ta còn trẻ như vậy, ta còn không muốn chết!"

	"Ngươi cũng không nguyện đi chết, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?" Người kia sắc mặt giận dữ.

	Lục Diệp tầm mắt buông xuống, chầm chậm mở miệng: "Được người bảo hộ tư vị mặc dù không tệ, vừa vặn vì tu sĩ, việc quan hệ bản thân, dù sao cũng nên gánh chịu một vài thứ!"

	"Đáng tiếc ta tu vi không cao, gánh chịu không được quá nhiều." Hắn chầm chậm rút ra bên hông trường đao, trực chỉ Vạn Ma Lĩnh trận doanh: "Bích Huyết Tông đệ tử Lục Diệp, ở đây khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn, giống nhau tu vi người, muốn giết ta, cứ tới Chiến!"
Kết chương.