Chương 459: Đại Đường không bị thua

	2022-04-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 458: Đại Đường không bị thua

	"Khảo vấn!"

	Dương Huyền nhu cầu cấp bách biết được địch quân bố trí cùng động tĩnh.

	Lão tặc nhe răng cười đi tới, "Đến, a ca hầu hạ ngươi!"

	Địch tướng mắng: "A ca nếu là mở miệng, chính là tôn tử của ngươi!"

	"Ai!" Dương Huyền thở dài.

	Lúc này liền cần một cái vai phụ, có thể mọi người ai cũng bận rộn.

	Vương lão nhị hỏi: "Lang quân vì sao thở dài?"

	Vẫn là lão nhị tri kỷ nha!

	Dương Huyền nói: "Thiếu cái gì rống cái gì."

	Lão tặc trước mặt mọi người xuất thủ tra tấn.

	Nói là tra tấn, có thể dụng cụ tra tấn cũng chỉ là một cây tiểu đao thôi.

	Thanh này nhỏ Đao Linh xảo ở địch tướng sợi cơ nhục bên trong chui tới chui lui, thỉnh thoảng chặt đứt, sau đó một đầu hoàn thành thịt tựu ra đến rồi.

	"Ô ô ô!"

	"Còn không chịu nói?" Lão tặc kinh ngạc, "Là một đầu ngạnh hán."

	Ô Đạt ngồi xổm ở bên cạnh nhìn, chỉ vào địch tướng nói: "Hắn tại gật đầu."

	Lão tặc làm không thấy được, tiếp tục xuất thủ.

	Khi hắn lôi ra ngăn chặn địch tướng miệng vải bố lúc.

	"A ca tha mạng!"

	Vương lão nhị ngồi xổm ở Dương Huyền bên người, khen: "Lang quân đã đoán đúng."

	Bạch Hùng bố trí trung quy trung củ, chủ lực ngay tại phía trước, chuẩn bị tìm kiếm Đường quân chủ lực quyết chiến.

	Quân yểm trợ tại hai cánh, trước mắt chẳng biết đi đâu.

	"Ai làm chủ?" Dương Huyền hỏi.

	"Bạch Hùng!"

	Dương Huyền buồn bực, "Không phải nói Nam Chu văn nhân đều là văn võ song toàn, trời sinh chính là danh tướng sao?"

	Cái này Ngưu Bút là Nam Chu một vị nào đó đại lão thổi phồng lên, lúc trước hắn trong cung dự tiệc uống đã tê rần, chỉ vào một vị công huân rất cao lão tướng nói: "Văn nhân không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ. Ngô mười tuổi liền đọc binh thư, nếu là lĩnh quân ra trận, xem các ngươi vì cắm tiêu bán đầu hạng người tai!"

	Hàn Kỷ mỉm cười nói: "Văn võ chi tranh từ xưa cũng có, bực này lời nói, bất quá là nói khoác thôi . Bất quá, hiển nhiên Nam Chu là làm thật."

	"Đại Đường lại khác." Dương Huyền cười nói: "Đại Đường là văn võ ăn sạch, ai lợi hại ai đi!"

	Đám người không nhịn được cười to.

	Địch tướng bị xách xuống dưới, nơi đây đều là Dương Huyền tâm phúc. Việt Vương cũng biết ý mang theo mấy cái thị vệ tại trong doanh địa đi dạo.

	Lão tặc trần thuật, "Lang quân, nếu không, chúng ta trước tập kích quấy rối?"

	Tập kích quấy rối chiến có thể đả kích quân địch sĩ khí.

	"Đây cũng là công lao a!" Lão tặc nói.

	Dương Huyền nhìn xem những này tâm phúc, Lâm Phi Báo vẫn là lạnh lùng bộ dáng, không có nhúng tay chuyện như thế tâm tư.

	"Lão Hàn." Dương Huyền gật đầu.

	Hàn Kỷ nói: "Lão phu coi là, giờ phút này tốt nhất ứng đối là thám báo, mặt khác, lang quân nên phái người đi cầu viện."

	"Cầu viện?" Lão tặc không hiểu, "Trương Hoán đại quân khoảng cách nơi đây liền một ngày lộ trình, quân địch sẽ không xuẩn ở lúc này đại quân tiến công đi!"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Đúng vậy a! Bọn hắn sẽ không, có thể lang quân cần bọn hắn sẽ."

	Lão tặc: "..."

	Văn nhân thừa nước đục thả câu truyền thống, xem ra là không phân thế giới a!

	Dương Huyền không nhịn được cảm khái, nghĩ tới quyển trục bên trong những cái kia văn nhân.

	Khoe khoang, quả nhiên là một mạch tương thừa.

	Hàn Kỷ nhìn Đồ Thường liếc mắt, "Lão phu nói qua, lang quân trận chiến này danh tiếng ra nhiều lắm, cũng không phải là chuyện tốt. Đánh bại quân địch tiên phong về sau, lang quân đã là thắng lợi trở về, nếu là lại lộ phong mang..."

	Dương Huyền nói: "Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ."

	Hàn Kỷ khen: "Lang quân mở miệng liền khiến người tỉnh ngộ nha!"

	Ngay cả Đồ Thường đều tỉ mỉ suy nghĩ mấy lần.

	Hàn Kỷ nói: "Ở nơi này chờ thời điểm, lang quân sai người cầu viện, theo Trương Hoán, đây không phải năng lực không đủ, mà là lực có chưa đến. Chư vị, tuy nói Bắc Cương Nam Cương là đối đầu, rất đáng lâu dài, có thể nhiều mấy cái bằng hữu không tốt sao?"

	Đám người im lặng.

	Hàn Kỷ tiếp tục nói: "Lòng người là cổ quái, giờ phút này lão phu dám chắc chắn, Nam Cương trong quân những tướng lãnh kia đối lang quân tất nhiên là bất mãn chiếm đa số.

	Giờ phút này cầu viện, bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ...

	Ồ! Người này nguyên lai vậy giống như chúng ta, đều là phàm nhân nha!

	Bọn hắn sẽ sinh ra cười trên nỗi đau của người khác tâm tư, sau đó, liền sẽ cảm thấy lang quân nhiều hơn mấy phần thân thiết.

	Chư vị cũng biết vì sao?

	Nhắc tới cũng đơn giản, ai vui lòng nhìn thấy người khác ép bản thân một đầu?

	Tất cả mọi người đều có nhất đẳng tâm tư, đó chính là người khác đều không kịp chính mình. Nhiều nhất cùng mình địa vị ngang nhau thôi.

	Đây chính là lòng người. Hết thảy mưu đồ đều không thể rời đi lòng người, mà phỏng đoán lòng người, lão phu hơi có chút tâm đắc!"

	Một đám người im lặng.

	Sở dĩ Vương lão nhị ăn thịt khô thanh âm liền lộ ra phá lệ chói tai.

	"Ăn ngon." Hắn ngẩng đầu, rất là vui vẻ.

	Hàn Kỷ chỉ vào Vương lão nhị, mỉm cười nói: "Thế gian này có thể không để ý điều này, cũng chính là lão nhị bực này tâm tư người đơn thuần. Nhưng này đám người, có mấy cái?"

	Lời nói này, hơi có chút đinh tai nhức óc.

	Dương Huyền nhìn xem những này tâm phúc, biết được mỗi người đều có bản thân tiểu tâm tư.

	Lão tặc nghĩ văn võ toàn tài, muốn tranh đoạt tài nguyên, ví dụ như nói lĩnh quân tác chiến, bày mưu tính kế.

	Nhưng Hàn Kỷ chặn lại rồi hắn làm mưu sĩ con đường kia.

	Đồ Thường tâm tư tương đối đơn giản, chính là muốn để Vương lão nhị ra mặt, tốt xấu về sau đại nghiệp thành, có thể hỗn cái cao cấp tước vị.

	Vương lão nhị đường ra là vì tướng, cùng lão tặc liền xung đột.

	Còn có Tào Dĩnh, hắn cầm giữ chính sự không thả, về sau cùng Hàn Kỷ bên này chắc chắn sẽ có xung đột.

	Đến như Di nương, nàng tập trung tinh thần vì Dương Huyền giữ nhà, chăm sóc hậu viện.

	Cũng chỉ có lão nhị nhất tri kỷ.

	Nghĩ tới đây, Dương Huyền không nhịn được có chút hứng thú tẻ nhạt.

	"Đều nghỉ ngơi đi!"

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Chờ lấy hắn vị lão bản này cho ra một cái đánh giá.

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Phái người đi cầu viện!"

	Hàn Kỷ nói rất đúng, cho dù là đối thủ, có thể lưu lại mấy phần hương hỏa tình cũng là tốt.

	Mà tốt nhất biện pháp chính là mình chủ động đi xuống Đại Đường danh tướng thần đàn, để những cái kia Nam Cương người cảm thấy đều là một loại người.

	Hắn tiến vào lều vải, ra vẻ là nam tử Khương Hạc Nhi đứng dậy, "Lang quân cần phải nước trà sao?"

	"Đến một chén đi!"

	"Tốt!"

	Khương Hạc Nhi đem che lại lửa than lay mở, trên kệ bình gốm nhỏ bắt đầu nấu nước, lại lấy ra chén trà lau, bận rộn không ngừng.

	Nhưng nhìn xem rất sung sướng dáng vẻ.

	"Hạc nhi."

	"Ai!"

	Khương Hạc Nhi nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi đời này muốn làm cái gì?"

	Khương Hạc Nhi cơ hồ không có suy tư, "Hành hiệp trượng nghĩa, để trên giang hồ lưu truyền ta mỹ danh."

	Cũng là một cái danh lợi bên trong người.

	Bất quá, là chính năng lượng.

	"Cần phải ta cho ngươi tìm cái phu quân?"

	Dương Huyền bên người không ít lưu manh, chuyện này là chủ mẫu trách nhiệm, Chu Ninh vì thế vậy có chút đau đầu.

	Khương Hạc Nhi cúi đầu xuống, "Không cần."

	"Vì sao?"

	"..."

	Dương Huyền cảm thấy chuyện này không đúng, "Thế nhưng là ngươi a đa đã nói cái gì?"

	Khương Hạc Nhi gật đầu, "A đa nói, để cho ta đi theo lang quân."

	Dương Huyền cười nói: "Có thể sớm muộn được lấy chồng a!"

	Khương Hạc Nhi cúi đầu làm nước trà, đột nhiên mở miệng.

	"A đa ý tứ, để cho ta hầu hạ lang quân."

	Ách!

	Dương Huyền nháy một lần con mắt.

	"Ngươi bất giác đây là bán nữ cầu vinh sao?"

	"A đa tính toán không bỏ sót."

	"Còn là một nhân tài?"

	"Là đâu! Từ nhỏ a đa nói đều sẽ phát sinh."

	"Ngươi cũng không cảm thấy thiệt thòi?"

	Khương Hạc Nhi cắn môi dưới, "Đúng vậy a!

	Dương Huyền mỉm cười.

	...

	"Tướng công, tiên phong Dương sứ quân tao ngộ quân địch đại đội, sai người cầu viện."

	"Ồ! Bên kia tăng tốc chút."

	Trương Hoán tâm tình quả nhiên tốt hơn một chút.

	"Hắn cũng sẽ cầu viện?"

	Xuân Dục buồn bực.

	Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, liền xem như không địch lại, ta lui ra phía sau chút, sau đó bẩm báo tao ngộ quân địch chủ lực là được rồi.

	Cầu viện là yếu thế.

	Nhưng một loại nhẹ nhõm cảm giác lại tự nhiên sinh ra.

	Đại quân đuổi tới, Dương Huyền nói một đường này tình huống.

	"Ngươi xử trí không tệ."

	Trương Hoán khen.

	Song phương chủ lực đều xuất hiện.

	Đại chiến khí tức một lần liền nồng đậm.

	...

	"Đường quân đến rồi."

	Niên Tư đến tin tức.

	"Trương Hoán lĩnh quân đến Vĩnh châu trước đó, ngay tại tu chỉnh."

	Tạ Dẫn Cung lại lần nữa từ Vĩnh châu trở về.

	Niên Tư trầm ngâm thật lâu, "Ngươi cho rằng trận chiến này sẽ như thế nào?"

	Tạ Dẫn Cung nói: "Đường quân sáu vạn, đều là tinh nhuệ, ta quân sai không nhiều hai mươi vạn, Biện Kinh còn có không ít cấm quân. Bất quá bệ hạ, cấm quân nhiều năm chưa từng chém giết..."

	"Dù sao cũng là thao luyện không ngừng, dùng tiền lương tích tụ ra tới quân đội, liền xem như chưa thấy qua máu, chỉ cần rèn luyện một phen cũng có thể trọng dụng đi!"

	Niên Tư cảm thấy lời này có chút coi thường bảo vệ Biện Kinh cấm quân.

	"Bạch Hùng nói, trận chiến này hắn sẽ lấy cấm quân làm phụ..."

	Đây là công nhiên không nể mặt Hoàng đế.

	"Trẫm... Biết rồi."

	Niên Tư giờ phút này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

	"Bệ hạ, Tôn tướng cầu kiến."

	Tôn Thạch vội vã đến rồi.

	"Bệ hạ, thần nghe nói Đường quân chủ lực đến rồi?"

	"Đúng." Niên Tư nhìn xem vị này tự xem nặng trọng thần, trong lòng sinh ra chút hi vọng đến, "Tôn khanh nhưng có trần thuật?"

	Tôn Thạch nói: "Bệ hạ, thần coi là Bành Tĩnh cùng Phương Sùng chưa từng trải qua chiến trận, khiến bọn hắn lĩnh quân không ổn. Trận chiến này Đường quân một đường trôi chảy đến Vĩnh châu, chính là hai bọn họ vô năng bố trí. Thần trần thuật... Đổi soái!"

	Nguyên lai, ngươi cũng là như vậy à... Niên Tư thản nhiên nói: "Tôn khanh coi là, ai có thể đánh bại Đường quân?"

	Tôn Thạch nói: "Thần tiến cử Hàn Bích!"

	Niên Tư trong lòng thất vọng, "Trẫm, lại suy nghĩ."

	Tạ Dẫn Cung vội ho một tiếng, "Bệ hạ mệt mỏi."

	Tôn Thạch cáo lui.

	Thật lâu, trong cung truyền đến thanh âm sâu kín.

	"Đại cục đâu?"

	...

	Đại quân tụ tập, mỗi ngày tiêu hao lương thảo chính là cái thiên văn sổ tự.

	Quân cánh tả mang theo lương thảo liền thành niềm vui ngoài ý muốn.

	"Mẹ nó, còn có không ít thịt!"

	Xuân Dục hùng hùng hổ hổ nói: "Phần lớn đều thu."

	Thạch Trung Đường thản nhiên nói: "Thay đổi ta, cũng sẽ thu."

	Kia là khách quân!

	Câu nói đầu tiên đem tất cả chỉ trích cản trở về rồi.

	Người ở ngoài ngàn dặm chạy đến trợ chiến, không nói muốn cái gì, bản thân tịch thu được tốt đồ vật lưu lại một chút được hay không?

	Hoàng đế đến rồi cũng được nói được.

	...

	Vĩnh châu.

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng triệu tập văn võ quan viên.

	"Đường quân đến rồi." Bành Tĩnh mặt lạnh lấy, "Trận chiến này trọng yếu không cần lão phu vì các ngươi phân trần. Bệ hạ tại Biện Kinh nhìn ta các loại, thiên hạ quân dân đều ở đây nhìn xem Vĩnh châu. Ai e sợ chiến không tiến, ai lâm chiến lùi bước, giết không tha, trảm lập quyết! Không cần xin chỉ thị lão phu."

	Bạch Hùng đứng dậy, "Phải."

	Phương Sùng nói: "Trận chiến này gấp rút chính là sĩ khí, bệ hạ gọi nội khố tiền tài, Hộ bộ vậy bỏ khá nhiều công sức, lập công liền được thưởng, ai dám làm việc thiên tư, cầm xuống nói chuyện!"

	Hai vị đại lão hát đỏ trắng mặt, còn dư lại liền muốn nhìn Bạch Hùng.

	Bạch Hùng nói: "Trận chiến này không có cái gì sức tưởng tượng, chính là hai quân đối chọi, chính là giết chóc, ai giết người giết sắc bén, ai giết người giết nhiều, ai liền chiến thắng, không còn hai đồ!"

	Bình tĩnh trong lời nói mang ra ngoài là đẫm máu tuyên ngôn.

	Giết chóc!

	...

	"Trận chiến này không có cái gì sức tưởng tượng." Trương Hoán cũng ở đây cho dưới trướng động viên, "Liền một cái, giết!"

	Chu Tuân trong tay cầm văn thư, "Lương thảo còn có, bất quá tốt nhất trong vòng mười ngày phát động."

	Trong vòng mười ngày phát động quyết chiến, có chút vội vàng.

	"Trận chiến này đến nay, ta quân trên dưới một lòng, tướng sĩ dùng mệnh, mới có hôm nay chiến quả. Bây giờ quyết chiến đang ở trước mắt, khuyên bảo toàn quân tướng sĩ, lập công được thưởng ngay tại hôm nay!"

	"Vâng!"

	Những này cổ vũ là phải có chi ý.

	Nghị sự kết thúc, Dương Huyền vấn an cha vợ.

	"Đại chiến sắp đến, lão phu lại nghĩ tới là trong nhà."

	Chu Tuân trong mắt nhiều nhu hòa, "Đây là lão phu lần thứ nhất đi theo đại quân xuất chinh, thấy được núi thây biển máu, cũng nhìn thấy phóng khoáng nhiệt huyết.

	Những này đã thấy rất nhiều, lão phu liền sẽ không kiềm hãm được nghĩ đến trong nhà con cháu, nghĩ tới rất nhiều, đêm qua nằm mơ còn mơ tới trong nhà chó giữ nhà, nhìn thấy lão phu liền thân thiết nhào tới."

	Dương Huyền đã sớm qua giai đoạn này, duy nhất tưởng niệm cũng chính là thê tử cùng Di nương đám người.

	"Ngươi nói một chút, cái này giết người đầy đồng đến là vì sao?" Chu Tuân đột nhiên hỏi.

	"Là người thì có phân tranh."

	"Đúng vậy a!" Chu Tuân trầm lặng nói: "Có thể đế vương trong mắt phân tranh, nên thiên hạ này, mà vị kia, trong mắt của hắn phân tranh chỉ là quyền lực, chỉ là mặt mũi."

	Sở dĩ, ta tài năng thảo nghịch a!

	Cha vợ hai người nói một phen, Dương Huyền trước khi đi, Chu Tuân gọi hắn lại.

	"Nếu là bại..."

	"Cha vợ, không bị thua!"

	Chu Tuân lắc đầu, "Lão phu nói là, nếu là bại, nhớ được trở về, đừng quản lão phu, một mực trở về, A Ninh bên kia cần ngươi!"

	Chưa chiến trước lo bại, ý nghĩ này không sai.

	Có thể cha vợ vậy mà đều tại an bài hậu sự rồi.

	Dương Huyền nói khẽ: "Cha vợ, chúng ta không bị thua!"

	"Như vậy có nắm chắc?" Làm Chu thị gia chủ, đại sự trước mắt hàng đầu suy tính không phải thắng lợi sau thu hoạch, mà là như thế nào gánh chịu thất bại hậu quả.

	Nếu không Chu thị làm sao có thể chống nổi những năm này.

	"Đây là Đại Đường a! Cha vợ!"

	Dương Huyền trong mắt nhiều thần thái, "Đại Đường không bị thua!"

	Đây là một câu danh ngôn.

	Đương thời Võ Đế chịu nhục, tích súc thực lực. Sau đó khiến đại tướng suất quân phản kích Bắc Liêu.

	Xuất phát trước, Võ Đế chính là dùng câu nói này cho các tướng sĩ động viên.

	"Đúng vậy a! Đại Đường, không bị thua!"

	Nhưng đây là đế vương lời nói!

	Tiểu tử!

	Chu Tuân muốn khuyên bảo con rể một phen, ngẩng đầu nhìn lên, người đã sớm chạy.

	Hắn mỉm cười nói: "Trẻ tuổi thật tốt!"

	...

	Rất nhiều người đều đã đoán trận chiến này sẽ dùng phương thức gì đến dẫn bạo.

	Là đường đường chính chính, vẫn là đột nhiên xuất hiện...

	Đại quân nghỉ ngơi ba ngày, sau đó Trương Hoán khiến du kỵ xuất động.

	"Khiêu khích bọn hắn."

	Đây là Trương Hoán nguyên thoại.

	Song phương du kỵ mấy chuyến giao thủ, Đường quân chiếm hết ưu thế.

	"Cho bọn hắn một lần giáo huấn!" Bạch Hùng tụ tập hơn vạn kỵ binh, thiết hạ một cái bẫy.

	Hơn ngàn Đường quân du kỵ ngay tại truy sát mấy trăm Chu Quân lúc, cứ như vậy tiến vào mũ.

	Ba mặt đều là quân địch kỵ binh.

	"Rút!"

	Lĩnh quân tướng lĩnh không chút do dự hạ lệnh rút lui.

	Thật có chút chậm.

	Bạch Hùng tự mình tọa trấn hậu phương, điều binh khiển tướng.

	Ngay lúc này, ba ngàn Bắc Cương thiết kỵ đột nhiên xuất hiện.

	Một mặt Dương chữ đại kỳ đón gió tung bay.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Người có tên, cây có bóng.

	Chu Quân khẽ giật mình, chợt sĩ khí một ngã.

	"Ngay cả hắn một đợt giết!" Lĩnh quân tướng lĩnh hô.

	"Lão Hoàng!"

	"Tại!"

	"Đồ công!"

	"Tại!"

	Đây là Dương Huyền trong tay hai tấm vương bài, mỗi chiến tất nhiên trùng sát phía trước.

	Sang sảng!

	Dương Huyền rút đao.

	"Đi theo ta!"
Kết chương.