Chương 588: Nhân tộc phản kích
 
 	Dạng này chiến trường, nếu không phải là Thánh Hoàng nắm giữ Đế khí, nếu không phải là đại giáo lão tổ tự mình ra tay, nếu không những cường giả khác căn bản không xen tay vào được.
 
 	Tại Thiên Lăng bên ngoài, những cái kia núp trong bóng tối lão tổ cùng đại nhân vật trầm mặc một chút, nhìn trước mắt kịch chiến.
 
 	Nhìn thấy Đại Trí hòa thượng bị đại giáo lão tổ làm cho liên tục lùi về phía sau, Tiên Phàm tình huống cũng không lạc quan, chỉ có Lam Vận Trúc mới có thể dựa vào lấy Dạ Thế Hoa cùng Nghịch Thời Toa áp chế Cự Khuyết thánh địa lão tổ.
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta liền hậu bối cũng không bằng sao? Chúng ta nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đều không sợ chết, chẳng lẽ chúng ta những này lão cốt đầu chỉ sợ chết sao? Coi như muốn chết, cũng bị chết có chút giá trị!" Rốt cục, một vị nhân tộc lão tổ nhìn không được, quát khẽ một tiếng.
 
 	"Giết ——" lúc này, vị này nhân tộc lão tổ đứng dậy, thét dài một tiếng, tiếng oanh minh không ngừng, hắn trong nháy mắt thẳng hướng phía đông tế đàn, vừa ra tay liền là phần thiên chử hải!
 
 	"A ——" một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, trấn thủ đàn tế mấy trăm quỷ tộc cường giả lập tức bị vị này nhân tộc lão tổ trấn sát, trong lúc nhất thời, máu tươi như mưa.
 
 	Đại giáo lão tổ chung quy là đại giáo lão tổ, vừa ra tay liền là đồ vạn địch xu thế, Thánh Tôn Thánh Hoàng căn bản không đáng chú ý, coi như là cường đại hơn nữa Thánh Hoàng, nếu là trong tay không có vô địch chi binh có lẽ Đế khí, căn bản là không cách nào đối kháng đại giáo lão tổ đẳng cấp này nhân vật.
 
 	"Nhân tộc chớ có hành hung!" Nơi này có hơn mười vị đại giáo lão tổ trấn thủ lấy, gặp người tộc lão tổ trong nháy mắt đánh tới tế đàn, lập tức có một vị đại giáo lão tổ đứng dậy, ngăn trở nhân tộc đại giáo lão tổ.
 
 	"Hôm nay, là chúng ta cùng quỷ tộc thanh toán thời điểm! Quỷ tộc bắt chúng ta người huyết tế, chúng ta liền giết sạch quỷ tộc đi!" Lúc này, Thiên Lăng bên ngoài, rốt cục có một cái Thạch Nhân tộc lão tổ đứng ra.
 
 	"Giết ——" vị này Thạch Nhân tộc lão tổ chém giết tới. Trong một chớp mắt, Thiên Lăng bên ngoài xông ra ba vị lão tổ, tiếp theo, độn ẩn vào nơi này mấy trăm các tộc đại nhân vật trùng sát đi ra.
 
 	Trong nháy mắt, tại bốn, năm vị lão tổ dưới sự dẫn dắt. Toàn bộ xông về phía phía đông tế đàn. Nơi này có bốn cái tế đàn, có nhiều như vậy quỷ tộc trấn thủ, phân tán công hướng bốn cái tế đàn là không thể nào sự tình, đó là tự tìm đường chết, cho nên tất cả mọi người tập trung lực lượng, tề công hướng Lam Vận Trúc bọn hắn chỗ tiến đánh phía đông tế đàn.
 
 	"Ngăn trở bọn hắn!" Phía đông tế đàn có quỷ tộc lão tổ thét dài một tiếng. Mang theo mấy vạn cường giả đánh giết tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương tương biện, lập tức giết đến máu tươi bay tán loạn, các tộc lão tổ đều không thèm đếm xỉa, lúc này. Tổng cộng có sáu vị đại giáo lão tổ mở đường, cái khác mấy trăm vị cường giả có Thánh Hoàng cũng có Thánh Tôn, toàn bộ theo sau đại giáo lão tổ đánh giết tới.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, song phương giết đến máu chảy thành sông, giết đến thiên băng địa liệt! Nhưng là, quỷ tộc nhân số vượt xa các tộc, trong lúc nhất thời, coi như là có sáu vị lão tổ mở đường. Y nguyên lâm vào quỷ tộc trong vòng vây.
 
 	"Giúp bọn hắn một chút, nhanh lên thanh tràng, chúng ta chuẩn bị huyết tế." Gặp một màn này. Vệ Thần thị vệ trưởng lạnh lùng phân phó nói ra.
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng ra lệnh một tiếng, Tổ Thành lão tổ rốt cục xuất thủ, có ba vị Tổ Thành lão tổ trong nháy mắt bước vào trong chiến trường, hơn nữa, ba vị này Tổ Thành lão tổ đều nắm giữ Đế khí!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ba vị lão tổ một vòng đánh giết, lập tức biển máu ngập trời. Các tộc mấy trăm vị đại nhân vật tại đây một vòng đánh giết dưới, chỉ còn lại có hơn một trăm cái.
 
 	"A" hét thảm một tiếng. Một vị Huyết tộc lão tổ dốc hết có khả năng cũng vô pháp ngăn trở ba vị Tổ Thành lão tổ đánh giết, trong nháy mắt bị chém giết. Máu tươi ngập trời, vị này Huyết tộc lão tổ lập tức vẫn lạc.
 
 	Đồng dạng là đại giáo lão tổ, nếu như không có được Đế khí có lẽ ngang cấp vô địch chi binh, không có Đế khí đại giáo lão tổ rất dễ dàng bị có được Đế khí đại giáo lão tổ đánh giết.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Trong chớp mắt này ở giữa, Nghịch Thời Toa bắn ra từng đạo từng đạo thời gian toa, thời gian toa như là nghịch thời gian tuyến bắn phá, lập tức để Tổ Thành ba vị lão tổ kinh hãi, lập tức lấy Đế khí che chở.
 
 	"Giết ——" đương Lam Vận Trúc viện trợ các tộc lão tổ thời điểm, Cự Khuyết thánh địa lão tổ rốt cục đánh ra vô địch một kích, một kích này chém giết Thần Ma, ngang cấp Đại Hiền cũng như nhau ngăn không được một kích này.
 
 	Nhưng là Lam Vận Trúc đã có chỗ chuẩn bị, Thiên Lý Hồi Du, Thiên Hà Mệnh Hồi, "Ông" một tiếng, Lam Vận Trúc đảo ngược thời gian, đảo lưu thời gian trong nháy mắt tiêu hao cái này vô địch một kích.
 
 	"Bác" một tiếng, tránh thoát như thế sau một kích, Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa lại nở rộ, hoa nở thanh âm vang lên, Cự Khuyết thánh địa lão tổ phát điên hét lớn một tiếng, nhưng là không thể làm gì, lập tức lấy Tiên Đế chân khí che chở lấy che chở bản thân!
 
 	"Lui giữ cùng một chỗ!" Thấy tình huống không ổn, Lam Vận Trúc quát to.
 
 	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người minh bạch, Đại Trí hòa thượng thét dài một tiếng, lập tức hướng các tộc đại giáo lão tổ bên này rút lui, Tiên Phàm cũng vứt bỏ hạ Trùng Hoàng đế thống lão tổ, thối lui đến bên này.
 
 	Thời gian ngắn ngủi bên trong, Lam Vận Trúc bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, lúc này, các tộc lão tổ liên thủ, xây lên cường đại phòng ngự, nhưng là, cường đại như vậy phòng ngự chỉ sợ không chống được bao lâu, Trùng Hoàng đế thống lão tổ cùng Cự Khuyết thánh địa lão tổ cầm Tiên Đế chân khí mà đến, chỉ cần có đầy đủ thời gian, bọn hắn tuyệt đối có thể công phá dạng này phòng ngự! Huống chi, nơi này có mấy chục vạn quỷ tộc cường giả ở đây nhìn chằm chằm, hơn mười vị lão tổ chỉ cần Vệ Thần thị vệ trưởng ra lệnh một tiếng, cũng tùy thời có thể công tới.
 
 	Lúc này, các tộc lão tổ mặc dù dựng thành cường đại phòng ngự, nhưng là cùng quỷ tộc to lớn lực lượng vô địch so sánh với, bọn hắn lộ ra nhỏ bé, tựa như đang sóng lớn sóng biển bên trong thuyền nhỏ.
 
 	Lúc này, quỷ tộc cường giả như Cự Khuyết thánh địa lão tổ bọn hắn cũng không vội mà công phá, trong mắt bọn hắn, Lam Vận Trúc chẳng qua là làm chó cùng rứt giậu mà thôi, đã không đường có thể trốn.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông tới, lần này, coi như Đại La Kim Tiên đều cứu không được các ngươi." Nhìn lấy bị vây nhốt ở Lam Vận Trúc, Trùng Hoàng đế thống lão tổ cười gằn.
 
 	Lúc này, bị vây ở bên trong các tộc đại nhân vật cũng không khỏi đến sắc mặt trắng bệch. Lúc này đối phương đã có hơn mười đại giáo lão tổ vây khốn bọn hắn, về phần những cường giả khác có mười vạn nhiều, đối mặt như thế thiên quân vạn mã, cho dù cường đại hơn nữa cũng giết không đi ra.
 
 	"Quý phái không có người ở chỗ này sao?" Lúc này Lam Vận Trúc coi như bình tĩnh, nàng vội hỏi ngã ngồi ở bên cạnh Tiên Phàm nói ra.
 
 	"Không có, ngươi Thiên Lý Hà đâu?" Tiên Phàm lúc này phục dụng đại lượng linh dược để khôi phục huyết khí, vừa rồi một trận chiến, hắn hao tổn rất nhiều tinh lực.
 
 	Mặc dù Tiên Phàm cả người bao phủ tại Ngũ Hành Tiên Giáp bên trong, không cách nào thấy rõ ràng bộ mặt của hắn, nhưng là, từ hắn thở bên trong liền có thể biết huyết khí của hắn hao tổn quá lợi hại, hắn Phàm Trần Kiếm mặc dù vô địch, nhưng lại không giống Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa, Nghịch Thời Toa như vậy không dùng hao tổn rất nhiều tinh lực!
 
 	"Toàn bộ đều rút lui." Lam Vận Trúc cũng lắc đầu, nàng lưu tại nơi này nhưng là phải chờ lấy Lý Thất Dạ trở về.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Lúc này Đại Trí hòa thượng cũng ngã ngồi ở một bên, hắn huyết khí cũng hao tổn quá lợi hại, cần khôi phục huyết khí. Hắn một bên khôi phục huyết khí, một bên nói ra: "Lần này chúng ta chơi xong!"
 
 	"Có gì ghê gớm đâu." Tiên Phàm y nguyên bá khí mười phần, chiến ý ngang nhiên, nói ra: "Đợi ta khôi phục huyết khí, giết đến bọn hắn quỷ khóc sói gào!"
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ một cái. Tiên Phàm mặc dù bá khí mười phần, nhưng là cục diện trước mắt đã mười phần sáng suốt, mặc dù bọn hắn thủ đoạn nghịch thiên, nhưng, có Trùng Hoàng đế thống, Cự Khuyết thánh địa lão tổ tại, bọn hắn căn bản là không có cách nghịch chuyển dạng này thế cục! Đối phương có được Tiên Đế chân khí, không có chút nào yếu hơn bọn họ.
 
 	"Không bằng ba người các ngươi giết ra khỏi trùng vây, chúng ta cho các ngươi cản phía sau, các ngươi giết ra đường máu, lập tức tiến đến thông tri Thiên Lý Hà cùng Ngu Sơn Lão Tiên quốc." Thạch Nhân tộc lão tổ trầm giọng nói ra.
 
 	Lúc này, bọn hắn toàn bộ người muốn giết ra ngoài là không thể nào chuyện, chỉ có Lam Vận Trúc, Tiên Phàm có cơ hội!
 
 	"Đã muộn, coi như có thể giết ra khỏi trùng vây cũng là uổng công , chờ mọi người có thể từ Diêu Vân chạy đến, Vệ Thần thị vệ trưởng bọn hắn cũng sớm đã huyết tế hoàn tất." Lam Vận Trúc lắc đầu nói ra.
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta thực sự bất lực sao?" Lúc này, có đại nhân vật không khỏi tuyệt vọng nói ra. Bọn hắn vốn muốn cứu trong tế đàn phàm nhân, mà bây giờ bọn hắn đều lâm vào tuyệt cảnh, vây chết ở chỗ này.
 
 	"Bất kể như thế nào đều phải buông tay đánh cược một lần! Sinh tử do trời định, nếu là chúng ta ngồi nhìn quỷ tộc huyết tế chúng ta phàm nhân, như vậy, về sau quỷ tộc còn tưởng rằng chúng ta các tộc dễ khi dễ. Coi như muốn chết, cũng muốn kéo xuống mấy cái quỷ tộc Quỷ Hoàng đệm lưng! Giết một cái đủ vốn, giết hai cái có kiếm lời." Có một vị nhân tộc Thánh Hoàng lạnh lùng nói.
 
 	Trên thực tế, khi bọn hắn trùng sát lúc đi ra, liền đã có toàn quân bị diệt giác ngộ. Bọn hắn chỉ bất quá mấy trăm người mà thôi, mặc dù có năm, sáu vị lão tổ mở đường, nhưng là bọn hắn phải đối mặt là mấy chục vạn quỷ tộc đại quân, đối phương có hơn mười vị lão tổ!
 
 	Bọn hắn tuôn ra tới thời điểm đều biết không có hi vọng, nhưng là, bọn hắn không cam lòng cứ như vậy trơ mắt nhìn quỷ tộc huyết tế các tộc mấy trăm vạn người, liền Lam Vận Trúc bọn hắn còn trẻ như vậy bối phận đều không tiếc một trận chiến, huống chi bọn hắn những này nhân vật đời trước đâu?
 
 	"Không sai, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! Coi như muốn chết, cũng muốn lấy huyết tế nổ bay quỷ tộc bọn này quy tôn tử!" Có một vị Huyết tộc đại nhân vật không khỏi hận hận nói ra.
 
 	"Chúng ta thực sự không có cơ hội sao?" Thiên Ma tộc lão tổ không khỏi trầm giọng nói ra.
 
 	"Có lẽ có?" Không đến cuối cùng một khắc, Lam Vận Trúc sẽ không tuyệt vọng, nàng không khỏi nhìn qua Tử Đồ phương hướng. Lam Vận Trúc so bất luận kẻ nào đều có cơ hội toàn thân trở ra, nàng hỏa lực hoàn toàn có thể đè ép được giống như Cự Khuyết thánh địa lão tổ nhân vật như vậy, nhưng là, không đến cuối cùng một khắc, nàng sẽ không xem thường thất bại!
 
 	"Không vội , chờ ta khôi phục đầy đủ tinh lực, tới mấy cái đại cấm thuật, giết đến bọn hắn thiên băng địa liệt, hừ, quỷ tộc có gì đặc biệt hơn người, ta sớm muộn muốn giết đến bọn hắn gà bay chó chạy!" Tiên Phàm một bên khôi phục huyết khí, một bên phách lối nói ra.
 
 	Nhìn lấy hung hăng càn quấy Tiên Phàm, nhân tộc lão tổ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Các ngươi còn là rút lui đi, mấy người chúng ta lão bất tử cho các ngươi cản phía sau. Mặc dù cứu không được phàm nhân, nhưng các ngươi cũng tận lực. Lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt. Chỉ cần chúng ta nhân tộc còn có lưu các ngươi dạng này vô song thiên tài, còn là có hi vọng giết đến quỷ tộc gà bay chó chạy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.