Chương 817 : Ánh trăng (2).
Hôm nay hẻm Kỵ Long cửa hàng bên ngoài, giống như kéo một trương màn mưa.

	Mắt đui mù lão đạo nhân ghé vào trên quầy, áo xanh tiểu đồng giẫm ở một trương trên ghế đẩu, hai anh em tốt, uống chút rượu đánh bữa ăn ngon.

	Sớm mấy năm còn là than đen tiểu nha đầu Bùi Tiễn, lúc ấy vẫn còn ở trường tư đi học đâu rồi, mỗi khi trời mưa xuống, đều mang theo tiểu Mễ Lạp, chân đạp trên bậc thang nước mưa, Bùi Tiễn đẹp kỳ danh viết đi Long Môn. Trần Linh Quân cảm thấy rất ấu trĩ, cũng chỉ cùng các nàng đi qua một lần.

	Hai anh em trò chuyện một chút, đã nói đến rồi trên núi tu hành một chuyện lớn không dễ, Trần Linh Quân lau miệng 1 cái, cảm khái nói: "Cổ lão ca, ta đây cuộc đời trên con đường tu hành, tư chất quá tốt, có được ngọn gió nào mưa nhấp nhô, duy chỉ có đến rồi trấn nhỏ bên này, từng có mấy lần đại hung hiểm, thiếu chút nữa đã bị người một quyền đánh cho bạch nhật phi thăng rồi. Hôm nay nghĩ đến, dũng khí hùng tráng như ta đây giống như, vẫn có vài phần nghĩ mà sợ a."

	Ở trước mặt mắng Nguyễn Cung, đập Lục Trầm bả vai, công nhiên khiêu chiến lầu trúc lầu hai vị kia Thôi tiền bối, một môn lại một môn từng kiện từng kiện đấy, cái nào không phải là hành động vĩ đại? Trần đại gia cũng không cam tâm tình nguyện nhiều lời.

	Trần Linh Quân cùng Cổ Thịnh bát rượu va chạm một cái, uống một hơi cạn sạch, nâng lên một tay, hai ngón dính tại cùng một chỗ, "May mà ta phúc duyên thâm hậu, mình cũng lanh lợi, mới có thể nhiều lần biến nguy thành an. Nói thật, phàm là ta chưa đủ thông minh một chút như vậy điểm, sẽ phải treo."

	Không cần nghĩ, chỉ cần có như vậy một khi không cẩn thận, tại đây khắp nơi tàng long ngọa hổ Bắc Nhạc khu vực, đoán chừng sẽ lại không có gì Ngự Giang sóng trong Tiểu Bạch đầu, trên núi Lạc Phách tiểu long vương rồi.

	Trần Linh Quân nâng lên bát rượu, "Hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, lý tưởng hào hùng, đều là chuyện đã qua, hai anh em ta hôm nay đều lăn lộn được không tệ, được đề một bát.

	Cổ Thịnh phụng bồi Trần Linh Quân lại uống qua một bát, phát hiện trên quầy bên cạnh đồ nhậu, còn thừa không nhiều lắm, lập tức cất cao giọng, khiến đồ đệ Tửu Nhi vào sau bếp lại chỉnh hai thức nhắm, sau đó lão đạo sĩ cảm khái không thôi, "Đều không đi nói Cảnh Thanh lão đệ hôm nay cảnh giới, chỉ nói Cảnh Thanh lão đệ mưu lược, lão ca ta đi khắp một châu sơn thủy giang hồ, cũng là bình sinh ít thấy tốt, nổi tiếng tốt, nếu hỏi như thế nào tốt? A, chú ý lớn hơn đi."

	Trần Linh Quân lập tức cho Cổ Thịnh rót một chén rượu, nói tiếp: "Như thế nào tốt? Lão ca ngươi cho nói ra nói ra, ta là người vô cùng khiêm tốn, rất hỉ hoan tự coi nhẹ mình, lão gia nhà ta khuyên ta sửa sửa, ta cũng như thế nào đều sửa không đến, vì vậy dường như khó chứng kiến trên người mình ưu điểm."

	Cổ Thịnh đều không cần đánh cái gì nghĩ sẵn trong đầu, lời tâm huyết, chân thành ngữ điệu, cần công tác chuẩn bị sao? Đã sớm đều tại trong rượu rồi, nhấp một miếng rượu, êm tai nói tới: "Người bình thường căn bản là nhìn không ra tốt, chính là như vậy cái thâm tàng bất lộ thì tốt hơn. Châm ngôn nói như thế nào ấy nhỉ, hạng nhất người thông minh, phải có cái đần tin tưởng, không có khả năng khiến người bên cạnh tùy tiện như vậy nhìn liếc, đã cảm thấy lanh lợi, lanh lợi, tâm nhãn nhiều, vậy rơi xuống tầm thường rồi, Cảnh Thanh lão đệ nhưng không phải, bình thường nửa điểm không hiện, vừa gặp phải tình trạng nguy cấp, đàn ông gánh vác, tiên sư lòng dạ, nghĩa khí giang hồ, hào kiệt khí khái, tất cả vọt tới, ngăn cản cũng đỡ không nổi, có phải thế không?"

	Trần Linh Quân gà con mổ thóc, "Dạ dạ dạ, phải là."

	Hắn bĩu môi, cười hắc hắc nói: "Tào Tình Lãng cũng là bởi vì sẽ không nói chuyện, không phù hợp chúng ta núi Lạc Phách môn phong, mới có thể bị đày đi Đồng Diệp châu, thương hại thương xót, đáng thương a."

	Cổ Thịnh một tay cầm bát, một tay vê râu gật đầu, "Không có học thức, sẽ không nói chuyện, này làm sao thành. Cảnh Thanh lão đệ, việc này kỳ thật được oán ngươi a, ngươi đang ở đây trên núi, sao sẽ không cùng hắn nhiều tâm sự, Tào Tình Lãng oa nhi nầy, là một cái vô cùng có tuệ căn đọc sách hạt giống, bằng không thì cũng làm không được sơn chủ đắc ý học sinh, thoáng khiếm khuyết đấy, chính là chỗ này một ít trên sách không dạy đạo lí đối nhân xử thế rồi, Trần lão đệ tự ngươi nói nói, có phải hay không được oán ngươi?"

	"Ôi, vừa nói như vậy, thực sự oán ta."

	"Cái kia hai anh em ta lại đi một cái."

	Cửa hàng bên trong cái kia hai anh em, giống như nhiều lần uống rượu đều có thể không thiếu cái cách nói, cũng coi như độc nhất phần rồi.

	Ngoài cửa dưới mái hiên, áo dài thanh sam Khương Thượng Chân, một thân trắng như tuyết trường bào Thôi Đông Sơn, còn có cái tên là Hoa Sinh (đậu phộng) thiếu nữ, tuy rằng ba người cũng không có tại cửa ra vào thò đầu ra, chẳng qua kỳ thật đã đứng bên ngoài bên cạnh nghe xong bên trong tán gẫu đã nửa ngày.

	Khương Thượng Chân bội phục không thôi, "Chúng ta hẻm Kỵ Long vị này Cổ lão ca, không mở miệng chính là chân nhân bất lộ tướng, mới mở miệng chính là cái đỉnh sẽ nói chuyện phiếm đấy, ta đều muốn cam bái hạ phong."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đợi một lát chúng ta tiến cửa hàng, Cổ lão thần tiên chỉ biết càng sẽ nói chuyện phiếm."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Thấy được rõ ràng người, thường thường sống được không rõ. Vị này Cổ lão ca mắt đui mù rồi lại tâm sáng, cho nên mới có thể sống được thông thấu."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, ngồi xổm người xuống.

	Mi tâm một hạt hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng, nhìn xem cửa hàng mái hiên nhà ngoài màu xám màn mưa.

	Khương Thượng Chân cười hỏi: "Chu tiên sinh cùng Chủng phu tử, khi nào phá cảnh?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, xòe bàn tay ra đón nước mưa, nói ra: "Đều rất khó nói."

	Thiếu nữ Hoa Sinh, một mực giúp đỡ bên người Thôi Đông Sơn che dù, liếc mắt cái kia tóc bạc hai mai trung niên nam nhân, thật là một cái cổ quái người.

	Đã có thể nói cái kia vô tâm ngữ điệu nhất đả thương người, có kiếm kích đâm tim đau khổ, khiến người nghe chỉ hận cố tình. Cũng sẽ ở tới đây núi Lạc Phách nửa đường trên đường, đối với một cái ngẫu nhiên gặp gỡ trên núi tiên tử, ngôn ngữ mạo phạm, nữ tử lúc ấy đạp nước lăng ba mà đi, ngón tay xoay tròn 1 nhánh sáo trúc. Hắn liền tại bên cạnh bờ lớn tiếng hỏi thăm, cô nương có hay không tên là khoan thai, nàng kia quay đầu, vẻ mặt nghi hoặc, hiển nhiên không biết hắn vì sao hỏi vậy. Hắn liền mỉm cười nói, cô nương nếu như ngươi phải không gọi là khoan thai, vì sao tại ta nhân sinh trên đường, khoan thai đến chậm.

	Hoa Sinh thấy rõ ràng, vị kia hơn phân nửa là trong núi tu đạo tiên tử, phiền muộn được thiếu chút nữa sẽ phải động thủ đánh người, hít thở sâu một hơi, mới không để ý không hỏi, chỉ là quay người vội vàng cưỡi gió rời đi.

	Kết quả người nam nhân kia lại vẫn ở bên kia phối hợp cảm khái một câu, nàng chạy thời điểm, nàng nai con đi loạn, lòng ta như đụng lộc.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, vượt qua ngưỡng cửa tiến vào cửa hàng, hai cái trắng như tuyết tay áo vẩy được bay lên, cười to nói: "Ai u uy, chính uống rượu đâu rồi, sẽ không quét lão thần tiên rượu hứng đi?"

	Cổ lão thần tiên rùng mình một cái, lại một cái cúi đầu co lại vai, mặt mo cười nở hoa, khom lưng chà xát tay nói: "Thôi tiên sinh, Chu thủ tịch, đều đã đến a, cái này cảm tình tốt, bên ta mới uống rượu còn buồn bực đâu rồi, không rõ vì sao sáng nay xem hoàng lịch, nói sẽ có quý nhân tới cửa!"

	So với tại cửa hàng bên trong cái kia hai vị đại gia uống rượu đánh cái rắm, lão đầu bếp lúc này đang ở Hôi Mông sơn, trên núi đang tại kiến tạo mảng lớn phủ đệ, khởi công đã lâu, cái này tại trên núi Lạc Phách làm đầu bếp đấy, hầu như mỗi ngày đều sẽ đến bên này, không ít chuyện đều tự mình xử lý, bởi vì này một lát nước mưa liên tục, không thích hợp tiếp tục kháng đất, liền tạm thời ngừng việc, Chu Liễm giờ phút này ngồi xổm một chỗ dưới mái hiên, phụng bồi một vị trên núi thợ gia lão tiên sư nói chuyện phiếm vài câu, cái sau liếc mắt phía trước thượng vị xong việc sân rộng, cùng bên người vị này nghe nói là núi Lạc Phách quản gia Chu Liễm cười nói: "Chu tiên sinh, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi những cái kia độc môn tay nghề, là từ trong nội cung đầu lưu truyền tới a?"

	Dưới núi trong hoàng cung đầu có cái kia bát đại làm, càng là lớn vương triều, lại càng là tốt, trình tự làm việc rườm rà, phiên thuộc tiểu quốc, liền ẩu chút ít.

	Lão tiên sư chính là dựa vào bưng chén này ăn cơm đấy, Đại Ly thủ đô thứ hai chế tạo, phía nam Lão Long thành xây dựng lại, đều có tham dự trong đó, sớm hơn còn có Vân Hà sơn một chỗ ngọn núi phủ đệ, cho nên đối với những thứ này, cũng không lạ lẫm, vốn là cần thu thập Bách gia chiều dài, đã tốt muốn tốt hơn, chỉ có điều nhiều cái sự tình, thật đúng là là lần đầu tiên thấy, có mấy lời, thậm chí là lần đầu tiên nghe nói, cái này có chút kỳ quái.

	Chu Liễm cười nói: "So với Hồng lão thần tiên các ngươi trên núi kỹ nghệ, ta đây điểm lời truyền miệng mà đến dưới núi quan gia kiểu dáng, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhiều nhất là làm chút ít dệt hoa trên gấm hoạt động, Hồng lão thần tiên không oán ta khoa tay múa chân, đã coi như là độ lượng lớn hơn."

	Lão nhân cười ha ha nói: "Chu tiên sinh vô cùng khiêm tốn rồi."

	Chu Liễm bưng lên bát rượu, cười nói: "Lời hữu ích cũng nên người khác mà nói mới tốt nghe nha."

	Lão nhân tới tụ họp bát nhẹ nhàng va chạm, sâu chấp nhận, gật đầu nói: "Chu tiên sinh nhiều hay lời nói."

	Vì vậy hắn đặc biệt ưa thích cùng Chu Liễm nói chuyện phiếm vài câu. Bọn hắn cái này nghề, coi như là trên núi cúi đầu kiếm tiền nghề nghiệp, kỳ thật hãy cùng dưới núi anh nông dân không có kém, đến rồi trên núi, thường thường phải không quá bị phổ điệp tiên sư đám coi trọng đấy. Dù là trên mặt mũi khách khí, vậy cũng chỉ là đối phương cửa Phong gia dạy cùng lễ nghi gây ra. Duy chỉ có tại núi Lạc Phách bên này, gặp quản gia Chu Liễm, rất không giống vậy.

	Gần nhất đoạn này thời gian nền tảng kháng đất một chuyện, muốn đơn giản cũng đơn giản, nếu không đơn giản liền cực kỳ không đơn giản, mà núi Lạc Phách bên này Chu tiên sinh, liền tuyển cái sau, không nói chuyện những cái kia tiên gia thủ đoạn, chỉ là bất đồng đất tầng liền cần bảy tám đạo, bụi đất, đất sét, gạch vỡ, đá cuội, nhiều lần luân chuyển, mới có thể đã phòng ẩm, lại có thể ngăn đón kiến trúc trầm xuống, tầng tầng đất, trước ngã đánh ba lượt, tái dẫm đất nạp hư, người què đục lỗ, che kín sao băng lừa gạt mắt, hạn kháng sau đó là rơi xuống nước, xoáy kháng, làm khung gạo nếp nhựa, nện đất sống, mà tại trong này rất nhiều bùn đất, thậm chí đều là Chu Liễm tự mình từ các nơi đỉnh núi đào đến lại điều phối đấy, trừ đất làm nên ngoài, mộc làm ống mực búng tuyến, trúc bút đoạn tuyến, vụn bào cùng mộng và chốt, đá làm tảng đá lớn dẹp ánh sáng, băm búa. . . Giống như sẽ không có Chu Liễm không biết sự tình.

	Chỉ là lão tiên sư lại tưởng tượng, có thể cho một tòa tông chữ đầu tiên gia làm quản gia, có chút bên người năng lực, cũng coi như không được quá mức không thể tưởng tượng.

	Chu Liễm liếc mắt nơi xa một người tuổi còn trẻ, Tương Khứ, là núi Lạc Phách trừ sơn chủ bên ngoài một người duy nhất bùa chú tu sĩ, tăng thêm người này lại đây từ Kiếm Khí trường thành, vì vậy trên núi bất kể là ai, đối với Tương Khứ đều rất khách khí, người trẻ tuổi được một quyển bùa chú bí tịch về sau, đã nghĩ muốn tập trung tinh thần chỉ lo tu hành, Chu Liễm không có khiến hắn toại nguyện, hầu như mỗi lần tới Hôi Mông sơn bên này, đều mang theo Tương Khứ, thường xuyên qua lại, Tương Khứ cũng có chút bực bội, Chu Liễm liền cười nói cho hắn biết, nếu như một người chỉ biết đóng cửa tu hành, vậy căn bản không hiểu tu hành.

	Bất kể là trong nội tâm kiêng kị cái này đại quản gia, còn là người trẻ tuổi thực đem đạo lý nghe lọt được, ở đằng kia sau đó, Tương Khứ sẽ lại không thù oán nói, nhiều lần đi theo Chu Liễm đến bên này giám sát, cũng sẽ hạ tràng giúp đỡ.

	Thấy một trận mưa nước không có ngừng ý tứ, Chu Liễm liền cáo từ một tiếng, mang theo Tương Khứ xuống núi.

	Từng người bung dù, đi bộ chạy chầm chậm.

	Chu Liễm thân hình còng xuống, một đôi giày vải trên dính đầy lầy lội, mỉm cười nói: "Tương Khứ, có nghĩ tới hay không, nhân sinh tựa như tầng kia tầng kháng đất, bị đạp được nặng, nền tảng mới thừa nhận được rất tốt đẹp mắt kiến trúc, ngươi cho rằng giúp chúng ta che gió che mưa đấy, là phòng sao? Dưới núi đúng vậy, trên núi tức thì bằng không thì, chỉ có tâm như mặt đất, mới có thể dày chở vạn vật. Cho nên lòng người phúc hậu người, chính là chứng đạo đắc đạo người."

	Chu Liễm dừng bước lại, xoay người.

	Tương Khứ đành phải đi theo quay người nhìn lại.

	Chu Liễm chỉ chỉ một chỗ chỗ cao nóc nhà, "Sau đó là cái kia nóc nhà mái ngói, tựa như nối tiếp nổi lên bùn đất cùng bầu trời."

	Tại quê hương không có đọc qua sách Tương Khứ, kỳ thật nghe không biết rõ, nhưng mà nghe được Chu Liễm trong lời nói mong đợi, vì vậy gật đầu nói: "Chu tiên sinh, ta về sau sẽ thêm nhớ tới những lời này."

	Chu Liễm cái tay kia chưởng phiên chuyển hướng xuống, cười nói: "Không ở bản tâm sử dụng khí lực xuống công phu, chỉ là nóng vội nhưng đi học cái kia trong mắt thần nhân khí phách, nhưng là đổ làm. Tương Khứ, lâu dài dĩ vãng, ngươi không có tiền đồ đấy, cũng là tất cả vất vả đều học không giống đấy."

	Tương Khứ giữ im lặng, còn là nghe không rõ, lại không dám không hiểu giả hiểu.

	Chu Liễm một lần nữa quay người xuống núi, hỏi: "Biết rõ vì cái gì ta muốn cùng ngươi nói những thứ này sao?"

	Tương Khứ nói ra: "Không hy vọng ta ở trên núi đi lối rẽ, cuối cùng là chỉ là phụ lòng Trần tiên sinh kỳ vọng."

	Chu Liễm cười nói: "Sai ở nơi nào?"

	Tương Khứ đáp: "Ta không nên chỉ biết tu hành tiên gia thuật pháp."

	Chu Liễm nhịn không được bật cười.

	Tương Khứ càng khẩn trương.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Đem các ngươi mang theo núi Lạc Phách sơn chủ, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, cũng sẽ không xem thường Tương Khứ cùng Trương Gia Trinh, vì sao Tương Khứ sẽ xem thường Trương Gia Trinh?"

	Tương Khứ trong nháy mắt liền mồ hôi đầm đìa, bung dù tay, các đốt ngón tay trở nên trắng. Hắn rất muốn nói mình không có, nhưng mà không dám nói như vậy.

	Chu Liễm nói ra: "Về sau chậm rãi sửa là được. Phạm sai lầm không phải là cái gì nhất thời nửa khắc sự tình, sửa sai cũng đồng dạng không phải là một hai ngày sự tình."

	Tương Khứ dùng sức gật đầu.

	Chu Liễm thần sắc lạnh nhạt nói: "Nhớ kỹ, lên núi không dễ, xuống núi càng khó."

	Lưu Tiện Dương hôm nay mang theo một cái vòng tròn mặt tròn cô nương, nàng mặc một thân xanh da trời in hoa áo vải váy, tại Lưu Tiện Dương xem ra, nửa điểm không cô gái nông thôn, tiểu thư khuê các rất.

	Hai người cùng một chỗ rời khỏi bờ sông cửa hàng, đi một chuyến Lưu Tiện Dương tổ trạch, bảo là muốn mang nàng xem đồ tốt.

	Bởi vì trời mưa, đều đeo mũ rộng vành.

	Tên hiệu Dư Thiến Nguyệt Xa Nguyệt, tại Lưu Tiện Dương mở cửa về sau, nàng tháo xuống mũ rộng vành, ở ngoài cửa nhẹ nhàng lắc lắc, không đợi vào cửa, nàng liếc mắt liền thấy được cái kia tô màu thương kim hoa hủy ngăn tủ, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ bên này văn nhã cách nói, gọi là bác cổ thế.

	Lưu Tiện Dương tháo xuống mũ rộng vành, nghiêng dựa vào cái bàn, khoanh tay trước ngực, cười nói: "Năm đó Trần Bình An cùng Ninh Diêu đến bên này, Ninh Diêu cũng là tốt ánh mắt, trực tiếp mở miệng cùng ta mua cái này ngăn tủ, ta đâu chịu, lại không có tiền, cũng không cam lòng đấy. Ninh Diêu, khẳng định biết, em của ta muội, thật muốn lại nói tiếp, ta đều có thể coi như là hai người bọn họ Nguyệt lão."

	Kỳ thật chân tướng, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy, năm đó Ninh Diêu chỉ là nhắc nhở Lưu Tiện Dương, ngăn tủ không đáng tiền, nhưng mà không muốn đơn giản bán đổ bán tháo này bức kim quế treo trăng khảm nạm bích hoạ. Lúc ấy Lưu Tiện Dương cũng không như thế nào để tâm.

	Lúc ấy dựa theo Trần Bình An suy đoán, vật ấy hơn phân nửa là Lưu Tiện Dương hắn Lão Lưu nhà tổ tiên, từ năm đó khe nước ở bên trong, chỉ tuyển chọn này loại màu vàng kim óng ánh đá Xà Đảm, nho nhỏ nghiền nát dính dính cùng một chỗ, cuối cùng hội chế thành đồ, một cây màu vàng cây quế, chính trực trăng tròn nhô lên cao.

	Lưu Tiện Dương nhìn xem cô nương, lại nhìn mắt bích hoạ, phối hợp nói ra: "Khá lắm ông trời tác hợp cho."

	Xa Nguyệt trong tay mang theo mũ rộng vành, nhìn chằm chằm vào cái kia bức bích hoạ, thật lâu không có thu hồi ánh mắt, giống như sẽ không nghe thấy Lưu Tiện Dương ngôn ngữ.

	Nàng quay đầu hỏi: "Có phải hay không đợi đến lúc Trần Bình An trở về, các ngươi rất nhanh sẽ phải đi Chính Dương sơn rồi hả?"

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, tại Xa Nguyệt cô nương bên này, đã sớm nói việc này, cùng nàng không có gì hay che đậy đấy, đã liền trong mộng luyện kiếm một chuyện, Lưu Tiện Dương nói tất cả.

	Xa Nguyệt kỳ thật rất nhiều sự tình, đều là nghe một câu tính một câu, Lưu Tiện Dương đã từng nói qua, nàng nghe qua coi như là, không hỏi qua kiếm Chính Dương sơn chuyện này, Xa Nguyệt xác thực tương đối để ý.

	Nàng hỏi: "Phần thắng lớn không lớn?"

	Lưu Tiện Dương vuốt vuốt cái cằm, "Nghe nói vị kia chuyển núi lão tổ lại phá cảnh."

	Xa Nguyệt ngẩn người, nàng là trực tiếp bị người ném đến trấn nhỏ bên này, bất quá đối với cái này có thể ngăn lại Văn Hải Chu Mật cùng Man Hoang đại quân nho nhỏ Bảo Bình châu, nàng là cực kỳ kiêng kị đấy, nhất là vừa nghe nói cái gì "Lão tổ", nàng là càng hiếu kỳ hỏi: "Phi Thăng cảnh à nha?"

	Lưu Tiện Dương sửng sốt cả buổi.

	Nàng thần sắc chân thành nói: "Vậy các ngươi nên cẩn thận chút."

	Lưu Tiện Dương cười gật đầu, "Tốt."

	————

	Thải Tước phủ bên kia, nhận được một phong đến từ Thủy Long tông Mộc Nô độ phi kiếm truyền tin, vị kia Trần sơn chủ tại trên thư nói, đã giúp đỡ đã tìm được ba vị ký danh khách khanh, theo thứ tự là Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung dương sau cảm giác, Phù Bình kiếm hồ kiếm tu Vinh Sướng.

	Một vị tại Bắc Câu Lô Châu đều bị coi là Tiên Nhân tu vi Hỏa Long chân nhân đích truyền, một vị chịu trách nhiệm Đại Nguyên Sùng Huyền thự cùng Vân Tiêu cung cụ thể công việc nhân vật số 2 lão tiên sư, còn có một vị nghe nói gần phá cảnh Nguyên Anh cảnh kiếm tu.

	Tôn Thanh cùng đệ tử Liễu Côi Bảo vừa trở về núi đầu, Tôn Thanh buông tin về sau, nhìn về phía Vũ Quân, nghi ngờ nói: "Ngươi chẳng lẽ đối với Trần sơn chủ dùng mỹ nhân kế?"

	Bằng không thì Trần Bình An hà tất như thế hưng sư động chúng, giống như tại vì chính mình đỉnh núi mời khách khanh không sai biệt lắm, một hơi vì nho nhỏ Thải Tước phủ trực tiếp đưa tới ba vị trên núi đại lão, cái nào là đèn cạn dầu, thật không là ai đều mời được đến đấy, từ nay về sau, Thải Tước phủ tu sĩ, đã có như vậy ba vị ký danh khách khanh, các nàng vẫn không thể tại Bắc Câu Lô Châu đi ngang?

	Vũ Quân cười nói: "Có Ninh kiếm tiên tại, ta dám dùng mỹ nhân kế sao?"

	Lúc trước tại quán trà tiếp khách, Ninh Diêu đã uống chén trà kia, Vũ Quân đã trân tàng đứng lên, cảm thấy tựa hồ có chút không ổn, sẽ lại đem Trần sơn chủ cái kia cùng nhau thu hồi, có thể vẫn cảm thấy giống như không đúng, Vũ Quân liền dứt khoát lúc trước tất cả núi Lạc Phách khách nhân chén trà, cùng nhau góp nhặt.

	Tôn Thanh đáng tiếc nói: "Sớm biết như vậy sẽ không ra cửa, bỏ lỡ Ninh kiếm tiên."

	Liễu Côi Bảo thở dài, ánh mắt u oán nhìn về phía chính mình sư phụ, "Nhiều cơ hội khó được a, sớm biết như vậy sẽ không cùng ngươi đi gặp Lưu tiên sinh rồi."

	Vũ Quân cười không nói lời nào, các ngươi thầy trò buồn các ngươi, ta vui cười a của ta.

	Đến rồi Phi Ma tông, ở đằng kia Mộc Y sơn một chỗ Trần Bình An rất quen thuộc tòa nhà, gặp được đã từ nhiệm tông chủ chức vụ Trúc Tuyền, đương nhiên còn có Đỗ Văn Tư cùng Bàng Lan Khê hai vị này nhà mình cung phụng.

	Vị này đeo đao Quắc Trì tiên sư, biết được cái kia đeo kiếm nữ tử đúng là Ninh Diêu về sau, vỗ bàn một cái cười to nói: "Cảnh giới cao, người xinh đẹp hơn, may mà ta lớn lên nửa điểm không đẹp, mới có thể nửa điểm không ghen ghét."

	Ninh Diêu chống kiếm phi thăng Hạo Nhiên một chuyện, Trung Thổ thần châu bên kia đứng đầu tông môn, là biết rõ đấy, mà Phi Ma tông này tòa trung thổ thượng tông, liền là một cái trong số đó.

	Trần Bình An vừa muốn cười, kết quả lập tức liền cười không ra.

	Bởi vì Trúc Tuyền phối hợp đổ một miệng lớn say rượu, cười mắng: "Bên này có mấy cái lão không xấu hổ, bởi vì lần trước cùng Trần Bình An kết hội chặn giết Cao Thừa một chuyện, bị ma quỷ ám ảnh rồi, khắp nơi nói ta cùng với Trần Bình An có một chân, Ninh Diêu ngươi đừng suy nghĩ nhiều, hoàn toàn không thể nào, ta không nhìn trúng Trần Bình An như vậy vẻ nho nhã người đọc sách, Trần Bình An càng không nhìn trúng ta đây eo thô đít không lớn đàn bà!"

	Ninh Diêu mỉm cười, không gật đầu không lắc đầu.

	Đỗ Văn Tư cười khổ không thôi, Bàng Lan Khê nhìn có chút hả hê. Tóc trắng đồng tử gục xuống bàn, dùng sức vỗ vào mặt bàn.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, cường tráng lấy can đảm nói: "Trúc di Trúc di, nhà ta Hảo Nhân sơn chủ, cũng không phải là người nào đẹp mắt sẽ ưa thích người nào đấy, mặc kệ đẹp mắt không đẹp, cũng không hiếm có rồi."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng.

	Sau đó một đoàn người cưỡi Phi Ma tông cái kia vượt qua châu độ thuyền, quanh đi quẩn lại non nửa cái Bắc Câu Lô Châu, trở về Bảo Bình châu.

	Hôm nay trong màn đêm, Trần Bình An ghé vào trên lan can, tâm cảnh tường hòa, ung dung uống rượu, trăng sáng sáng trong, đồng dạng ánh trăng, chiếu qua các thời kỳ thánh hiền, văn nhân danh sĩ, kiếm tiên hào khách, chiếu qua bên cửa sổ thư sinh dựa vào lan can mỹ nhân, trên nước người cầm lái trong núi tiều quân cờ, chiếu qua đêm không thể say giấc đế vương tướng tướng, đồng dạng cũng chiếu qua tiếng ngáy như sấm người buôn bán nhỏ, chiếu quá cao cao hoa chỗ ở mái cong, trầm thấp bờ ruộng phần mộ, chiếu qua Nguyên tiêu chợ đèn hoa thanh minh giấy vàng Trung thu bánh trung thu sắp sang năm mới câu đối xuân, chiếu qua chỗ không người trăm ngàn năm mây trắng non xanh nước biếc hoa cúc. . .

	Ninh Diêu đi tới Trần Bình An bên người, cái hộp kiếm đặt để lên bàn, phụng bồi hắn cùng một chỗ ghé vào trên lan can ngẩn người, nàng giống như cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều.

	Trần Bình An quay đầu, im lặng, nhìn xem lông mi của nàng.

	Ninh Diêu giống như không biết hắn tại nhìn lén mình.

	Độ thuyền ngoài, thủy nguyệt đụng vào nhau toàn là:một màu, trên thuyền, da thịt trắng nõn nữ tử, chỉ là bên tai phiếm hồng, nhan sắc tựa như đốc tạo thự đồ sứ chính giữa son phấn hồng gãy xuôi theo Tiểu Bạch bát.

	Đợi đến lúc Ninh Diêu quay đầu, hắn vậy mà đã ngủ rồi.

	Lần sau lại đến du lịch Bắc Câu Lô Châu, nếu như không cần như vậy bước chân vội vàng, sốt ruột về quê, Trần Bình An khả năng sẽ nhiều đi càng nhiều địa phương, ví dụ như Đỗ Du chỗ Quỷ Phủ cung, muốn nghe nghe xong hắn giang hồ tin đồn thú vị, đi Tùy Giá thành bên cạnh Thương Quân hồ, tại Phù Cừ quốc tòa nào đó quận thành hoàng miếu, đã từng tận mắt nhìn đến Thành hoàng gia một trận đêm tra xét, ở đằng kia tòa loại có nghìn năm cổ bách ven sông từ miếu, Trần Bình An kỳ thật đã từng lưu lại "Gió mát trăng sáng đầu cành động, nghi là kiếm tiên bảo kiếm ánh sáng" như vậy câu thơ.

	Còn muốn đi Ngũ Lăng quốc bên trong Sái Tảo sơn trang, ở bên kia uống một lần sấu mai tửu, có một tên hiệu Ngô Phùng Giáp vũ phu, đã từng mạnh miệng trời đất bao la, thần tiên xéo đi, lúc tuổi còn trẻ lấy song quyền đánh tan hơn mười nước tiên sư, toàn bộ trục xuất. Còn có cái kia Viên Đề sơn, Anh Nhi sơn Lôi thần trạch. . . Nếu như nói những thứ này đều là trở lại chốn cũ, như vậy về sau Trần Bình An tự nhiên cũng sẽ đi chút ít còn không từng đi qua sơn thủy địa thế thuận lợi nơi.

	Bước chân dẫu vội vàng, nhân sinh cần thong dong.
Kết chương.