Chương 94 : Chu Minh Hàn phỏng đoán.
Chu Huyền Ngọc liền trốn ở Bạch Sa Hà ốc đảo ngoài trăm dặm dưới một tòa vô danh cồn cát.

	Chu Minh Hàn tại thu được nàng truyền tin về sau, lúc này liền cùng Chu Dương lấy trở về gia tộc danh nghĩa rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo, sau đó âm thầm đi tới nàng ẩn thân địa phương.

	Vì che dấu thân phận, hai người cũng đều mang lên trên Chu Dương luyện chế mặt nạ, dạng này dù cho vạn nhất bị người phát hiện ba người mật hội, chỉ cần không bị tại chỗ bắt cái tại chỗ, liền còn có chỗ giảng hoà.

	Thế là, tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, ba cái mang theo rồng, hổ, phượng mặt nạ người tập hợp một chỗ nói chuyện với nhau một hồi về sau, liền cùng một chỗ ngự kiếm hướng về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bay đi.

	Cùng Chu Huyền Ngọc nói chuyện với nhau một hồi về sau, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn cuối cùng vẫn quyết định trước mang nàng về một chuyến gia tộc, tối thiểu để nàng lại nhìn một chút con cái của mình thân nhân, lại nhìn một chút sinh nàng nuôi nàng kia phiến sơn thủy.

	Huyết Ma La vừa bị trọng thương, vô luận như thế nào cũng không có khả năng lúc này ra tìm nàng, muốn dẫn nàng về gia tộc, hiện tại là tốt nhất thời gian.

	Bất quá Chu Huyền Ngọc thân phận bây giờ chung quy là quá nhạy cảm, vì phòng ngừa tin tức để lộ, nàng thậm chí cũng không dám ở trước mặt cùng nữ nhi Chu Nguyên Xuân gặp nhau, chỉ có thể trốn ở trong tối nhìn xem.

	Tại đại bộ phận Chu gia tu sĩ trong mắt, Chu Huyền Ngọc trưởng lão đã sớm mất tích vẫn lạc, Chu Nguyên Xuân cũng đã sớm tiếp nhận phụ mẫu vẫn lạc "Sự thật" .

	"Dương nhi, nghĩa mẫu cầu ngươi một sự kiện, ngươi có thể hay không để cho Nguyên Xuân đến mang muội muội nàng?"

	Trên Ngọc Tuyền Phong , Chu Huyền Ngọc cùng Chu Dương trốn ở một chỗ trong rừng cây, âm thầm nhìn xem Chu Nguyên Xuân ở gia tộc trong vườn trái cây đi tới đi lui vội vàng ngắt lấy linh quả dùng làm cất rượu nguyên liệu, nhìn xem nữ nhi thân ảnh quen thuộc kia, Chu Huyền Ngọc con mắt chua chua, nhịn không được lại chảy xuống nước mắt tới.

	"Nghĩa mẫu ngươi cái này nhưng vì khó ta, Nguyên Xuân tỷ nàng một cái vân anh chưa gả nữ tu, nếu là lâu dài mang theo một cái tiểu nữ hài ở bên người đến có bao nhiêu dễ thấy? Mà lại nàng tu vi tuy thấp, cuối cùng cũng là tu sĩ, Nguyên Dao muội muội nếu là lâu dài đi theo bên người nàng sinh hoạt, sợ là không được bao lâu liền sẽ bị nàng phát hiện dị thường moi ra nói đến, ngài cũng không thể trông cậy vào một cái ba tuổi tiểu nữ hài giữ vững bí mật đi!"

	Chu Dương có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu, đối với Chu Huyền Ngọc yêu cầu vô lý chỉ có thể kiên trì cự tuyệt rơi.

	Xem như người trưởng thành, hắn rất lý giải nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc muốn cho hai cái nữ nhi đoàn tụ ý nghĩ, nhưng là xem như Chu gia tộc trưởng, hắn càng phải vì gia tộc an toàn làm cân nhắc.

	Chu Nguyên Dao niên kỷ quá lúng túng, ba tuổi nhiều niên kỷ, đã đủ để kí sự nhớ kỹ phụ mẫu tên, nếu để cho nàng đi theo tại Chu Nguyên Xuân bên cạnh, Chu Huyền Ngọc còn sống bí mật bại lộ còn không sao, nhưng là muốn ngay cả Huyết Ma La tồn tại đều bạo lộ ra, vậy liền thật khó làm.

	"Ta. . . Ta hiểu được."

	Chu Huyền Ngọc sắc mặt ảm đạm, cũng biết Chu Dương khó xử chỗ, không nhắc lại chuyện này.

	Đợi đến gặp qua nữ nhi thân nhân, hai người mới đi vào chung Chu Minh Hàn động phủ, tiến một bước trao đổi liên quan tới Huyết Ma La cùng Huyết Sát Ma Tông sự tình.

	"Huyết Sát Ma Tông có phải hay không thật quy mô xâm lấn chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, ta cũng không dám hoàn toàn khẳng định, bất quá ta đi theo Huyết Ma La bên người thời điểm, có đôi khi xác thực sẽ thấy hắn dùng một loại ma đạo đưa tin thủ đoạn cùng một ít người giao lưu, đồng thời tại hơn một năm trước, hắn còn  xuất môn biến mất mấy ngày thời gian , chờ đến hắn lúc trở lại, tâm tình tựa hồ thật không tốt, mấy ngày đều không có ra phòng ngủ."

	"Đúng rồi, ta đã từng ngẫu nhiên nghe hắn nói lỡ miệng qua, nói chờ một cái tên là Huyết U Minh sư thúc sau khi xuất quan, liền mang bọn ta đi bái kiến."

	"Còn có một việc, ta từng tại một cái muốn thông qua ta lấy lòng Huyết Ma La sa phỉ trong miệng nghe được hắn nói, mình là tại Xích Hổ Sơn ốc đảo phụ cận gặp gỡ Huyết Ma La tu luyện ma công, từ đó bị Huyết Ma La thu phục."

	Đỉnh núi trong động phủ, Chu Dương, Chu Minh Hàn Chu Huyền Ngọc ba người ngồi trên mặt đất, ngay tại nghe Chu Huyền Ngọc nói nàng đi theo tại Huyết Ma La bên người chứng kiến hết thảy.

	Bởi vì trên người có "Nhiên Hồn Huyết Chú" tồn tại, tăng thêm Chu Huyền Ngọc lại sinh cái nữ nhi, Huyết Ma La đối với nàng phòng bị ngược lại là cũng không làm sao nghiêm trọng, bình thường sinh hoạt hàng ngày cũng đều là giao cho Chu Huyền Ngọc đang xử lý, bởi vậy để Chu Huyền Ngọc cho biết hắn không ít tin tức.

	Chỉ là Chu Huyền Ngọc theo hắn thời gian cũng không dài, một chút chân chính cơ mật tin tức, vẫn là không thể nào cho biết.

	"Huyết Ma La đã là Tử Phủ chín tầng tu vi, có thể làm cho hắn gọi sư thúc người, tất nhiên là một vị Kim Đan kỳ ma tu, đã có Kim Đan kỳ ma tu tiềm phục tại chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, như vậy Huyết Sát Ma Tông xâm lấn cơ hồ đã xác định là sự thật!"

	"Còn có Ngọc nhi ngươi nói Xích Hổ Sơn ốc đảo cũng là đầu manh mối trọng yếu, kia Xích Hổ Sơn ốc đảo nguyên bản bị một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú 【 Xích Lân Hổ 】 chiếm cứ, hơn một trăm năm trước mới bị Hoàng Sa Môn tưởng lão tổ dẫn người chém giết yêu thú mở ra đến, nơi đó khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch thẳng tắp khoảng cách chỉ có hơn bảy ngàn dặm, chung quanh bị yêu thú chiếm cứ cỡ nhỏ ốc đảo nhiều không kể xiết, lão phu hơn sáu mươi năm trước chính ở chỗ này cùng người tổ đội đi săn qua yêu thú."

	"Xích Hổ Sơn ốc đảo chung quanh tình thế phức tạp, tụ tập Vô Biên Sa Hải vượt qua ba thành yêu thú thợ săn, rất nhiều tán tu đều sẽ tiến về nơi đó tổ đội thú Liệp Yêu thú, ma đạo tu sĩ lựa chọn nơi đó hạ thủ, lão phu không có chút nào kỳ quái, loại địa phương kia hàng năm mất tích mấy chục trên trăm người thấp giai tu sĩ đều quá bình thường, căn bản sẽ không gây nên nhiều ít chú ý."

	Chu Minh Hàn trong mắt thần quang lấp lóe, đã căn cứ Chu Huyền Ngọc để lộ ra tới tin tức, dùng kinh nghiệm của mình suy tính ra một chút suy đoán.

	Chu Dương nghe đến đó, cũng là thần sắc khẽ động, không khỏi bật thốt lên: "Đã như vậy, Huyết Ma La người bị thương nặng về sau,

	Có thể hay không chính là đi Xích Hổ Sơn ốc đảo nơi đó chữa thương?"

	"Rất có thể!"

	"Huyết Ma đạo tu sĩ am hiểu nhất hữu dụng nhất phương thức chữa thương, chính là hấp thu tu tiên giả tinh huyết cùng phàm nhân tâm đầu huyết, lấy Huyết Ma La tu vi, phàm nhân tâm đầu huyết đối với hắn mà nói đã không có cái tác dụng gì, hắn muốn nhanh lên khôi phục tu vi, hữu hiệu nhất phương pháp nhanh nhất chính là đại lượng hấp thu tu tiên giả tinh huyết, chỉ cần có mấy trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ hoặc là hai ba mươi cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cho hắn hút máu,   nhiều nhất mười năm, tu vi của hắn liền có thể hoàn toàn khôi phục!"

	Chu Huyền Ngọc gương mặt xinh đẹp trắng bệch lên tiếng nói ra tự mình biết tình huống, đầu trong nháy mắt buông xuống xuống dưới, không dám nhìn tới Chu Minh Hàn cùng Chu Dương hai người.

	Làm một chính tông Huyết Ma đạo tu sĩ, nơi này không có người so với nàng rõ ràng hơn trong ma đạo những cái kia bí thuật hiệu quả.

	Mà nghe được nàng, Chu Minh Hàn cùng Chu Dương sắc mặt lập tức biến đổi, tâm tình trong nháy mắt trở nên phức tạp.

	Mặc dù đã sớm biết ma đạo tu sĩ giết người luyện công tiếng xấu, nhưng là thật theo Chu Huyền Ngọc trong miệng nghe được loại này tình huống cụ thể về sau, trong lòng hai người vẫn là không nhịn được dâng lên một cỗ không rét mà run ý nghĩ.

	Dựa theo Chu Huyền Ngọc nói như vậy, chính là đem toàn bộ Chu gia tu sĩ toàn bộ điền vào đi, cũng không đủ Huyết Ma La khôi phục tu vi cần thiết một phần mười!

	Như thế tính ra, Huyết Ma La dạng này một cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ theo mới bắt đầu tu đi, đến có được bây giờ phần này tu vi, nên có bao nhiêu tu tiên giả thành hắn tăng cao tu vi "Quân lương" ?

	Chu Huyền Ngọc có thể lấy tuổi gần trăm tuổi tuổi Trúc Cơ thành công, coi là thật chỉ là giống chính nàng nói tới như thế, chỉ là bởi vì phục dụng "Huyết Nguyên Bảo Đan" nguyên nhân sao?

	Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nhìn qua trán buông xuống không dám nhìn mình hai người Chu Huyền Ngọc, sáng suốt không hỏi ra vấn đề này.

	Bất kể như thế nào, Chu Huyền Ngọc chung quy là bọn hắn thân nhân thân cận nhất, hôn hôn tướng ẩn, đây là bản tính của con người!

	"Tốt, chuyện này thảo luận liền đến này là ngừng, Ngọc nhi ngươi trước mang theo Dao nhi đi gia tộc thế tục tộc nhân khu quần cư tìm kiếm thích hợp nhận nuôi người đi, lão phu cùng tiểu Cửu còn muốn đi chủ trì tổ chức gia tộc hội nghị, thương nghị ứng đối Hoàng Sa Môn chiêu mộ sự tình."

	Chu Minh Hàn phất phất tay, thanh âm tràn ngập một loại rã rời chi ý.

	Hiển nhiên, Chu Huyền Ngọc sự tình, để cái này kinh lịch phong phú lão nhân cũng rất là đau đầu khó chịu, không biết nên xử lý như thế nào.
Kết chương.