Chương 16:: Các heo đội hữu
 
 	Tô Hiểu cùng Doflamingo đàm phán, bất cứ lúc nào đều có đàm luận vỡ khả năng, nhưng lấy tình huống dưới mắt đến nhìn, song phương rõ ràng là bàn xong xuôi rồi.
 
 	Tô Hiểu cho Doflamingo một phần danh sách, luyện kim bom cùng Apollo chính bản chế tạo tài liệu, hải tặc thế giới đương nhiên không có, nhưng hắn giúp thế giới chính phủ chế tạo quá chất nổ, rõ ràng nên lấy cái gì tài liệu thay thế, những tài liệu này đều có thể ở hải tặc thế giới tìm tới.
 
 	Doflamingo lập tức sắp xếp người chọn mua những tài liệu này, nhưng hắn rất thông minh, là thông qua lòng đất con đường chọn mua, Doflamingo làm thế giới ngầm thủ lĩnh, hắn mua con đường cũng rất rộng.
 
 	Lúc mới đầu, Doflamingo muốn đem Tô Hiểu sắp xếp đến dưới đất cảng chế tạo bom, nhưng Tô Hiểu đã hoàn cảnh ẩm ướt là lý do từ chối, đem chế tạo địa điểm định ở biệt thự tầng bốn, cũng chính là tầng cao nhất.
 
 	Doflamingo đương nhiên không đồng ý, không chỉ có là Doflamingo, Donquixote gia tộc tất cả mọi người đều phản đối, dùng Sugar lời nói chính là: 'Ta mới không cần có người ở trên đầu ta làm bom.'
 
 	Kinh lật một cái giao thiệp, chế tạo địa điểm vẫn như cũ là biệt thự tầng bốn, tiền đề là Pica đem biệt thự tầng bốn vách tường, mặt đất thêm dày đến ba mét.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng, hắn cùng Doflamingo hợp tác rất không ổn định, đánh đuổi bác gái băng hải tặc sau, song phương vô cùng có khả năng cắt đứt, nhưng này không trọng yếu.
 
 	Bức tường thêm dày công tác, Pica chỉ dùng hai giờ liền hoàn thành, hắn không chỉ có thêm dày, áp súc tầng nham thạch, còn đang tầng nham thạch bên trong thêm vào tấm thép, hiện tại coi như là một viên đạn pháo đánh vào biệt thự tầng bốn, cũng oanh không ra một tia vết rách.
 
 	Tuy nói như thế, có thể Sugar vẫn là tức giận ôm gối đến dưới đất cảng khu đi ngủ.
 
 	Doflamingo bộ hạ hiệu suất rất cao, một ngày không tới, liền đem bộ phận tài liệu đưa tới.
 
 	Một tấm bệ đá trước, Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, mấy chục giây sau, một viên luyện kim bom bị chế tạo ra, hắn lập tức kiểm tra viên này luyện kim bom thuộc tính.
 
 	Nhìn thấy viên này luyện kim bom thuộc tính, Tô Hiểu trên mặt tươi cười, kế hoạch thực hiện hai phần ba.
 
 	Tô Hiểu tiến triển rất thuận lợi, nhưng một cái tin tức xấu rất nhanh truyền đến, Doflamingo dưới trướng hàng đội đều nếm mùi thất bại, Donquixote gia tộc có ba tên cán bộ tối cao, bọn họ đều suất lĩnh từng người hàng đội cùng bác gái băng hải tặc giao chiến.
 
 	Pica chiến thắng, nhưng phe mình cũng toàn quân bị diệt.
 
 	Trebol chiến bại, dưới trướng thuyền toàn bộ chìm vào trong biển, Trebol bản thân chẳng biết đi đâu.
 
 	Diamante chiến bại, dưới trướng hải tặc phần lớn chạy tán loạn, Diamante bị thương nặng trốn về Dressrosa.
 
 	Ba tên cán bộ tối cao, trong đó hai người nếm mùi thất bại, một người trọng thương, một người mất tích, hiện tại Diamante chỉ có thể ở trên giường tĩnh dưỡng, nghĩ ngồi dậy đều sẽ ói mấy ngụm lớn máu, ba tên cán bộ tối cao bên trong, chiến lực còn sót lại Pica.
 
 	Cho tới phổ thông cán bộ, cái kia càng cay con mắt, Lao ·G bị không biết nhân viên tập kích, trực tiếp chết ở trên biển, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, tám chín phần mười là phe địch Khế ước giả.
 
 	Nếu như dựa theo hải tặc thế giới nguyên bản tiến độ phát triển, Donquixote gia tộc thành công chặn lại rồi bác gái băng hải tặc, cũng cùng Kaido đạt thành ổn định hợp tác.
 
 	Có thể có đám Khế ước giả gia nhập sau, phương nào có thể thắng lợi liền không nói được rồi, liền lấy trước mắt tình hình trận chiến đến nhìn, bác gái thế lực có ít nhất bảy phần mười nắm chặt thắng lợi.
 
 	Trở xuống, là Tô Hiểu thông qua Doflamingo được chiến báo, song phương hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, những việc này Doflamingo sẽ không giấu giếm.
 
 	Lao ·G: Chết trận.
 
 	Machvise: Bị bắt.
 
 	Gladius: Trọng thương.
 
 	Trebol: Tung tích không rõ.
 
 	Diamante: Trọng thương.
 
 	Jora: Trọng thương.
 
 	. . .
 
 	Theo phần này chiến báo có thể nhìn ra, Donquixote gia tộc bị đỗi rất thảm, đối thủ dù sao cũng là Tứ hoàng, Doflamingo tuy rằng thế lực không nhỏ, nhưng hắn còn chưa đủ mà đối kháng Tứ hoàng, huống hồ hắn minh hữu Kaido cũng không phải như vậy tin cậy.
 
 	Chịu đựng loại này tử thương sau, Doflamingo quả đoán từ bỏ tiếp tục hải chiến, ngược lại cố thủ Dressrosa, nói cách khác, lần sau khai chiến, bác gái băng hải tặc sẽ nghênh tiếp đăng lục chiến, đối với Donquixote gia tộc mà nói, đây là lần này trong chiến tranh ưu thế lớn nhất, nếu như bác gái băng hải tặc không đánh đổi khá nhiều liền đổ bộ, chiến tranh kia liền không cần tiếp tục đánh xuống, nhanh chóng ném là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Cũng thực sự là làm khó Doflamingo, hắn mang theo một đám heo đội hữu có thể đánh tới hiện tại trình độ, cơ bản là dựa vào hắn năng lực cá nhân.
 
 	Tô Hiểu đến Dressrosa hôm sau trời vừa sáng, hắn liền phát hiện Dressrosa đã dường như 'Thùng sắt' vậy, trên đảo mấy chỗ đổ bộ điểm đều đóng quân đại lượng hải tặc.
 
 	Đóng giữ Dressrosa ưu thế lớn nhất, chính là đảo Dressrosa biên giới những kia to lớn nham thạch, chỉ cần bác gái băng hải tặc không phải đầu óc vào nước, liền sẽ không ở cự nham khu vực đổ bộ, những vị kia để đã không phải dễ thủ khó công, mà là đơn thuần bắn bia.
 
 	Triều dương ánh vào bên trong gian phòng, Tô Hiểu chính hưởng dụng bữa sáng, Bố Bố Uông vẫn còn đang trên giường ngủ say như chết.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng đáp ứng giúp Doflamingo chế tạo bom, nhưng hắn sẽ duy trì tự thân pháp lực trị cao hơn 50%, trước giúp hải quân chế tạo bom lúc, hắn dựa vào dùng để uống một loại Dr. Vegapunk chế tạo dược tề khôi phục pháp lực trị, Doflamingo tuy rằng cũng thông qua lòng đất con đường làm ra tương tự dược tề, nhưng số lượng có hạn.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu cũng giúp Doflamingo chế tạo hơn 900 viên luyện kim bom, 2 viên Apollo.
 
 	Tô Hiểu đang đợi, chờ Donquixote gia tộc cùng bác gái băng hải tặc toàn diện khai chiến, nhưng có một chút để Tô Hiểu rất nghi hoặc, chính là lần này chiến tranh tiến độ thực sự quá nhanh, nếu như lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ là quay chung quanh lần này chiến tranh triển khai, hắn không tốn thời gian dài liền sẽ rời đi cái này diễn sinh thế giới.
 
 	Nhưng còn có khác một khả năng, chính là chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng một khâu, sẽ ở sau khi chiến tranh kết thúc mới triển khai.
 
 	Này không phải Tô Hiểu bỗng dưng suy đoán, phải biết, nghĩ trải qua chiến trường trên đỉnh lời nói, Dressrosa hải chiến là nhất định trải qua sự kiện, cũng là nói, đây là chiến trường trên đỉnh mở đầu.
 
 	"Linh cảm không lành. . ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một tiếng, nếu như suy đoán của hắn là thật, cái kia lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng một khâu, đem nhắm thẳng vào tòa nào đó vô cùng nguy hiểm hòn đảo.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tựa hồ là nghe được Tô Hiểu lầu bầu, bàn đá đối diện Dellinger mặt lộ vẻ nghi hoặc, Dellinger là Donquixote gia tộc cán bộ, một tên nữ trang đại lão, không muốn cho rằng tên này nữ trang đại lão dung mạo mỹ lệ, Dellinger cho người cảm giác, chính là một tên mặc hở hang nữ trang biến thái dị trang phích thiếu niên.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu thả xuống bộ đồ ăn, ra hiệu Dellinger lấy đi trên bàn luyện kim bom, Dellinger kỳ thực chính là Doflamingo phái tới giám thị hắn cơ sở ngầm.
 
 	"Nói cho Doflamingo, nhóm sau bom chí ít ở sau một ngày."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đột nhiên xuất hiện tiếng nổ mạnh từ đằng xa truyền đến, hắn đứng dậy nhanh bước đi tới trước cửa sổ, liền nhìn thấy một ánh lửa theo Dressrosa bờ biển xuất hiện, bác gái băng hải tặc tấn công tới, mà là thanh thế hùng vĩ, nhìn ý kia, rõ ràng là chuẩn bị một lần công phá Dressrosa.
 
 	Bác gái rất phẫn nộ, nàng trưởng tử chết rồi, bởi vậy nàng phải đem lửa giận trút xuống đến đảo Dressrosa trên.
Kết chương.