Chương 593 : Quỳ Phong Cự Nhận Thuật.
"Linh Bảo?" Cừu Địa Hổ đột nhiên thấy được tế đàn bên trên Linh Bảo, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tham lam.

	Còn lại ba người cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem tế đàn bên trên bốn cái cột đá.

	"Không nghĩ tới nơi này vậy mà có được bốn kiện Linh Bảo, xem ra chúng ta bốn người thật đúng là phúc duyên thâm hậu, chỉ cần giết bọn hắn, những bảo vật này vừa vặn chúng ta một người một kiện." Phòng họ tu sĩ kích động nói.

	"Chỉ sợ các vị không có cơ hội."

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt miệng há ra, lập tức trong lòng núi dần hiện ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm toàn bộ tế ra.

	Nguyên bản liền âm hàn vô cùng lòng núi, giờ phút này càng là nhiệt độ lần nữa giảm xuống, trên mặt đất thậm chí nổi lên tinh mịn tảng băng.

	"Muốn chết." Nguyên Bảo Bà Bà phản ứng nhanh nhất, tại Tiêu Lâm tế ra Thanh Loan Băng kiếm thời điểm, đã là tay áo vung lên, mảng lớn kim sắc hào quang đột nhiên xuất hiện, cơ hồ đem toàn bộ lòng núi đều lấp đầy.

	Đồng thời trên tay tinh giới linh quang lóe lên, mười cái vàng óng ánh Nguyên bảo hiển hiện ra, sau đó luyện thành một chuỗi, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Còn lại ba người cũng nhao nhao tế ra pháp bảo, đồng thời thân hình nhao nhao lui lại, ý đồ kéo ra cùng Tiêu Lâm ở giữa khoảng cách.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, trên thân hắc quang lóe lên, sau một khắc đã xuất hiện ở người lùn tu sĩ bên cạnh không đủ hơn một trượng vị trí.

	Người lùn biến sắc, quay chung quanh bên cạnh ba miệng màu xanh lưng hổ đao bỗng nhiên hướng Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm bên cạnh lại là lóe ra ba mặt tử thanh sắc tấm chắn, quay tròn xoay tròn ở giữa, biến thành ba mặt lớn hơn một xích tiểu nhân tấm chắn, chủ động hướng phía ba miệng lưng hổ đao nghênh đón tiếp lấy.

	Mà lúc này mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm lại là từ không trung luyện thành một tuyến, trực tiếp hướng phía người lùn tu sĩ đỉnh đầu phóng tới.

	Người lùn tu sĩ ánh mắt bên trong lóe ra kiêng kị quang mang, thân hình lần nữa lui lại, đồng thời miệng há ra, liên tục ba đạo thanh quang bắn ra, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ ba mặt màu xanh quang thuẫn, ngăn cản tại trước người của mình trên không.

	"Phanh phanh phanh." Mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm liên tiếp đâm vào màu xanh quang thuẫn phía trên, tiếp theo lần nữa lấp lóe bay ra.

	Mà kia ba mặt màu xanh quang thuẫn, tại mười tám khẩu Thanh Loan Băng kiếm thiểm nhấp nháy bay ra về sau, linh quang đột nhiên ngưng trệ, tiếp theo tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi, trực tiếp vỡ nát ra.

	"Phốc" người lùn tu sĩ sắc mặt một nháy mắt biến trắng bệch, tâm thần cảm ứng phía dưới, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần cũng là uể oải xuống dưới.

	Nguyên Bảo Bà Bà bọn người nằm mơ cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn vừa đối mặt phía dưới, người lùn tu sĩ liền bị Tiêu Lâm trọng thương, còn lại ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tiếp theo đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được vẻ sợ hãi.

	Nguyên Bảo Bà Bà ánh mắt bên trong sợ hãi chợt lóe lên, tiếp theo biến hung hăng.

	"Ba vị đạo hữu, hôm nay chúng ta cùng người này ở giữa, không chết không thôi, có cái gì chuẩn bị ở sau đều lấy ra đi." Nói xong, Nguyên Bảo Bà Bà đột nhiên hướng phía Tiêu Lâm phun ra một viên vàng óng ánh hạt châu.

	Như là một đạo kim sắc lưu quang hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm bản năng cảm nhận được nguy hiểm, trong nháy mắt tâm tư thay đổi thật nhanh, tiếp theo trên thân hắc quang lóe lên, sau một khắc đã lấp lóe đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Sau đó Tiêu Lâm miệng há ra, Thiên Độn kính xuất hiện ở trước người hắn, từ mặt kính phía trên bắn ra một đạo lớn bằng cánh tay màu xanh sẫm cột sáng, trực tiếp đem cái kia kim sắc viên châu đông kết ở giữa không trung bên trong.

	"Bạo." Theo Nguyên Bảo Bà Bà một tiếng tức giận hừ, kia bị băng cứng bao khỏa kim sắc viên châu đột nhiên vỡ ra, mảng lớn kim sát chi lực bốn phía khuếch tán ra đến, mấy người còn lại bao quát Liễu Thanh Dao đều là biến sắc phía dưới, nhao nhao lui lại.

	"Lại là Kim Sát Hủy Linh Châu?"

	Tiêu Lâm trên mặt cũng hiển lộ ra một tia ngưng trọng, bên cạnh chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm đột nhiên dung hợp làm một, mặt khác chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm lại là hướng phía Phòng họ tu sĩ chém tới.

	Tiêu Lâm thân thể bên trên lần nữa hiện ra hắc quang, có chút lóe lên thân ảnh của hắn lần nữa biến mất vô tung.

	Phòng họ tu sĩ mắt thấy chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm biến thành chín đạo dài mười mấy trượng cực đại kiếm quang, hướng phía mình hung hăng chém tới, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Trong miệng đột nhiên nói lẩm bẩm, tại trước người trên mặt đất, đột nhiên dâng lên một mặt thổ hoàng sắc tường đá, tường đá mặt ngoài lóe ra nồng đậm thổ hoàng sắc linh quang.

	Tiêu Lâm thân ảnh lúc này lại xuất hiện ở Nguyên Bảo Bà Bà bên cạnh, trong tay dung hợp làm một Thanh Loan Băng kiếm chính phun ra nuốt vào lấy dài hơn thước một đạo cô đọng đến cực điểm kiếm mang.

	Đang muốn một kiếm hướng Nguyên Bảo Bà Bà chém ra, đột nhiên Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một cỗ báo động, bên cạnh một trận gió nhẹ thổi tới.

	Tiêu Lâm trên thân linh quang cuồng thiểm, thân thể ngạnh sinh sinh dời đi ba thước, mà lúc này một đạo kiếm mang màu xám lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp bắn vào trong vách núi, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, kia trên vách núi đá xuất hiện một cái cự đại khe.

	"Phong thuộc tính?" Tiêu Lâm biến sắc, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Tề Phi Vũ lại còn là mười phần thưa thớt Phong thuộc tính, Phong thuộc tính công pháp không chỉ có tốc độ cực nhanh, mà lại hành động ở giữa, động tĩnh cực nhỏ, là từ bên cạnh đánh lén thủ đoạn tốt nhất.

	"Rầm rầm rầm." Lúc này, công kích Phòng họ tu sĩ chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm biến thành vô tận kiếm quang, như là từng trận mưa ánh sáng lớn xuất tại trên tường đá.

	Kiếm khí xé rách phía dưới, kia tường đá vẻn vẹn giữ vững được thời gian mấy hơi thở, liền bị xé nứt thành đầy trời đá vụn, mà Tiêu Lâm chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm phát ra kiếm quang cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

	"Trung cấp pháp thuật Tuất Thổ Nguyên Nê Thuẫn?" Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra kia Phòng họ tu sĩ thi triển chính là một môn uy lực không tầm thường Trung cấp phòng ngự pháp thuật.

	Tuất Thổ Nguyên Nê Thuẫn tại Trung cấp phòng ngự trong pháp thuật, cũng có thể đứng vào trước hai mươi, đơn thuần luận lực phòng ngự, còn muốn vượt qua phổ thông pháp bảo, cũng liền chẳng trách hồ khả năng đủ ngăn cản Tiêu Lâm chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm thay nhau oanh tạc.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới giữa không trung phía trên Tề Phi Vũ, quanh thân đều bao bọc ở màu xám linh quang bên trong, ở xung quanh còn bay múa ba miệng lóe ra màu xám linh quang phi kiếm.

	Theo chú ngữ tiếng vang lên, ở xung quanh mấy trượng không gian bên trong, vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít cực đại phong nhận, mỗi một cái phong nhận đều chừng dài hai thước, hiện ra hơi mờ hình.

	"Trung cấp Phong hệ pháp thuật Quỳ Phong Cự Nhận Thuật?"

	Tiêu Lâm gặp này sắc mặt ngưng tụ, thân thể cấp tốc lui lại, trước người ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn tự hành phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Mà lúc này Nguyên Bảo Bà Bà âm khuôn mặt, xa xa một chỉ bên cạnh một đoàn Kim Hà, từ Kim Hà bên trong lập tức bắn ra vô số lớn hơn một xích tiểu nhân Nguyên bảo, từ bên trên hướng phía Tiêu Lâm đập tới.

	Chợt nhìn, phảng phất trên trời rơi xuống Nguyên bảo mưa, mười phần lộng lẫy.

	Phòng họ tu sĩ mắt thấy Tiêu Lâm đang bị Nguyên Bảo Bà Bà cùng Tề Phi Vũ hai người công kích, cũng không cam chịu yếu thế, miệng há ra, một đôi lóe ra nồng đậm hoàng quang ngân câu như là hai đầu giao long, một trái một phải, hiện ra hai cái trái phải phương hướng hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, miệng há ra, lần nữa lóe ra ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, đem phía trên cùng trái phải đồng thời che cản.

	Mà lúc này Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua nhìn thấy kia lúc trước bị mình trọng thương người lùn tu sĩ, chính một tay một chỉ bên cạnh ba miệng lưng hổ đao, ba miệng lưng hổ đao lập tức lóe lên rét lạnh màu xanh linh quang, vô thanh vô tức từ Tiêu Lâm sau lưng hướng phía hắn phóng tới.

	Nguyên Bảo Bà Bà một trương gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra mấy phần đau lòng biểu lộ, liền trầm tư một chút về sau, miệng há ra, một viên vàng óng ánh hạt châu lần nữa bắn ra.

	Lần này tốc độ càng nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền siêu việt kia rơi xuống Nguyên bảo, hướng phía Tiêu Lâm vào đầu đập xuống.

	Tiêu Lâm một trái tim không khỏi trầm xuống, bốn người này vì chém giết mình, thật sự chính là không tiếc vốn gốc, đặc biệt là Nguyên Bảo Bà Bà Kim Sát Hủy Linh Châu, luyện chế có chút không dễ, phổ thông tu tiên giả, muốn cô đọng một viên, ít nhất cũng phải tốn hao hai ba mươi năm khổ công.

	Vì diệt sát mình, Nguyên Bảo Bà Bà không tiếc tế ra hai viên Kim Sát Hủy Linh Châu, đây chính là thứ nhất cái giáp khổ tu chi công, nếu như không phải đem mình căm thù đến tận xương tuỷ, tuyệt nhiên không đến mức đây.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không dám để kia Kim Sát Hủy Linh Châu thật rơi xuống trên đỉnh đầu, cho dù là hắn tu luyện thánh vảy Phần Thiên công, nhục thân đã đến cao giai luyện thể sĩ cảnh giới, nhưng cũng không có nắm chắc bằng vào nhục thân có thể ngạnh kháng Kim Sát Hủy Linh Châu bộc phát ra kim sát chi lực xé rách ăn mòn.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh nổi trôi Thiên Độn kính, đột nhiên đem mặt kính nhắm ngay Kim Sát Hủy Linh Châu phương vị, một đạo màu xanh sẫm linh quang bắn ra.

	Lúc này để Tiêu Lâm kinh hãi một màn xuất hiện, kia Kim Sát Hủy Linh Châu tại màu xanh sẫm linh quang phóng tới thời điểm, hơi chao đảo một cái, vậy mà tránh thoát Thanh Viêm linh quang, mà nối nghiệp tục hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, thân thể cấp tốc lui lại, phảng phất như là hướng phía người lùn tu sĩ phát ra ba miệng lưng hổ đao đánh tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm miệng há ra, một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn điên cuồng xoay tròn lấy, như là một cái tử thanh sắc ổ quay, lóe lên phía dưới, liền hướng phía Kim Sát Hủy Linh Châu chém tới.

	Tiêu Lâm lui lại thân hình đột nhiên hắc quang lóe lên, người lùn tu sĩ ba miệng lưng hổ đao trực tiếp đem hắc quang tách ra, nhưng Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Người lùn tu sĩ gặp đây, nheo mắt, tiếp theo nhìn thấy bên cạnh không đủ ba thước chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện, chính ý cười đầy mặt nhìn xem chính mình.

	Người lùn tu sĩ lập tức bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, miệng há ra, bắn ra một đạo màu xanh linh quang, lại là một thanh như là linh xà hình kiếm pháp bảo, hướng phía Tiêu Lâm ngực vọt tới.

	Khoảng cách gần như thế phía dưới, tại người lùn tu sĩ xem ra, Tiêu Lâm mặc dù muốn trốn tránh, cũng phải bị mình Thanh Xà độc Tâm Kiếm xuyên qua bên cạnh ngực, mình cái này khẩu Thanh Xà độc Tâm Kiếm thế nhưng là có tẩm kịch độc, chỉ cần bị xuyên qua thân thể, cho dù bất tử, cũng phải bị độc tố du tẩu toàn thân, không thể động đậy.

	Nghĩ đến đây, người lùn tu sĩ trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần đắc ý, biểu hiện trên mặt cũng nổi lên một vòng tiếu dung.

	Nhưng cái này xóa tiếu dung vừa mới xuất hiện, liền cứng ở trên mặt, hắn thấy được để hắn hoảng sợ một màn.

	Tiêu Lâm trên bàn tay đột nhiên xuất hiện tinh mịn vảy màu vàng kim, thứ nhất đem bắt lấy mình Thanh Xà độc Tâm Kiếm , mặc cho hơn một xích kiếm mang không ngừng co duỗi phun ra nuốt vào, nhưng cũng không cách nào di động mảy may.

	Mà Tiêu Lâm một cái tay khác chưởng, lại là mang theo một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, đã nhẹ nhàng hướng phía lồng ngực của mình ấn tới.

	Người lùn tu sĩ cái này giật mình, có thể nói là hồn bay lên trời, nhưng hắn nhưng căn bản liền đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Lâm mang theo vảy màu vàng kim bàn tay, nhẹ nhàng đập vào lồng ngực của hắn vị trí.

	Một cỗ hàn ý lạnh lẽo từ ngực vị trí khuếch tán ra đến, trong đầu vẻn vẹn dần hiện ra "Ta mệnh ngừng rồi" bốn chữ, liền lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	"Rầm rầm rầm." Ba người công kích cùng Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn đánh vào nhau, lập tức lóe lên các loại nhan sắc linh quang, bốn phía bay vụt, toàn bộ lòng núi bốn phía vách động đều bị oanh kích gập ghềnh.
Kết chương.