Chương 4259: Ta muốn đi vào

	Phượng Địa tổ, đối với Phượng Địa mà nói, vốn là một cái trọng địa, ngoại nhân căn bản không có thể tiến hiện tại Lý Thất Dạ nói muốn đi vào, đó là đương nhiên để Kim Loan Yêu Vương là ngẩn ra.

	"Công tử chỉ sợ có chỗ hiểu lầm." Kim Loan Yêu Vương phục hồi tinh thần lại sau đó, nghiêm túc nói rằng: "Phượng Địa tổ, chính là tông môn nơi, cũng không hướng người ngoài mở ra."

	Kim Loan Yêu Vương nói lời như vậy, đã là mười điểm khách khí, đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã đuổi mắng.

	Thử nghĩ một cái, Phượng Địa tổ, đối với Phượng Địa mà nói, chính là một cái tông môn trọng địa, đổi lại bất kỳ môn phái nào, cũng sẽ không đem mình tông môn trọng địa hướng người ngoài mở ra, cho phép ngoại nhân đi vào, trừ phi là nhân vật cực kỳ đặc biệt.

	Mà Lý Thất Dạ là dạng gì thân phận, người ở bên ngoài xem ra, chẳng qua là tiểu môn tiểu phái tiểu môn chủ mà thôi, nhân vật như vậy, bất luận là đối với Long Giáo mà nói, hay hoặc giả là đối với Phượng Địa mà nói, thậm chí là đối với Yêu Vương cấp bậc nhân vật như vậy mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, bé nhỏ không đáng kể, căn bản cũng không sẽ có người để ở trong lòng.

	Hiện tại, chính là như vậy một cái tiểu môn chủ, đã nghĩ tiến nhập một cái đại tông môn trọng địa, nếu là đổi lại những người khác, đuổi mắng, đã là rất khách khí cách làm, đổi lại là những thứ khác đại nhân vật, nói không chừng chính là một cái lật tay, đem như vậy vô tri tiểu bối đập chết.

	Cho nên, nữ lúc này Kim Loan Yêu Vương nói như vậy, đã là mười điểm khách khí, đã là đem Lý Thất Dạ coi như là quý khách mà đối đãi.

	Trên thực tế, ở bên cạnh Hồ trưởng lão cũng có chút hết hồn, dù sao, không phải là phải chạy đi xem người khác tông môn trọng địa, chuyện như vậy, tại cái gì môn phái xem ra, vậy cũng là thật to bất kính sự tình.

	"Ta không phải cùng ngươi thương lượng." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Ta chỉ là để cho ngươi biết một tiếng mà thôi, nhìn ngươi thức thời, liền nhắc nhở ngươi một câu mà thôi."

	Nói như vậy vừa nói ra, nói tại là nghẹn họng nhìn trân trối, coi như là Kim Loan Yêu Vương, đều thoáng cái cho nghe choáng váng.

	Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, thái độ như vậy, đó là bực nào kiêu ngạo bá đạo, nói như vậy, vậy đơn giản chính là cuồng túm cuồng huyễn điểu nổ thiên, không cách nào dùng những thứ khác mở miệng đi hình dung.

	Lý Thất Dạ cái này nói chuyện giọng điệu, cái này nói chuyện tư thái, tại cái gì người xem ra, chỉ sợ là kẻ ngu si xem ra, đều nhất trí sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây căn bản không đem Phượng Địa không coi vào đâu, vậy đơn giản chính là nhìn Phượng Địa không có gì.

	Cái này rất giống một cái cao cao tại thượng, chí cao vô thượng tồn tại, cùng một chỉ tiểu nhân vật nói giống nhau, hơn nữa, đã là một cái mười điểm thiện ý nhắc nhở.

	Sự thực vốn là như vậy, chỉ tiếc, tại thế nhân xem ra, lại cứ là ngược lại, tại cái gì một cái thế nhân xem ra, Lý Thất Dạ đây là đều là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết, cuồng vọng vô tri. . . Bất luận cái gì từ ngữ hình dung đều không là qua.

	Thử nghĩ một cái, một cái tiểu môn chủ mà nói, dĩ nhiên lấy như vậy cuồng túm khốc huyễn nói khí cùng một cái đại giáo Yêu Vương nói, đây là như thế nào thái quá sự tình.

	Mặc dù nói, Kim Loan Yêu Vương đã được đến nữ nhi mình Giản Thanh Trúc nhắc nhở, cho rằng Lý Thất Dạ đích xác là không giống như vậy, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói lời như vậy lúc, nào chỉ là không bình thường, đây quả thực không đem hắn vị này Kim Loan Yêu Vương không coi vào đâu, không đem bọn họ Phượng Địa không coi vào đâu, cũng không đem bọn họ Long Giáo không coi vào đâu.

	Kim Loan Yêu Vương, chính là tiếng tăm lừng lẫy đại yêu, coi như là không bằng Khổng Tước Minh Vương, tại toàn bộ Long Giáo, tại toàn bộ Nam Hoang, thậm chí là tại toàn bộ Thiên Cương, hắn đều là có phân lượng người.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thật không ngờ hời hợt nói ra nói như vậy, thậm chí không coi hắn là làm một hồi sự, đây chính là để Kim Loan Yêu Vương nhất thời huyết khí xông não.

	Trên thực tế, đổi lại là bất luận kẻ nào, cũng sẽ huyết khí xông não, thử nghĩ một cái, hắn đường đường một cái Yêu Vương, không tiếc hạ xuống tôn hu quý đến chiêu đãi một cái tiểu môn chủ, đây đã là mười điểm khách khí, mười điểm tôn trọng cách làm.

	Thế nhưng, như vậy một cái tiểu môn chủ, nhưng căn bản không đem tự mình đường đường Yêu Vương coi như một sự việc, thậm chí kiêu ngạo phải đem tự mình coi là con kiến hôi, đổi lại là người khác, đã sớm cuồng nộ dựng lên, xuất thủ trấn giết Lý Thất Dạ.

	"Làm càn" cho nên, tại phục hồi tinh thần lại lúc, Kim Loan Yêu Vương còn không có cuồng nộ lúc, bên cạnh hắn chư vị đại yêu liền không nhịn được gầm lên một tiếng, quát lên: "Phượng Địa tổ, lại chỗ nào cho phép người xông loạn."

	Có thể nói, Kim Loan Yêu Vương sau lưng đại yêu, như vậy đuổi mắng lúc, đều đã là mười điểm khách khí, vậy cũng là bởi vì hướng về phía Kim Loan Yêu Vương mặt mũi, đổi lại là những người khác, nói không chừng cũng đã một cái tát đánh.

	Thế nhưng, đối với cái này dạng đuổi mắng, Lý Thất Dạ là để ý đều lười lấy được để ý.

	Kim Loan Yêu Vương thật sâu hít thở một cái khí, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, để cho mình môn hạ đệ tử an tâm một chút không nóng nảy, hắn hít sâu sau đó, bình định rồi mình một chút cảm xúc.

	Kim Loan Yêu Vương ổn định tâm tình mình, đây cũng là một cái chuyện khó khăn tình, là đường đường Yêu Vương, lại bị một cái tiểu môn chủ như vậy không coi như một sự việc, hắn không có trở mặt tại chỗ, đã là mười điểm có tu dưỡng chuyện.

	"Chỉ sợ Lý công tử có chỗ không biết." Kim Loan Yêu Vương từ từ nói: "Đây cũng không phải là nhằm vào Lý công tử, chúng ta Phượng Địa tổ, xác thực không mở ra, coi như là bên trong tông môn đệ tử, đều không có thể đi vào."

	Kim Loan Yêu Vương đây đã là mười điểm thiện ý đi nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	"Ồ." Lý Thất Dạ thờ ơ lên tiếng, thuận miệng nói rằng: "Vậy là các ngươi sự tình, cùng ta lại gì quan."

	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để Kim Loan Yêu Vương sau lưng đệ tử cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, đây là nhìn bọn họ Phượng Địa không có gì, đổi lại bất luận kẻ nào, đều nuốt không trôi khẩu khí này.

	"Cái này" Kim Loan Yêu Vương nghĩ tức giận đều phát không nổi, hắn đều không biết Lý Thất Dạ là thần kinh đại điều, còn là làm sao vậy, hắn hít vào một hơi thật sâu, từ từ nói: "Chẳng lẽ công tử nghĩ xông vào hay sao?"

	"Chẳng lẽ các ngươi có thể ngăn được ta hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng là thuận miệng nói.

	"Ngươi" Kim Loan Yêu Vương còn không có cuồng nộ, mà sau lưng đại yêu liền cuồng nộ, không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, nói rằng: "Khẩu khí thật là lớn "

	Cái này có thể không quái Phượng Địa đệ tử giận dữ a? Mạnh mẽ xông tới tông môn trọng địa, đây đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, đều là một loại khiêu khích, đây là vạch mặt. Phải cùng bất cộng đái thiên.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ đây chỉ là muốn mạnh mẽ xông tới bọn họ Phượng Địa tổ, giống như một bộ hoàn toàn không đem bọn họ Phượng Địa coi như một sự việc dáng dấp.

	Bọn họ Phượng Địa, là Long Giáo tam đại mạch một, thực lực cường hãn, tại Thiên Cương cũng là không thể khinh thường, đừng nói là tiểu môn tiểu phái, coi như là rất nhiều không được đại nhân vật, cũng không dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, muốn xông bọn họ Phượng Địa tổ.

	Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, không chỉ có là muốn xông vào bọn họ Phượng Địa tổ, còn không đem bọn họ Phượng Địa không coi vào đâu, đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ cuồng nộ, không ra tay đem Lý Thất Dạ diệt, đã là mười điểm có tu dưỡng.

	Kim Loan Yêu Vương đều có chút buồn bực, dù sao, hắn vị này Yêu Vương cũng là trải qua sóng to gió lớn người, cũng là đã từng đại chiến bát phương hạng người, hôm nay, bị như vậy một cái tiểu môn chủ như vậy vậy người gây sự.

	Đối với Kim Loan Yêu Vương mà nói, hắn vốn là một mảnh hảo tâm, đến đây nghênh tiếp Lý Thất Dạ, lấy quý khách nghênh, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng như vậy không để cho tình cảm, vậy đơn giản chính là cùng bọn họ trở ngại.

	Đổi lại bất cứ người nào, đổi lại là bất kỳ một cái nào Yêu Vương, đều đã sớm phát điên, thậm chí có khả năng hận không thể liền lập tức diệt Lý Thất Dạ.

	Kim Loan Yêu Vương thật sâu hít thở một cái khí, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Công tử, này vậy các loại, cũng không phải là trò đùa. Nếu là công tử thực sự muốn xông vào Phượng Địa tổ, chỉ sợ là đao thương không có mắt, đến lúc đó, chỉ sợ ta cũng không có thể ra sức nha."

	Kim Loan Yêu Vương nói như vậy, đã là thuần thuần khuyên bảo, thử nghĩ một cái, bất luận kẻ nào nghĩ mạnh mẽ xông tới một cái tông môn trọng địa, cũng sẽ bị giết chết, nếu như nói, hiện tại Lý Thất Dạ mạnh hơn xông bọn họ Phượng Địa tổ, chỉ sợ Phượng Địa bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì lão tổ, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, có thể vừa ra tay sử muốn chém giết Lý Thất Dạ.

	"Đao thương đích xác không có mắt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thoáng qua Kim Loan Yêu Vương, từ từ nói: "Nếu như các ngươi thực sự muốn ngăn, hảo tâm kiến nghị, nhiều có mấy bộ quan tài, ta lưu lại một cái toàn thây."

	"Ngươi, thật ngông cuồng" vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương sau lưng chư vị đại yêu thoáng cái cuồng nộ không gì sánh được, từng cái một đại Yêu Đô trong nháy mắt tay đè vũ khí, thậm chí là nghe được "Coong, coong, cheng" đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, có đại yêu thậm chí tại cuồng nộ hạ rút ra đao kiếm, muốn chém Lý Thất Dạ.

	Bất luận cái gì đại giáo cương quốc đệ tử, vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, vậy cũng là thiếu kiên nhẫn, đều là chịu không được, không tìm Lý Thất Dạ liều mạng mới là lạ chứ.

	Thế nhưng, đối với cái này dạng một màn, Lý Thất Dạ là ai nhìn không thấy.

	Mà Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, sẽ không bởi có vài phần hoảng sợ run rẩy, tại vừa rồi, song phương đều vẫn là nói cười yến yến, một bộ hữu hảo dáng dấp, trong nháy mắt, song phương lịch sử giương cung bạt kiếm.

	Kim Loan Yêu Vương đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến nhiệt huyết xông não, hắn đều suýt chút nữa thì lên tiếng đuổi mắng Lý Thất Dạ.

	Cuối cùng, Kim Loan Yêu Vương nghĩ đến nữ nhi nhiều lần căn dặn, lúc này mới thật sâu hít thở một cái khí, thu liễm tức giận, đè xuống bên trong lòng mình tức giận.

	"Công tử chính là có như thế nắm chặt?" Kim Loan Yêu Vương hít sâu, trịnh trọng nói.

	Xông vào Phượng Địa tổ, đây chính là chuyện lớn bằng trời, hiện tại Lý Thất Dạ trực tiếp thiêu minh, đây đối với Kim Loan Yêu Vương cũng tốt, đối với Phượng Địa cũng được, đây chính là chuyện lớn bằng trời, đó là hướng Phượng Địa tuyên chiến.

	"Ngươi nghĩ rằng ta là tới đàm phán hòa bình hay sao?" Lý Thất Dạ nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái.

	Lý Thất Dạ chính là như vậy đơn giản là nhìn tự mình một cái, ở nơi này trong một sát na, Kim Loan Yêu Vương cảm giác Lý Thất Dạ giống như là xem một cái kẻ ngu si một cái, tựa hồ thương cảm tự mình giống nhau.

	Cái này trong một sát na, để Kim Loan Yêu Vương ngẩn ra, hắn đường đường một cái Yêu Vương, lúc nào bị người giống xem kẻ ngu si giống nhau đây?

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương cũng không có tức giận, trái lại tâm thần rung xuống.

	Bởi vì Lý Thất Dạ một câu như vậy phản vấn, trong nháy mắt tại Kim Loan Yêu Vương trong lòng tựa như là chiếu sáng giống nhau.

	Ngươi nghĩ rằng ta là tới đàm phán hòa bình hay sao? Thốt ra lời này đi ra, trong nháy mắt giống như là cảnh báo giống nhau tại Kim Loan Yêu Vương trong lòng gõ.
Kết chương.