Chương 474: Phân nồi bảng 

	Trước mắt tổng cộng đổi mới « mỹ thuật bảng », « gia tộc bảng », « quỷ kế bảng », « hạnh phúc bảng », « Tà Pháp bảng », « ám sát bảng », tối hôm qua đổi mới « ngoan nhân bảng », cùng hiện tại muốn đổi mới « đầu sỏ bảng ».

	Trước bảy cái bảng danh sách mặc dù đều có Ash phần diễn (thậm chí phần diễn so nhân vật chính còn nhiều), nhưng hắn chưa hề đường đường chính chính trải qua bảng danh sách, duy nhất xếp hạng vẫn là làm An Nam tiểu thư tác phẩm lên bảng, phảng phất hắn tại Phúc Âm đánh giá hệ thống bên trong duy nhất chính diện giá trị chính là làm An Nam vật sở hữu.

	Tối hôm qua « ngoan nhân bảng » đổi mới thời điểm An Nam cùng Ash vội vàng chuyện đứng đắn không nhìn, sau đó chứng minh đây là lựa chọn chính xác —— xác thực không có gì mới tình báo.

	« ngoan nhân bảng » lên bảng người cùng thực lực, lý tưởng thậm chí cá nhân ý chí đều không quan hệ thế nào, duy nhất lên bảng ngưỡng cửa là 'Vận khí', nhưng mà vận may này là vận may vẫn là vận xui phải đánh cái trước đại đại dấu chấm hỏi: Bởi vì này một số người tương lai đều không ngoại lệ cũng là muốn trải nghiệm chín chín tám mươi mốt nạn nhưng vẫn cũ ngoan cường mà sống sót, tàn tật là yêu cầu cơ bản, mất trí nhớ cũng không hiếm thấy, thậm chí có không ít người trải qua nhiều lần mỹ thuật bảng sự kiện —— có lẽ đại gia đã quên đi, nhưng mỹ thuật bảng tác phẩm sở dĩ lên bảng, nguyên nhân rất trọng yếu một trong là bởi vì hiện trường phát hiện án liền chỉ còn lại mỹ thuật tác phẩm.

	Kỳ thật hồi tưởng một chút, « gia tộc bảng » mặc dù toàn viên tử linh hóa, nhưng ít ra là nửa chết nửa sống; « quỷ kế bảng » người chết không ít, nhưng cộng lại cũng không đủ một tòa thành thị ; còn đằng sau những cái kia bảng danh sách thì càng đừng nói nữa, « Tà Pháp bảng » tiếng vọng người lợi hại hơn nữa, cả một đời có thể giết bao nhiêu người? Một vạn? Mười vạn?

	Cùng so sánh, « mỹ thuật bảng » tác phẩm bối cảnh nhưng là một cái tiếp lấy một tòa thành thị vẫn diệt, mỗi cái thành thị nhân khẩu đều là lấy trăm vạn mà tính, đồng thời cũng đang bởi vì hải lượng hi sinh, mới đúc thành những này mỹ thuật tác phẩm lịch sử tính địa vị. Đằng sau những cái kia "Tà ác bảng danh sách" xuất hiện tử thương người số lượng cộng lại, thế mà cũng không đuổi kịp "Thiện lương bảng danh sách" « mỹ thuật bảng » một cái lên bảng tác phẩm... Cùng hắn nói đây là Phúc Âm màu đen hài hước, không bằng nói người thiện ác khuynh hướng, tại lịch sử dòng lũ bên dưới đều là không đáng giá nhắc tới tiếng vọng.

	« ngoan nhân bảng » cùng « mỹ thuật bảng » là giống nhau loại hình thiện lương bảng danh sách.

	Mặc dù sở hữu lên bảng người cuối cùng đều có thể sống sót, nhưng bọn hắn đều sẽ thân lịch mấy trăm vạn người thậm chí mấy chục triệu người chết đi Thiên tai nhân họa, cái này 'Ngoan nhân' đã là nói bọn hắn vì sống sót đối với mình đủ hung ác, cũng là đang nói vận mệnh đối bọn hắn đầy đủ tàn nhẫn.

	Tiện thể nhắc tới, mặc dù « ngoan nhân bảng » đều bị 'Phúc Âm Ash' vô hiệu, nhưng 'Phúc Âm Ash' cũng không có đánh giết lên bảng người, mà là tại tương lai hơi thay đổi vận mệnh của bọn hắn, để bọn hắn cùng người thân, người yêu, bằng hữu một đợt bao phủ tại tai nạn trong hồng lưu.

	Rất khó đánh giá 'Phúc Âm Ash' tại « ngoan nhân bảng » bên trong sở tác sở vi, có lẽ có người tình nguyện tham sống sợ chết cũng muốn sống sót, cũng có người cảm thấy cùng hắn tại tận thế giãy dụa không bằng hạnh phúc chết đi. Duy nhất có thể xác định là, theo bảng danh sách đan dệt, 'Phúc Âm Ash' dần dần trở nên cũng không thiện lương, cũng không tà ác, chỉ còn lại tựa như Thần linh quan sát thế gian cao cao tại thượng.

	Bởi vậy tất cả mọi người rất hiếu kì, tương lai Ash đến cùng lại biến thành cái dạng gì. Cho tới bây giờ, Ash đều là xuất hiện ở người khác kịch bản bên trong, Phúc Âm chưa hề đổi mới qua lấy Ash vì nhân vật chính chủ tuyến.

	Mà bây giờ, Phúc Âm có lẽ cuối cùng muốn đẩy vào chủ tuyến, xốc lên mê để.

	"Chờ một chút, nếu như ba ba lên bảng, kia một cái khác giả ba ba có thể hay không cũng tới giết hắn?" Liz bỗng nhiên nghĩ đến một cái kinh khủng khả năng.

	"Yisu vương thất phái người đóng vai Ash tiến hành ám sát là vì thực hiện tương lai, bởi vậy chỉ cần Phúc Âm không có biên ra cái này tương lai, Yisu vương thất tự nhiên cũng sẽ không chơi đùa lung tung." An Nam sờ sờ khuyên tai,

	Cười nói: "Mà Phúc Âm coi như lại thế nào nói bừa, cũng không khả năng biên ra 'Ta giết chính ta' loại này lỗ hổng chồng chất Logic."

	Ánh mắt của nàng nhất chuyển, ôm Ash nói: "Bất quá cũng không thể không phòng, nói không chừng đâu? Ash ngươi đêm nay cùng ta một gian phòng đi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Liz nổi giận: "Vì cái gì không phải ta cùng ba ba một gian phòng! ?"

	"Ngươi có thể bảo hộ hắn sao?" An Nam hỏi ngược lại.

	"Kia Panji thúc thúc —— "

	"Panji chính hắn chính là 'Người thụ hình', cùng Ash ngụ cùng chỗ, là muốn giúp giả Ash tiết kiệm một chút công phu sao?"

	"Kia Bokin a di cùng Harvey thúc thúc —— "

	"Igura muốn đi bảo hộ Panji, mà Harvey... Liz ngươi nhẫn tâm để Ash cùng Harvey ngủ chung sao?"

	Liz hai mắt thật to tại Harvey cùng An Nam giữa hai người đổi tới đổi lui, khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, phảng phất đang làm một cái đau đớn quyết định: "Cũng không phải... Không được..."

	"Uy uy uy, dừng lại." Ash nhịn không được nói: "Các ngươi làm sao trực tiếp nhận định ta sẽ lên bảng? Bảng danh sách này lên bảng ngưỡng cửa hiển nhiên là 'Gây nên thế giới đại biến', 'Phía sau màn thao túng khủng bố tập đoàn', 'Có vô số người đi theo ' kẻ cầm đầu, mà ta cùng những yếu tố này —— "

	"Quả thực là hoàn toàn ăn khớp." Đám người bao quát Alice đều trăm miệng một lời làm ra phán đoán.

	Ngay tại Ash thấp giọng nhắc tới 'Công sở bắt nạt', 'Văn phòng xa lánh' loại hình tất cả mọi người nghe không hiểu lời nói lúc, Igura lông mày nhướn lên: "Thế mà kéo đến tận chúng ta quen biết người."

	"Cái gì?"

	Đại gia cúi đầu xem xét, biểu lộ lập tức trở nên quái dị ——

	"Đầu sỏ bảng thứ 10 tên: Họa loạn mũ đỏ "

	"Tội danh: Azula mũ đỏ đội trưởng Clios · Adore cùng An Nam · Dolan hợp tác, lén lút thả đi Ash · Heath, Igura · Bokin, Archibald · Harvey ba người."

	"Đánh giá: Nghiệp chướng nặng nề "

	"Tội nhân: Clios · Adore "

	"Clios thu hoạch được ban thưởng 'Phá pháp Silverhand còng tay' ."

	. . .

	Azula mũ đỏ phân cục.

	"Đội trưởng, đội trưởng đừng khóc nha."

	"Mọi người đều biết không phải đội trưởng lỗi của ngươi, phía trên chắc chắn sẽ không trách ngươi."

	Clios cả người gục xuống bàn, bả vai một đứng thẳng hơi dựng ngược lên, nước mắt thật sâu thấm ướt ống tay áo của nàng, phát ra tựa như mèo con kêu rên tiếng nghẹn ngào. Lần này nàng cũng không phải phát động 'Thút thít nguyền rủa' dẫn đến kích hoạt tuyến lệ, mà là thật sự thương tâm đến khóc.

	Nàng khi đó nào biết được mấy cái này dị vực người sẽ ở Phúc Âm quốc gia đâm ra lớn như vậy lỗ thủng a!

	Mặc dù theo lý thuyết mũ đỏ dù là không ngay tại chỗ xử quyết dị vực người, cũng phải bắt trở về tiến hành giam cầm giáo dục, quan sát dài đến thời gian một năm tài năng giao phó hắn chính thức công dân thân phận thả lại xã hội. Nhưng đây chỉ là chỉ đạo ý kiến , bình thường tất cả mọi người là trực tiếp giết tiết kiệm một chút công phu —— mũ đỏ cũng là sẽ lười biếng —— khi đó nàng vì bắt Tứ Trụ thần giáo, cùng An Nam có khế ước trước đây, mấy cái kia người bên ngoài thuộc về chiến lợi phẩm, giao cho An Nam phù hợp hết thảy điều lệ chế độ, Phúc Âm dựa vào cái gì phán nàng có tội mà!

	Sớm biết liền chờ Tứ Trụ thần giáo hiến tế mấy tên này mới đi vào bắt người!

	. . .

	"Đầu sỏ bảng thứ 9 tên: Vô năng nữ tước "

	"Tội danh: Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ trong đêm tập kích sở sự vụ tang lễ, nhưng không công mà lui, lễ chôn sở hữu thành viên an toàn rời đi."

	"Đánh giá: Chết không có gì đáng tiếc "

	"Tội nhân: Aina · Aldo "

	"Aina · Aldo thu hoạch được ban thưởng 'Giới Linh chiếc nhẫn +3' ."

	Sở sự vụ bên trong Hồng Thiền nữ tước đều bối rối.

	Nói thực ra, nàng đương thời phái người tập kích sở sự vụ tang lễ tuyệt không phải chính nghĩa cái gọi là, khi đó lệnh truy nã cũng còn không có xuống tới đâu, nàng người mặc dù là có lý do xâm lấn tư nhân nơi ở, nhưng chương trình bên trên là hoàn toàn sai lầm, cũng chính là Clios khi đó vậy muốn tóm lấy An Nam mới không có truy đến cùng, nhưng mà bất kể nói thế nào, trận này tập kích là tà ác, không hợp pháp, lấy mạnh hiếp yếu việc ác.

	Mà bây giờ Phúc Âm thế mà lấy nàng 'Không có đuổi tận giết tuyệt làm ác đến cùng' làm lý do, phán nàng đăng nhập để tiếng xấu muôn đời « đầu sỏ bảng »! ?

	Tại quá khứ mấy chục năm, nữ tước thông qua chui Phúc Âm lỗ thủng để vô số mục tiêu có nỗi khổ không nói được thực tử mèo ăn thiệt thòi, những người kia biết rõ hại thảm bản thân người chính là nhà tốt trăng tròn sở sự vụ, lại không cách nào thông qua chính quy con đường trả thù, thậm chí vô pháp kêu oan.

	Hiện tại, nữ tước rốt cuộc biết những người kia trong lòng là bao nhiêu ủy khuất.

	. . .

	"Đầu sỏ bảng thứ 8 tên: Ham mê nữ sắc tộc trưởng "

	"Tội danh: Bị sắc đẹp ảnh hưởng phán đoán Sennheiser tộc trưởng, liên hợp cái khác sáu Văn Chương tộc trưởng phá hư mũ đỏ bắt kế hoạch, dẫn đến Ash · Heath đám người từ mũ đỏ vây bắt bên dưới thành công đào thoát."

	"Đánh giá: Tội ác tày trời "

	"Tội nhân: Qinna · Sennheiser "

	"Qinna · Sennheiser thu hoạch được ban thưởng 'Cùng hưởng Thuật linh' ."

	"... Qinna, ngươi thật sự bởi vì này loại nguyên nhân liền bỏ qua Ash · Heath?"

	Sennheiser đại lâu tộc trưởng trong văn phòng, Nona ngữ khí bình tĩnh, nhưng ai cũng nghe được nàng ngôn ngữ trong khe xen lẫn nộ khí.

	"Làm sao có thể, Phúc Âm trước đó tại thêu dệt vô cớ ngươi cũng không phải không biết, làm sao hiện tại ngươi lại tin tưởng nó?"

	Qinna vân đạm phong khinh, nhìn xem trong tay vừa thu hoạch được Thuật linh: "Bất quá tương lai bảng danh sách thế mà lại ban thưởng Thuật linh, trong lịch sử cũng coi là tương đương hiếm thấy... Hả? Cái này tựa hồ là Phúc Âm vì ta đo thân đặt làm chuyên môn Thuật linh, có hai cái hiệu quả, cái thứ nhất hiệu quả thế mà là có thể cùng huyết mạch người thân cùng hưởng phái hệ cảnh giới, Nona ngươi có cơ hội đột phá thánh vực rồi!"

	"Đừng nói sang chuyện khác!" Nona đem Qinna cái ghế quay tới nhường nàng mặt hướng bản thân: "Ngươi nói Phúc Âm tại thêu dệt vô cớ, là phương diện kia thêu dệt vô cớ? Là ngươi không có tham luyến qua Ash , vẫn là phán đoán của ngươi không có bị ảnh hưởng qua?"

	"Cái này Thuật linh cái thứ hai hiệu quả là có thể cùng huyết mạch người thân cùng hưởng giác quan, chúng ta thử nhìn một chút..."

	"Qinna!" Nona hít sâu một hơi, bắt lấy bờ vai của nàng, nghiêm túc nói: "Tối hôm qua ta cùng An Nam từng có thông tin."

	"Ừm Hừ?"

	"Nàng nói, đan dệt thịnh điển kết thúc, nàng liền sẽ cùng với Ash, " Nona nhìn chằm chằm tỷ tỷ: "Ngươi hiểu ý của ta không? Không cần làm chuyện dư thừa rồi."

	Qinna nháy mắt mấy cái: "Ngươi có phải hay không quên ta cùng An Nam cũng có khế ước?"

	"A?"

	"Làm ta bỏ qua các nàng đại giới, chờ đan dệt thịnh điển kết thúc, An Nam phải trở về đến trở thành Sennheiser tộc nhân." Nàng buông buông tay: "Ta đương nhiên sẽ không làm chuyện dư thừa, nàng yêu cùng Ash cùng một chỗ liền ở cùng nhau, dù sao đều muốn trở về Sennheiser ở."

	"Ngươi biết ta nói chuyện dư thừa không phải chỉ cái này!"

	"Kia là chỉ cái nào? Ngươi không nói ta làm sao biết?" Qinna đong đưa cái ghế một mặt mờ mịt nhìn xem nàng.

	"Ngươi theo ta giả thuần đúng không?" Nona cắn răng nói, nhưng mà đỏ đến bên tai khuôn mặt đã bại lộ nàng ngoài mạnh trong yếu.

	"Muội muội ngươi nói chuyện thật kỳ quái a, ta thế nhưng là tỷ tỷ của ngươi, chỉ cần ngươi nói ra yêu cầu của mình, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." Qinna cười nói: "Từ nhỏ đến lớn ta lần nào cự tuyệt qua nguyện vọng của ngươi?"

	Nona khóe miệng co quắp động, hít sâu một hơi nói: "Ý của ta là, nếu như An Nam cùng Ash thật sự trở về Sennheiser..."

	"Ừm ân.   "

	"Ngươi không cần thừa dịp An Nam không chú ý, lén lút tìm Ash... Đương nhiên công khai giở trò cũng không được!"

	"Ừm ân, nhưng ta tìm Ash làm gì a?"

	"Cùng hắn, cùng hắn, làm, làm..."

	"Làm cái gì? Làm bánh gatô sao?"

	"Ô..." Cao lạnh mũ đỏ phó đội trưởng mặt đỏ lên, không nói một lời trừng mắt tỷ tỷ.

	Qinna thở dài: "Được rồi được rồi, có lẽ đây chính là Phúc Âm ban thưởng ta cùng hưởng Thuật linh nguyên nhân đi, không chỉ là phái hệ cảnh giới, ta lòng xấu hổ ngươi cũng muốn thật tốt cùng hưởng học tập, da mặt mỏng như vậy dễ dàng như vậy khó xử, ta xem là ngươi lại càng dễ bị cảm xúc ảnh hưởng phán đoán."

	"Ta mới không có thèm cùng ngươi cùng hưởng!"

	"Được rồi." Qinna bình tĩnh nói: "Hiện tại gia tộc so bất cứ lúc nào đều càng cần hơn thánh vực chiến lực, trong vòng một năm, có lòng tin mượn nhờ ta phái hệ cùng hưởng đột phá thánh vực sao?"

	Nghe tới tỷ tỷ nói chính sự, Nona cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng nổi giận, nghiêm túc nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực... A chọc!"

	Nhưng mà Qinna vậy nháy mắt thẳng băng thân thể, phát ra đáng yêu giọng mũi: "Ừm hừ ~ "
Kết chương.