Chương 60 : Ta muốn ham trăm vạn.
060 ta muốn hai trăm vạn
- - - -
Ngày hôm sau, một vị tự xưng Phương gia tương lai gia chủ người đến nhà bái phỏng. 

Cố Dương xuất phát từ hiếu kỳ, liền thấy hắn một mặt, người này mới ngoài ba mươi tuổi, tự xưng Phương Khai Huy, chính là Phương gia đích mạch. 

Vừa thấy mặt, Phương Khai Huy liền chậm rãi mà nói, " Tại hạ vốn là Phương gia gia chủ, hôm nay thay thế Phương gia đến cùng công tử nói chuyện hợp tác một chuyện, chỉ cần công tử giúp chúng ta Phương gia giải quyết Lâm Tử Thịnh cùng Lâm gia, chúng ta Phương gia nguyện ý dùng một nửa gia sản đem tặng......" 

" Đợi lát nữa. " 

Cố Dương đã cắt đứt hắn lời nói, " Ngươi đến cùng ta nói mấy cái này, Tiết Nga biết không? " 

Phương Khai Huy trong mắt hiện lên một tia khinh thường, nói chuyện, " Đây là ta Phương gia gia sự, nàng tuy là anh ta goá phụ, nhưng là không tuân thủ nữ tắc, cùng nam nhân khác câu kết làm bậy, nào có tư cách làm như ta Phương gia người chủ sự? " 

Cố Dương lập tức đã mất đi cùng hắn nói tiếp hứng thú, hạ lệnh trục khách, " Ngươi có thể rời đi. " 

" A ? " 

Phương Khai Huy có chút cứng họng, như thế nào cũng không nghĩ tới, mình mở ra như thế có thành ý điều kiện, đối phương dĩ nhiên là phản ứng như vậy, biệt xuất một câu, " Đây là vì sao? " 

Cố Dương ngữ khí lạnh lùng, " Như các ngươi Phương gia đều là ngươi như vậy vong ân phụ nghĩa, qua sông đoạn cầu thế hệ, ta xem đều lười phải xem liếc một cái. Cần, khiến cho Tiết Nga tới đây. " 

Phương Khai Huy sắc mặt đỏ lên, xấu hổ và giận dữ nảy ra, cũng không dám nói cái gì ngoan thoại, phẩy tay áo bỏ đi. 

......

Đã đến buổi chiều, Tiết Nga tới rồi, thần sắc đang lúc có chút mỏi mệt, trên mặt hiện lên đắng chát dáng tươi cười, " Làm công tử chê cười. " 

Chồng của nàng chết sau, trước sau hai người tiếp nhận vị trí gia chủ, đều tại trong một tháng ly kỳ tử vong. Phương gia lâm vào bấp bênh bên trong. 

Lâm Tử Thịnh từng bước ép sát, cuối cùng cao hơn trực tiếp đến thăm, muốn trực tiếp hợp nhất Phương gia tư thế. 

Phương gia một đám già trẻ đàn ông, lại bị Lâm Tử Thịnh hung danh chỗ chấn nhiếp, không một người dám đứng ra phản đối, vẫn là nàng cái này nữ lưu thế hệ đứng ra, theo lý cố gắng, mới đưa Phương gia bảo vệ. 

Mấy năm này, Lâm Tử Thịnh cải biến sách lược, đối phương gia từng bước cắn nuốt. Phương gia mọi người cũng là giả câm vờ điếc, liền dũng khí phản kháng đều không có. 

Nếu không phải nàng từ giữa quần nhau, Phương gia sớm đã bị Lâm Tử Thịnh cho nuốt lấy. 

Hôm nay, cuối cùng có giãy giụa Lâm Tử Thịnh ma trảo cơ hội, Phương Khai Huy như vậy Phương gia đệ tử, liền không thể chờ đợi được mà muốn bỏ qua nàng, dùng Phương gia gia chủ tự cho mình là, chạy đến tìm Cố Dương nói chuyện hợp tác. 

Cố Dương có thể tưởng tượng được ra, nàng một cái gả tới nữ nhân, lại lưng đeo như vậy thanh danh, chấp chưởng một đại gia tộc có bao nhiêu khó, nói chuyện, " Mọi nhà có bản khó niệm trải qua, có thể lý giải. " 

Tiết Nga vành mắt hơi đỏ lên, đây cũng không phải hành động. Nàng nghe nói buổi sáng Phương Khai Huy tìm đến Cố Dương, đụng phải một cái mũi tro sự tình, đối trước mắt người nam nhân này, sinh lòng cảm kích. 

Nếu là Cố Dương cũng đem nàng bỏ qua, nàng ở Phương gia, sẽ không còn nơi sống yên ổn. 

Nàng mặc dù đang Phương gia khó khăn nhất thời điểm, ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ Phương gia mấy trăm năm cơ nghiệp. 

Nhưng là, đồng dạng, nàng cũng làm cho Phương gia thanh danh bị hao tổn. Chờ nguy cơ giải trừ sau, Phương gia, là tuyệt không tha cho nàng. 

Đúng là Cố Dương tỏ thái độ, làm Phương gia cao thấp, không thể không tiếp tục thừa nhận địa vị của nàng. 

" Thiếp thân cùng mấy vị tộc lão thương nghị qua đi, nguyện ra năm mươi vạn lượng, đây là Phương gia hôm nay tất cả tồn ngân. Mấy năm này, vì ứng đối Lâm Tử Thịnh tiến sát từng bước, đại vung tiền bạc, bỏ ra rất nhiều tích góp. " 

Tiết Nga thành khẩn nói. 

Cảm kích về cảm kích, nàng vẫn phải là hết sức vì Phương gia tranh thủ lợi ích. 

Cố Dương bất vi sở động, nói chuyện, " Ngươi cũng biết Phương Khai Huy khai ra cái gì mức giá? Phương gia một nửa tài sản. " 

Tiết Nga ánh mắt trì trệ, trong nội tâm một hồi khí khổ. Cái này Phương Khai Huy, với tư cách Phương gia dòng chính, vì đoạt lại quyền lực, vậy mà khai ra điều kiện như vậy. 

Thật sự là tể bán gia điền không đau lòng. 

Đây chính là Phương gia tổ tông mấy trăm năm, mới tích góp từng tí một xuống tới cơ nghiệp, há miệng ra, sẽ đưa một nửa đi ra ngoài. 

Quả thực là heo đồng đội a. 

Cố Dương duỗi ra hai ngón tay, nói chuyện, " Hai trăm vạn lượng. " 

" Cái này——" 

Tiết Nga bị vừa rồi hắn câu nói kia, khí thế hoàn toàn bị làm mất, liền trả giá lực lượng đều không có. 

Nàng chỉ có thể gọi là khổ đạo, " Trong thời gian ngắn, chỉ sợ gom góp không đến nhiều như thế tiền mặt. Bằng không, dùng đất trống cùng cửa hàng......" 

" Ta chỉ muốn tiền mặt. " 

Cố Dương không để cho nàng thương thảo chỗ trống, Phương gia lớn như vậy gia tộc, tuyệt đối không thể có thể liền hai trăm vạn đều cầm không đi ra. 

Những thứ không nói khác, chỉ là đồng ruộng, sẽ không biết chiếm được nhiều ít. Phương gia là Bình Quận lớn nhất địa chủ, hàng năm chỉ là thu tô, đều là một số cực lớn thu nhập. 

" Như vậy đi, trước cho năm mươi vạn lượng, một tháng sau, một lần nữa cho năm mươi vạn lượng. Nửa năm sau, trả lại một trăm hai mươi vạn. " 

Cố Dương vẫn là lui một bước. 

Nhiều ra đến hai mươi vạn, tự nhiên là lợi tức. 

Tiết Nga nghe đến cái này điều kiện, trong nội tâm thở dài một hơi, tương đương với thư thả nửa năm. Nói như vậy, ngẫm lại biện pháp, vẫn có thể gom góp đủ. 

" Còn có, về sau, hàng năm cấp cho ta chia hoa hồng, tạm định mười vạn. " 

Cố Dương lại đưa ra một cái yêu cầu. 

Hắn nếu là giúp đỡ Phương gia giải quyết Lâm Tử Thịnh, người ở bên ngoài xem ra, Phương gia chính là do hắn bảo kê, về sau, Phương gia nhất định sẽ đập vào tên tuổi của hắn làm việc. 

Đương nhiên phải lấy tiền, tương đương với phí bảo hộ. 

" Có thể. " 

Tiết Nga không hề nghĩ ngợi, nên đáp ứng xuống tới. Mười vạn lượng là không ít, nhưng là nếu có thể giữ được Phương gia không ngại, chút tiền ấy lại được coi là cái gì? 

Lúc này, Trương Tiểu Hải đã tới, cầm trong tay một trương bái thiếp, " Công tử, ngoài cửa có người cầu kiến, phô trương rất lớn. " 

Cố Dương tiếp nhận cái kia trương bái thiếp, mở ra vừa nhìn, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, cái này không khéo sao. 

Đứng ở trước mặt hắn Tiết Nga trông thấy cái kia trương bái thiếp, sắc mặt biến thành hơi biến. 

Cái này trương bái thiếp phía trên hình dáng trang sức, đúng là Lâm gia chuyên dụng, hơn nữa, chỉ có Lâm gia nhân vật trọng yếu mới có thể sử dụng. 

Lâm gia nhân vật trọng yếu, vậy mà đến viếng thăm Cố Dương. 

Cố Dương nói với nàng, " Ngươi đi mặt sau bình phong. " 

......

Tiết Nga trốn đến sau tấm bình phong, vô ý thức mà ngừng thở, rất nhanh, một cái âm thanh trong trẻo vang lên, " Lâm gia Lâm Tử Hoa, mạo muội tới chơi, kính xin Cố huynh đệ thứ lỗi. " 

Nàng trong lòng tim đập mạnh một cú, Lâm Tử Hoa, chính là Lâm gia Đại công tử, gia chủ tương lai. 

Nghe nói, Lâm Tử Thịnh đúng là nghĩ muốn cùng vị này Đại công tử tranh chấp, mới bị sung quân đến Bình Quận. 

Đây là Lâm gia nhân vật trọng yếu. 

Càng làm cho nàng khiếp sợ chính là, hắn cùng Cố Dương nói chuyện, đúng là dùng ngang hàng ngữ khí. 

Cố Dương rốt cuộc là lai lịch gì? 

Lúc này, phía ngoài đối thoại tiếp tục, " Xá đệ nhất thời hồ đồ, lại làm xuống cái kia chờ sự tình, Lâm mỗ nhất định sẽ cho Từ cô nương một câu trả lời thỏa đáng. " 

Từ cô nương? 

Đột nhiên, Tiết Nga linh quang lóe lên, chẳng lẽ là vị kia? 

Cố Dương nói chuyện, " Lời này, Lâm công tử nên đi theo Từ cô nương nói mới đúng. " 

" Lâm mỗ không mặt mũi nào đối mặt Từ cô nương, kính xin Cố huynh đệ thay chuyển đạt. " 

" Chuyển đạt có thể, nhưng Lâm công tử nên biết rõ, Kiếm cung đệ tử, từ trước đến nay là có cừu oán tất báo. " 

Lâm Tử Hoa thở dài nói, " Chẳng lẽ, việc này sẽ không có cứu vãn chỗ trống ư? " 

" Lâm Tử Thịnh đem khóa nguyên vòng tay khoá lại tay nàng thời điểm, liền nên biết rõ, sẽ có cái dạng gì kết cục. " 

Lâm Tử Hoa trầm mặc. 

" Đương nhiên, Từ cô nương làm người, tự nhiên sẽ không giận chó đánh mèo người bên ngoài. " 

" Kính xin Cố huynh đệ nói giùm. " 

Cố Dương đột nhiên đổi qua chủ đề, " Lâm công tử cũng biết Phương gia sự tình? " 

Tiết Nga nghe đến đó, trong nội tâm đột nhảy dựng. 

Nàng rốt cuộc biết, vì sao Cố Dương có lớn như vậy nắm chắc, có thể giải quyết Lâm Tử Thịnh cùng Lâm gia. 

Hắn và vị kia Kiếm cung chi tử đệ tử, vậy mà quan hệ không giống bình thường.
Kết chương.