Chương 90 : "Dự đoán" phát triển.
"Dựa theo 'Cửa' tiên sinh thuyết pháp, khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' cùng khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' chủ yếu khác biệt không ở chỗ cái sau rất nhiều danh sách danh xưng rất kì lạ, ở chỗ cái trước nhiều hơn rất nhiều thứ, đó là Viễn Cổ Thái Dương Thần lúc tuổi già dòm ngó bí mật, được rồi, làm một danh Chân Thần, Thần là không có cái gọi là lúc tuổi già, chỉ là từ Thần xuất thế đến vẫn lạc, lấy nhân loại khái niệm phân chia, đoạn thời gian kia xác thực xem như lúc tuổi già.

	"Nói cách khác, người chế tác khối thứ hai phiến đá Tiết Độc là Viễn Cổ Thái Dương Thần?

	"Đối với vấn đề này, 'Cửa' tiên sinh làm trả lời cơ hồ khẳng định, Thần nói cho ta, Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn, 'Phiến đá Tiết Độc' sinh.

	"Ý là, đây coi là Viễn Cổ Thái Dương Thần mấu chốt di vật?

	"Như vậy, người chế tác khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' là ai? Vị kia chân chính sáng tạo hết thảy ban sơ Tạo Vật Chủ? Mà khối thứ hai phiến đá bên trên thêm ra tri thức lại có nào?

	" 'Cửa' tiên sinh không trả lời, chỉ nói là này liên quan đến quá nhiều bí ẩn, chỉ dựa vào mấy câu nói là không rõ ràng, nếu như Thần có thể trở lại thế giới hiện thực, ngược lại là có thể tường tận kể một chút.

	"A, ta sẽ mắc bẫy sao?

	"Bởi vì đề cập 'Phiến đá Tiết Độc', ta nhớ tới hai vấn đề từ rất sớm liền khốn nhiễu ta, cái gì gọi là phù hợp trào lưu của thời đại? Ai quy định trào lưu thời đại?

	" 'Cửa' tiên sinh phản ứng rất kỳ quái, Thần cười trọn vẹn mười mấy giây đồng hồ, sau đó nói cho ta, cẩn thận người xem.

	"Cái này cùng vấn đề của ta có cái gì tất yếu liên hệ?

	"Mượn nhờ Thần nhắc nhở, ta chăm chú hồi tưởng một chút nhìn thấy khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' nội dung, phát hiện một vấn đề không giống bình thường, làm một danh 'Thông thức giả' xuất thân phi phàm giả, trí nhớ của ta đủ để tự ngạo, phàm là nhìn qua, liền sẽ không quên đi, nhưng là, ta chỉ nhớ rõ 'Người xem 'Đường tắt danh sách 0 là 'Không tưởng gia', đối với nó thành thần nghi thức, một chút ấn tượng đều không có!

	"Cái khác hai mươi mốt điều đường tắt thành thần nghi thức, ta đều nhớ rất rõ ràng, chỉ có nó, ta không chỉ không có ấn tượng, còn vô ý thức không chú ý chuyện này.

	"Ta thăm dò hỏi 'Cửa' tiên sinh, 'Người xem' đường tắt thành thần nghi thức là cái gì?

	" 'Cửa' tiên sinh lại cười, lấy một loại trêu tức lại thản nhiên giọng điệu nói, ngươi vừa rồi không phải đã nói qua sao?

	"Cái này. . .'Người xem' thành thần nghi thức là, khiến thời đại phát triển phù hợp dự đoán của mình, sau đó tại mấu chốt tiết điểm bên trên, tại quy định thời đại trào lưu bên trong, ăn ma dược tấn thăng?

	"Ta cảm thấy, đây chính là chân tướng!

	"So với 'Thời đại là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ một bộ phận, chỉ có thời đại phát triển được phù hợp mong muốn, Thần mới có thể từ đó hấp thu đến lực lượng, sống lại' loại này giải thích, đây càng trực tiếp càng trực quan, a, ta liền nói kia cổ lão tổ chức bí ẩn người xây dựng bên trong, trừ cuồng tín đồ, tất nhiên có vì chính mình kế hoạch tồn tại!

	"Cẩn thận suy nghĩ một chút, đây thật là một kiện khiến người sợ hãi sự tình a, khi ngươi dừng lại ở trung thấp cấp độ lúc còn tốt, nhưng một khi thân ở cao vị, liền rất có thể bởi vì nào đó ý tưởng, nào đó lý niệm, một số nghĩ thúc đẩy sự tình không phù hợp một vị nào đó tồn tại âm thầm dự định, tao ngộ bất tri bất giác dẫn dắt hoặc đột nhiên xuất hiện phá hủy. . .

	"Cẩn thận người xem a!"

	"Ta rất hiếu kì, 'Cửa' tiên sinh vì sao có thể biết khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' cùng các loại thành thần nghi thức? Thần trả lời là, Thần nhìn qua hoàn chỉnh khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc', cùng Thần cùng nhau là, Solomon, Zarathu, Tudor, Tromsjost, Augustus, Einhorn, Sauron, Castia, Zoroaster, Setiano, Constantine đám người. . . Đây đều là kỷ thứ tư áp đảo tất cả phi phàm giả phía trên dòng họ!"

	Một trang này nhật ký gánh chịu bí mật xem Klein có loại trực diện thần thoại sinh vật hình thái cảm giác, đầu óc tao ngộ tri thức phương diện phong bạo tập kích.

	"Người xem" thành thần nghi thức chính là khiến thời đại phát triển phù hợp chính mình không tưởng? Nếu thật là như vậy, Adam từ kỷ thứ tư bắt đầu, liền có ý thức đang chuẩn bị chuyện này. . . Cho nên, quốc vương George tam thế ẩn tàng bí mật kia cùng bởi vậy khả năng xuất hiện phát triển, phù hợp Thần dự đoán, thậm chí chính là Thần một tay thúc đẩy? Đợi đến thời đại thủy triều cuồn cuộn mà đến, trong thời gian ngắn không cách nào sửa đổi, Thần liền sẽ đăng lâm Thần vị?

	Như vậy mà nói, sương khói khổng lồ sự kiện xâm nhập điều tra quả thực dị thường nguy hiểm, dù cho ta trước mắt là nữ thần quyến giả, có quan phương bối cảnh, tùy thời có thể hợp tác với Thiên Sứ, cũng giống vậy không thể cam đoan an toàn, dù sao nữ thần một đoạn thời gian rất dài bên trong sợ là đều không thể thần hàng. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, nhất thời lại có lùi bước chi ý.

	Đổi lại trước kia, đem việc này tố cáo cho Hắc Dạ giáo hội sau, hắn liền có thể yên tâm lại, thậm chí rời khỏi Backlund đi nghỉ phép, mà bây giờ, làm nữ thần quyến giả, đã hứa hẹn muốn tìm Hevin. Rambis cùng "Bạch chi Thánh nữ" Katarina hắn rất khó liền như vậy đào tẩu.

	Không thể không nói, có chỗ được, tất có mất.

	Hơn nữa, Klein không rõ ràng Adam hi vọng thời đại phát triển là cái dạng gì, nếu là lại tới một lần nữa Backlund sương khói khổng lồ loại sự tình này, hắn thật không cách nào cứ như vậy bứt ra mà đi, nơi này có người mà hắn quan tâm, có hắn khát vọng bình tĩnh.

	Ít nhất phải biết quốc vương bí mật là cái gì, sau đó lại quyết định làm thế nào. . . Khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" bên trên, trừ phi phàm đường tắt, danh sách ma dược, còn có cái gì bí mật? Klein thu hồi tầm mắt, khiến trong lòng bàn tay Russel nhật ký cứ thế biến mất.

	Tiếp, hắn biểu cảm bình tĩnh nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey không có che giấu hiếu kỳ của mình, biên độ nhỏ nâng tay nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài trong tay kia Thập Tự giá có cái gì đặc thù ý nghĩa sao?

	"Nếu như đáp án cần ngang giá trao đổi, ngài có thể trực tiếp đưa ra yêu cầu."

	Klein đem "Vô Ám thập tự" bày trên bàn , chờ chính là Tarot hội thành viên đặt câu hỏi, tốt nhờ vào đó báo cho tiểu "Thái Dương" cùng có khả năng dùng đến này Thập Tự giá "Người treo ngược" tương ứng tin tức, dù sao loại chuyện này không khả năng do "Ngu Giả" tiên sinh chủ động đề cập.

	Cho nên, hắn cười nhìn về phía "Chính nghĩa" tiểu thư:

	"Vấn đề này không có gì.

	"Nó là vị kia cổ đại Thái Dương thần di vật."

	Cổ đại Thái Dương thần. . . Viễn Cổ Thái Dương Thần? Thành Bạch Ngân tín ngưỡng vị kia Tạo Vật Chủ? Này, này Thập Tự giá lại có dạng này lai lịch? Một vị chỉ có danh sách 6 hoặc là danh sách 5 cung đình thị vệ trưởng trên thân, lại có Viễn Cổ Thái Dương Thần di vật? Đây hay không sẽ thật trùng hợp?"Ma thuật sư" Filth nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh trả lời, kém chút không thể tin vào tai của mình.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein giống như tùy ý lại nhắc một câu:

	"Nó cấp độ không phải quá cao, chỉ đối ứng 'Vô ám giả', tác dụng lớn nhất là thanh trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm, giúp người ăn nhiều ma dược tách ra dư thừa đặc tính, khiến người không nguyện ý lưu lại thế giới thần bí trở về phổ thông."

	Năng lực này thật thần kỳ. . . Khó trách "Thế giới" tiên sinh trước đó hỏi ta, nếu như cho ta một cơ hội, có nguyện ý hay không triệt để thoát khỏi thế giới thần bí. . ."Chính nghĩa" Audrey chợt cảm thấy vừa rồi hiếu kì đều chiếm được thỏa mãn.

	Khó trách. . . Thật là một kiện để cho ta toàn thân không thoải mái vật phẩm. . ."Mặt trăng" Emlyn làm ra phán đoán, nghiêng đầu mắt nhìn mỗ "Thái Dương" .

	"Thái Dương" Dereck lại vừa mừng vừa sợ, lại có loại mộng tưởng trở thành sự thật cảm giác.

	Lý tưởng của hắn là khiến tất cả cư dân thành Bạch Ngân đều thoát khỏi nguyền rủa, trở lại dưới thái dương, không còn thời khắc chịu đựng điên cuồng, đau đớn cùng tra tấn.

	Mà dạng này lý tưởng nếu như có thể thông qua kế thừa Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân tín ngưỡng vị kia Tạo Vật Chủ di vật đến thực hiện, thật rất có số mệnh cảm giác cùng tất nhiên cảm giác.

	Hắn cướp tại "Người treo ngược" lên tiếng trước:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể nghĩ biện pháp đổi lấy kiện vật phẩm này sao?"

	"Chỉ cần ngươi có thể bỏ ra cái giá xứng đáng." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	. . ."Ngu Giả" tiên sinh thật sự là quá tốt, quá vĩ đại!"Thái Dương" Dereck từ trong đáy lòng ca ngợi nói.

	Chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng liền có thể đổi lấy. . ."Người treo ngược" Arges từ "Ma thuật sư" tiểu thư quyển kia lữ hành bút ký sử dụng tình trạng được đến linh cảm, theo sát hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, vậy có phải có thể dùng cái giá nhất định thuê này Thập Tự giá một ngày, hoặc là mấy giờ?"

	Trước mắt hắn còn không có thuê tính toán, bởi vì "Phong quyến giả" ma dược tiêu hóa tương đối rất nhanh, hắn tính toán đợi đến ăn ngoài ngạch "Hải dương ca giả" ma dược sau, lại cân nhắc sắp xếp như thế nào ra dư thừa phi phàm đặc tính vấn đề.

	"Có thể. Ngu Giả" Klein đơn giản hồi đáp.

	Có thể thuê a? "Ngôi sao" Leonard trước đó từ mượn "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên được đến không nhỏ chỗ tốt, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh sau khi trả lời, tinh thần đột nhiên chấn động, chăm chú phân tích lên bản thân có hay không dùng tới kia Viễn Cổ Thái Dương Thần di vật địa phương.

	Mấy giây sau, hắn phát hiện chính mình không có cái nhu cầu này.

	Đối phó oan hồn u linh, không chỉ "Thái Dương" đường tắt am hiểu, "Hắc dạ" đường tắt cũng rất lợi hại!

	Hơn nữa, từ Tingen trở về Backlund lúc, Leonard đã nhiều hơn bốn cái "Dương viêm" phù chú, tính toán một nửa cho cung cấp tình báo Klein, một nửa lưu lại dùng riêng.

	Về phần bài ra dư thừa phi phàm đặc tính cùng lui ra thế giới thần bí, hắn càng là không cần, hắn đang muốn cử hành nghi thức, trở thành "Linh vu" !

	Lúc này, "Ma thuật sư" Filth ngắm "Thẩm phán" Hugh một mắt, trong lòng nhiều hơn mấy phần hối hận cảm xúc.

	Nàng không phải hối hận đem kia Thập Tự giá hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, mà là hối hận không có ở hiến tế trước, thử dựa vào chính mình hoặc sử dụng "Lehmanor lữ hành bút ký" ghi chép tương ứng năng lực.

	Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì nàng tương đối nhát gan, tại không cách nào dùng "Chiêm tinh nhân" thủ đoạn làm rõ Thập Tự giá tác dụng cùng ảnh hưởng tiền đề bên dưới, không dám tùy tiện nếm thử.

	Dù sao về sau còn có thể hướng "Ngu Giả" tiên sinh thuê. . . Nàng cố gắng để cho mình lạc quan lên.

	Gặp không có ai đưa ra thỉnh cầu, "Ngu Giả" Klein thu hồi tầm mắt, dùng tư thái ra hiệu Tarot hội các vị thành viên bắt đầu giao dịch cùng giao lưu.

	Kỳ thật, "Vô Ám thập tự" trước mắt có một tiềm ẩn kẻ nhu cầu, đó chính là Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất Anderson, tên này lên "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" sau, liền tại Băng Sơn trung tướng an bài xuống tiếp nhận các loại thí nghiệm, ý đồ tiêu hóa hết trong người dị vật, trước mắt đã có nhất định thành quả, nhưng còn không có triệt để bài trừ tai họa ngầm.

	Quay đầu khiến Danis hỏi thăm một chút. . . Nghĩ tới đây, Klein vô thanh lẩm bẩm một câu.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey đưa ra giao dịch nhu cầu:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi ai có mộng cảnh bộ thủ trái tim, tâm linh ảo ảnh kết tinh, hoặc là trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não?"
Kết chương.