Chương 41 : Ngoài ngạch triển khai.
William. Sykes. . . Một trang viên chấp sự. . . Klein ở trong lòng lặp lại một lần đối phương trả lời, chuyển đem chủ đề dẫn dắt hướng kia mặt cờ xí cùng Bạch Sắc Vi chiến tranh.

	Nói chuyện phiếm vài câu, hắn lễ phép cáo từ, cùng quản gia Walter, cận thân nam bộc Richardson cùng nhau, đi hướng tủ trưng bày khác, tiếp tục chính mình tham quan, tựa hồ vừa rồi gặp nhau chỉ là một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, là ngẫu nhiên tình huống dưới giao lưu.

	Tới gần giữa trưa, trở lại cao cấp xe ngựa bốn bánh bên trên Klein nhìn bên ngoài đinh đương đi ngang qua xe tự hành, bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Walter, ngươi tựa hồ nhận thức William. Sykes tiên sinh?"

	Walter nghiêm túc gật đầu nói:

	"Ta tại Conrad Tử tước gia làm việc thời điểm, từng nhìn thấy hắn.

	"Hắn phục vụ cho một vị vương thất thành viên, trước đó Rastine Bá tước, Edessac vương tử."

	Hắn không có làm bất kỳ giấu giếm nào, đem William. Sykes lai lịch tỉ mỉ giới thiệu một lần.

	Từng phục vụ cho Edessac vương tử? Tại vị này vương tử bởi vì Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bỏ mình sau, hắn thế mà trôi qua còn không sai, không biết lại đảm nhiệm cái nào trang viên chấp sự. . . Có lẽ hắn rõ ràng chút bí mật? Klein nhẹ nhàng gật đầu, chưa lại hỏi nhiều, trong lòng lại nghĩ muốn hay không tìm một cơ hội điều tra William. Sykes.

	Nếu như William. Sykes thật biết chút gì, vương thất kia phe phái sẽ không để mặc kệ, hoặc là, hắn là thuộc về kia phe phái, tóm lại, điều tra hắn sẽ là một chuyện tương đối nguy hiểm, này liền không có cách nào ủy thác "Ma thuật sư" tiểu thư, Emlyn. White hoặc là Hugh tiểu thư đi làm. . . Sharon tiểu thư năng lực ngược lại là đầy đủ, nhưng này rất có thể dẫn đến nàng hiện tại an ổn sinh hoạt bị phá hư. . . Biện pháp tốt nhất vẫn là bên trên hiệp đạo "Hắc hoàng đế", nhưng vấn đề ở chỗ, đánh cắp đến Antigenus gia tộc bút ký trước, ta đối Backlund sương khói khổng lồ sự kiện điều tra, hi vọng chỉ cực hạn tại bên ngoài, không kinh động bất luận kẻ nào, không mang đến ngoài ý muốn biến hóa. . . Klein giống như bình tĩnh thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đường phố, trong lòng thoáng qua rất nhiều ý niệm.

	Cuối cùng, hắn quyết định tạm thời nhẫn nại, không muốn bởi vậy phá hoại chuyện trọng yếu nhất trước mắt.

	Dùng qua bữa trưa, ngủ qua ngủ trưa, Klein tiếp nhận lên văn học giám thưởng phương diện giáo dục, mãi cho đến tới gần chạng vạng.

	Đưa tiễn gia sư sau, hắn đang muốn đi lầu hai nhà hàng, đột nhiên nghe thấy chuông cửa bị người kéo vang.

	Đinh đinh đương đương thanh âm bên trong, Klein mắt nhìn Richardson, vị này cận thân nam bộc lập tức tiến lên mấy bước, kéo ra cửa phòng.

	Bên ngoài đứng chính là hai vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát, từ quân hàm của bọn họ có thể thấy được, một vị là cao cấp đốc sát, một vị là cảnh sát trưởng.

	"Cảnh quan, có chuyện gì không?" Richardson thay cố chủ hỏi.

	Vị kia cao cấp đốc sát là cao gầy nam sĩ, tóc đen giấu ở dưới mũ, chỉ thái dương hiện ra nhan sắc, hắn quét trong phòng một chút, ôn hòa cười nói:

	"Ta đến tìm Dwayne. Dantes tiên sinh, có một cọc bản án liên quan đến hắn cùng quản gia của hắn."

	"Vụ án gì?" Klein chậm rãi đi hướng cổng nói, " ta chính là Dwayne. Dantes."

	Làm xong tự giới thiệu, hắn lễ phép nói:

	"Hai vị cảnh quan, không biết nên xưng hô các ngươi thế nào?

	"Nếu như sự tình tương đối phiền toái, cần dài thời gian, không bằng đi ta phòng khách , vừa uống trà vừa giao lưu."

	Một vị khác cảnh sát, cũng chính là cảnh sát trưởng kia, là vị rất anh khí nữ sĩ, nàng rõ ràng có chút ý động, nhìn về phía bên cạnh cao cấp đốc sát , chờ đợi cấp trên quyết định.

	—— bởi vì Hắc Dạ nữ thần giáo hội quan hệ, Ruen bên trong hệ thống cảnh sát có số lượng không ít nữ cảnh sát, nhưng bởi cái khác tín ngưỡng, xã hội tâm tư các loại phương diện ảnh hưởng, các nàng tại thăng chức cùng trên cương vị, vẫn là có nhận đến trình độ nhất định kỳ thị, đại bộ phận lấy nội bộ văn viên làm chủ, lên cao không gian cũng tồn tại ẩn hình trần nhà.

	Vị kia cao cấp đốc sát cười cười nói:

	"Không cần uống trà, nhưng chúng ta phải hỏi thăm trong nhà ngài đám người hầu."

	Hắn dừng lại, rốt cuộc tiến vào chính đề:

	"Dwayne. Dantes tiên sinh, ngài nhận thức William. Sykes người này sao?"

	"Sáng hôm nay tại vương quốc nhà bảo tàng nhận thức." Klein lờ mờ cảm thấy chuyện xuất hiện ngoài ý liệu biến hóa, chủ động hỏi, "Hắn xảy ra chuyện gì sao?"

	Vị kia cao cấp đốc sát thu hồi nụ cười nói:

	"Hắn chết, chết bởi vương quốc nhà bảo tàng phụ cận trong một khách sạn."

	"Chết rồi?" Klein không có che giấu chính mình kinh ngạc cùng sửng sốt.

	Ta mới vừa cùng hắn gặp mặt, hắn liền chết?

	Hắn đây là sớm liền bị người để mắt tới?

	Vị kia cao cấp đốc sát chăm chú gật đầu nói:

	"Đúng, nguyên nhân cái chết tương đối phức tạp, không bài trừ bị người mưu sát khả năng."

	"Hắn bạn gái đâu?" Klein nhíu mày hỏi, "Ta gặp phải hắn thời điểm, hắn có một vị bạn gái."

	"Vị nữ sĩ kia là hắn tình phụ, nàng rời khỏi quán trọ lúc, William. Sykes còn sống, điểm này, quán trọ người hầu có thể xác định, bởi vì bọn họ sau này có đưa rượu vang qua." Cao cấp đốc sát giới thiệu sơ lược tình huống nói, " rời khỏi vương quốc nhà bảo tàng sau, ngài đi nơi nào?"

	"Ta trực tiếp về tới nơi này, bữa trưa, ngủ, cùng với lên lớp, người hầu của ta, ta hàng xóm, ta văn học giám thưởng lão sư, đều có thể chứng minh điểm này." Klein thản nhiên trả lời.

	Hắn chợt nghiêng đầu đối Richardson nói:

	"Đi mời Walter qua đến."

	Rất nhanh, quản gia Walter mang màu trắng bao tay đi xuống lầu hai, trả lời vấn đề giống nhau.

	Hai vị cảnh quan tại thu được Dwayne. Dantes đồng ý sau, lại đối Richardson đẳng tôi tớ làm hỏi thăm, chưa phát hiện vấn đề gì.

	Bọn họ không có dừng lại, lễ phép cáo từ, thăm viếng lên chung quanh các hàng xóm.

	Klein không có bị chuyện này ảnh hưởng khẩu vị, lên tới lầu hai, hưởng dụng lên bữa tối.

	Sau đó thời gian tại nhàn nhã đọc sách xem báo bên trong bay nhanh trôi qua, trước khi ngủ, Klein nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm , chờ đợi cận thân nam bộc Richardson lấy đi bên trong căn phòng hoa quả.

	Đột nhiên, hắn không có quay đầu mở miệng hỏi:

	"Walter buổi chiều làm những chuyện gì?"

	"Một mực tại xử lý các loại sự vụ, không hề rời đi qua." Richardson thấp giọng hồi đáp.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, chưa lại hỏi nhiều, có chút hoài nghi có phải hay không mình cả nghĩ quá rồi.

	Hô. . . Hắn thong thả thở hắt ra, đi hướng giường ngủ, nằm xuống.

	Ngủ đến nửa đêm, Klein linh tính chợt có xúc động, cả người một chút bừng tỉnh.

	Hắn hơi nhướn mày, đứng dậy rời giường, đi đến bên cửa sổ, đem vải mành kéo ra một cái khe.

	Dưới ánh trăng ảm đạm, trong bóng đêm thâm trầm, một bóng người từ vườn hoa chỗ đường mòn cẩn thận từng li từng tí tới tường ngoài bên cạnh, lộn ra ngoài.

	Hắn có cái trán rộng, đen nhánh tóc đen cùng nghiêm túc con ngươi, chính là quản gia Walter.

	"Thân thủ bén nhạy, động tác trôi chảy, không phải người trải qua huấn luyện, chính là thấp danh sách phi phàm giả. . ." Klein nhìn chăm chú một màn này, ở trong lòng làm bước đầu phán đoán.

	Hắn trông thấy Walter dọc theo đường phố âm ảnh, một đường đi tới trước đó Hazel từng tiến vào cống thoát nước cửa vào, dời đi nắp giếng, bò xuống, không quên phục nguyên.

	Vì sao mọi người bò xuống cống đều như vậy thuần thục? Trước đó trong đêm khuya, quản gia tiên sinh hẳn không có làm qua, bằng không ta linh tính khẳng định sẽ có báo động trước, dù sao cũng là từ ta "Lãnh địa" rời khỏi. . . Điều này nói rõ hắn tại địa phương khác, tại trở thành ta quản gia trước, thường xuyên có hành động tương tự. . . Klein hơi ngoắc miệng, trở về bên giường, từ cái gối thấp lấy ra hộp thuốc lá sắt.

	Hắn muốn thao túng "Oan hồn" Senor, theo dõi quản gia Walter, nhìn đối phương đang làm cái gì.

	Hi vọng đừng vượt qua 100 mét, bằng không ta cũng phải vào cống thoát nước. . . Klein một bên vô thanh tự nói, một bên về tới vải mành khe hở phía sau.

	Hắn bí ngẫu Senor lập tức mượn nhờ khác biệt mặt kính ở giữa thần bí liên hệ, nhảy vọt đến cống thoát nước cửa vào bên cạnh đèn đường khí gas bên trên, sau đó xuyên thấu nắp giếng, vô thanh đi theo.

	Klein trông thấy Walter tiến lên hơn mười mét sau, rẽ hướng một điều càng yên lặng càng âm trầm thông đạo, trên tường mặt đất có nhiều rêu cùng bẩn thỉu sự vật.

	Đột nhiên, vị quản gia tiên sinh này ngừng lại, không biết đối với người nào nói:

	"Ngươi vì sao xúc động như vậy?

	"Vì sao không đợi tốt hơn cơ hội?"

	Rất nhanh, một đạo bởi vì suy yếu mà có chút khàn khàn giọng nữ đáp lại Walter nghi vấn:

	"Đây chính là cơ hội tốt nhất.

	"Chờ hắn trở lại trang viên kia, không biết bao lâu mới sẽ lại ra."

	"Nhưng ngươi vì sao sẽ còn thụ thương nghiêm trọng như vậy?" Walter mang theo vài phần lo âu nói.

	Giọng nữ kia cười ha ha nói:

	"William. Sykes so ngươi, cũng so ta, tưởng tượng được mạnh hơn, đại khái cũng chỉ có như vậy, mới phù hợp hắn âm thầm thân phận.

	"Bất kể như thế nào, ta cuối cùng từ chỗ của hắn được đến manh mối, qua lâu như vậy, cuối cùng có cơ hội tiếp cận chân tướng."

	"Ngươi không có tất yếu vội vã như vậy." Walter trầm mặc nói.

	Kia hư nhược giọng nữ cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ta đã đem linh hồn bán cho Tà Thần, tiếp nhân sinh duy nhất ý nghĩa chỉ có báo thù."

	Walter ít có thở hắt ra nói:

	"Ngươi tiếp tục trốn ở chỗ này, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi đồ ăn, thẳng đến ngươi khôi phục.

	"Nếu có ngoài ý muốn, vẫn là dùng biện pháp cũ liên lạc ta."

	Kia hư nhược giọng nữ im lặng hồi lâu nói:

	"Hắn còn sống thời điểm, có thật nhiều tự xưng trung thành thuộc hạ, sau khi hắn chết, cũng chỉ có số ít mấy người còn nhớ rõ hắn, còn nguyện ý vì hắn mạo hiểm, ngươi là khiến ta ngoài ý muốn nhất."

	"Hắn là quý tộc đầu tiên cho ta đãi ngộ như thế, cũng là người mà ta chân chính muốn hiệu trung." Walter trầm thấp đáp lại.

	Lợi dụng bí ngẫu nghe thấy này mấy đối thoại Klein mơ hồ có điểm minh bạch sự tình ngọn nguồn:

	Edessac vương tử chết sau, số ít người trung với hắn trong bóng tối điều tra hắn tự sát chân tướng, Walter chính là một cái trong số đó, bất quá, hắn chủ yếu phụ trách trên mặt nổi tình báo sưu tập, cùng với lợi dụng thân phận của mình cung cấp một chút cứu trợ. . . Đây chính là "Ma kính" Harolds đề cập qua ngoài ngạch triển khai. . .

	Klein lập tức khiến "Oan hồn" Senor biến mất thân hình, đột nhập cái kia yên lặng ẩn nấp thông đạo, trông thấy Walter nghiêng người đứng thẳng, cùng người đối thoại, mà hắn nửa ngăn trở địa phương, có vị mặc màu đen váy áo nữ tử dựa vào tường ngồi, khuôn mặt có chút tái nhợt.

	Nữ tử này nghe xong Walter lời nói, tại trong cổ họng cười một tiếng, nhìn hướng lối ra nói:

	"Ngươi nên rời đi, cẩn thận bị người phát giác."

	Nàng quay đầu khiến Klein thấy rõ ràng nàng bộ dáng, khuôn mặt hơi tròn, con mắt dài nhỏ, khí chất ôn hòa, ngọt ngào ngầm chứa, là một vị thiếu nữ cực xuất sắc cực có sức mê hoặc, cũng là "Người quen" của Klein:

	Tris!

	Tris Chirk!
Kết chương.