Chương 137 : Deathstroke vs Titan (trung).
Trống trải trên đường phố, làm Deathstroke dùng một viên trước chưa bao giờ xuất hiện qua trái cây, lấy mới nguyên quái hình dạng người xuất hiện ở Dick ba người trước mặt, ở tư thế này tạo thành uy áp, kia cổ rung động lòng người khí thế, để cho Dick ba người lộ vẻ xúc động.

	Giống nhau, ở đảo Greenland dưới nước Corvin cũng thông qua Joker cung cấp thị giác nhìn thấy màn này, so với Dick bọn họ, Corvin càng có thể rõ ràng Deathstroke chỗ ăn trái cây là cái gì. Đến từ Heisei Rider thứ mười lăm làm, lấy trái cây cùng võ sĩ vì nguyên tố Kamen Rider Gaim trong, được đặt tên là rừng rậm Helheim trái cây, loại trái cây này đã có thể để cho ăn đi người biến thành quái nhân, cũng có thể thông qua chuyên dụng khóa loại biến thân đai lưng, mượn lực lượng biến thân làm Kamen Rider.

	Là một loại dị vực trái cây, mà dùng trái cây cường đại nhất trái cây vàng người, tắc có thể trở thành thần loại này tồn tại, dĩ nhiên, ở kỵ sĩ vũ trụ cùng DC vũ trụ, thần loại vật này bảnh chọe cũng không có bao cao, trên căn bản có thể kêu lên danh hiệu thần đều ăn rồi bẹp, không nói khác, Corvin bản thân trước không phải mới vừa đem Hy Lạp thần hệ ba thần vương cho chỉnh một lần nha, để cho bọn họ đến bây giờ cũng không dám đem tay chân duỗi với tới địa cầu tới.

	Tuy nói thần bảnh chọe không cao, nhưng cái này không có nghĩa là người ta liền không thể đánh, ngược lại, có thể đánh rất! Chẳng qua là Corvin không hiểu nổi chính là, DC vũ trụ ý chí thậm chí ngay cả Helheim loại này cắm rễ ở kỵ sĩ vũ trụ vật đều có thể sáng tạo ra tới? ! Đối với Corvin trong đầu nghi ngờ, chủ đạo đây hết thảy Joker cũng rất thưởng thức Corvin trên mặt nét mặt, như vậy bản thân mới có trò chơi thể nghiệm nha.

	"Không nên dùng ngươi kia nghèo túng đầu để suy nghĩ chuyện này không hợp lý chỗ, là cái gì cho ảo giác của ngươi, để cho ngươi cảm thấy cái gọi là rừng rậm Helheim là dành riêng cho kia cái gọi là kỵ sĩ vũ trụ vật?"

	Joker một câu như vậy hỏi ngược lại, Corvin cũng sửng sốt , nhớ lại chính mình lúc trước chỗ nhìn Kamen Rider Gaim kịch tập trong, tựa hồ cũng không có rõ ràng bày tỏ rừng rậm Helheim là dành riêng đồ chơi. Nói chỉ là rừng rậm Helheim sẽ ngẫu nhiên giáng lâm đến một cái tinh cầu, ăn mòn cái tinh cầu kia văn minh, để cho cái đó văn minh sinh mệnh có trí tuệ vì kéo dài chủng tộc của mình mà tiến hành chiến đấu, người thắng lợi sau cùng đạt được hùng mạnh nhất trái cây vàng, trở thành rừng rậm Helheim người nắm giữ.

	Đích xác là không có nói đến là kỵ sĩ vũ trụ dành riêng địa phương.

	"Xem ra ngươi suy nghĩ ra , nếu không phải dành riêng cái đó cái gọi là kỵ sĩ vũ trụ, chẳng qua là ở vũ trụ giữa du ly tồn tại, như vậy giống vậy làm một đa nguyên vũ trụ chủ thể, vũ trụ ý chí chỉ cần mở cửa, để cho những thứ này mong muốn lấy được dinh dưỡng mầm cây nhỏ tìm được cái động, dọc theo tới không được sao? Đoán một chút, cửa là cái gì?"

	"Cửa? Source Wall!"

	Joker nói đến cửa, Corvin cũng chỉ có thể nghĩ đến xuyên qua DC đa nguyên vũ trụ Source Wall, đồ chơi này là một hại não vật, cho phép vào không cho phép ra, còn động một chút là sụp, một tháp chính là một đống phá chuyện đi theo. Làm Joker nói tới chỗ này, Corvin chỉ hiểu một chuyện, tên khốn kiếp này đem chủ ý đánh tới Source Wall bên trên!

	"Rất thông minh nha, với ngươi như vậy chơi mới có ý tứ, giống như ta trước cùng nhóc Dơi như vậy, đoán một chút nhìn, bây giờ Source Wall bên kia sẽ xảy ra chuyện gì đâu?"

	"Ta đoán con mẹ ngươi!"

	Đối với Joker loại này Riddler thao tác, Corvin trực tiếp trở về chửi một câu, không nói nữa. Mà như Joker nói, làm DC đa nguyên vũ trụ cùng cái khác vũ trụ liên kết xuyên việt lối đi, Source Wall bên này đích xác xảy ra vấn đề, trước một mực phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, ở sau khi kết hôn liền mang theo lão bà mình tiến về vũ trụ hưởng tuần trăng mật Green Lantern Hall · Jordan, khoảng thời gian này một mực ở Source Wall bên này tuần tra.

	Cùng hắn một khối , còn có sáu mặt khác Lantern Corps thành viên, Hall chờ cái này nhóm Liên minh Công Lý đầu sỏ rất rõ ràng, Source Wall nơi này nhất định sẽ có người tới gây sự, nhân vì Source Wall dễ dàng nhất đưa tới cái loại đó không cách nào thu thập, nhất định phải mở lại sự kiện lớn, ở biết có thủ phạm đứng sau gây sự dưới tình huống, bọn họ không thể nào không ở nơi này bên lưu ý nhiều. Sở dĩ kêu lên Lantern Corps ở đây, cũng là bởi vì Lantern Corps Emotional Spectrum đối với chữa trị Source Wall có đặc hiệu.

	Đang ở Deathstroke ăn Helheim trái cây, hóa thành mới nguyên quái nhân thái lúc, đang Source Wall tuần tra nhân tiện cùng lão bà ân ái Hall cũng nhận được đồng đội truyền tới truyền tin khẩn cấp.

	"Hall! Source Wall có tình huống!"

	"Carol! Ngươi đợi ở chỗ này."

	Vừa nhận được cảnh báo trước, Hall tiềm thức đối lão bà mình phân phó nói, cho dù hắn biết bây giờ Carol · Ferris đã tím đèn người sở hữu, đang sử dụng đèn giới phương diện, cũng không yếu hơn mình.

	"Lại coi ta là thành trước kia? Cùng đi!"

	Đối với Hall dặn dò, Carol cũng chỉ là trở về đỗi một câu, trước hết Hall một bước bay về phía Source Wall, Hall cũng chỉ đành bất đắc dĩ đuổi theo. Hai vợ chồng cũng đến Source Wall, thấy được đồng đội vì sao hướng bọn họ cảnh báo trước nguyên nhân.

	"Đệch! (chỉ một loại thực vật) "

	Đúng như Hall nói, lúc này làm DC đa nguyên vũ trụ cùng cái khác vũ trụ liên kết cửa ngõ, Source Wall bên trên, tương tự dây mây vậy thực vật từ trên tường kéo dài đưa ra ngoài, giống như cắm rễ ở trên mặt đất đại thụ vậy, ở lao ra bùn đất lúc cũng sẽ đem căn hệ chung quanh mặt đất làm cho rạn nứt, Source Wall cũng là như vậy, đếm không xuể dây mây từ Source Wall bên trên dưới đất chui lên, những thứ này dây mây cũng không có tấn công người khác, ở đưa ra khởi nguyên sau tường, dây mây đột phá hư không, tiến vào một cái khác chiều không gian.

	"Không được, không thể tiếp tục như vậy, vạn nhất đưa đến Source Wall vỡ vụn, thả ra phía trên đồ chơi thì phiền toái, Lantern Corps! Công kích những thứ kia dây mây!"

	Khi nhìn đến những thứ này từ DC vũ trụ ý chí đặc biệt tiến cử tới rừng rậm Helheim dây mây đang đối vũ trụ tiến hành nào đó xâm lấn thời điểm, Hall mặc dù không rõ ràng lắm đồ chơi này là cái gì, đèn giới phía trên cũng không có ghi lại, nhưng thân trải trăm trận hắn trước tiên liền nhìn xảy ra vấn đề chỗ, hô to một tiếng, ý chí năng lượng cũng ở đây trong vũ trụ hình chiếu ra một cỡ lớn cắt cỏ cơ, trực tiếp hướng về phía những thứ này đang xâm lấn vũ trụ Helheim thực vật tiến hành cắt.

	Có Hall dẫn đầu, cái khác Lantern Corps thành viên tự nhiên cũng không sợ, rối rít mở ra bản thân não động, hình chiếu ra tương ứng công cụ tới nhổ cỏ, một bộ phận cũng dùng đèn trong nhẫn Emotional Spectrum lực chữa trị Source Wall bên trên cái khe. Source Wall bên trên, các loại não đại động mở, nhưng nói đến não động, có lẽ trong vũ trụ không có cái nào văn minh có thể so với người địa cầu còn có não động . Hall chính là người địa cầu não động phong phú nhân vật đại biểu.

	Chỉ thấy ở hắn hình chiếu ra cỡ lớn máy cắt cỏ nhổ cỏ thời điểm, còn nhân tiện hình chiếu ra tốt mấy người mặc chiến giáp nhân vật, hoặc đá hoặc đánh, thực tại không được sẽ dùng một cỗ cậy mạnh, khoan hãy nói, nhổ cỏ hiệu suất không thể so với bộ kia cực lớn máy cắt cỏ chậm, còn còn hơn cái trước. Chẳng qua là một bên cùng giúp một tay Carol nhìn chồng mình chỉnh ra mấy cái này tiểu nhân, nét mặt quái dị.

	"Về phần ngươi vương vấn người ta thiết giáp vương vấn lâu như vậy sao, cũng bắt đầu tạo tiểu nhân tới chơi rồi?"

	Cái khác Lantern Corps thành viên xem không hiểu, là bởi vì bọn họ không phải tới từ địa cầu, Carol đến từ địa cầu, tự nhiên có thể xem hiểu những thứ này bị Hall hình chiếu đi ra tiểu nhân đều là chút gì. Tất cả đều là Corvin ăn mặc trang phục kỵ sĩ giáp hình tượng, chẳng qua là bị Hall thông qua bản thân não động hình chiếu đi ra, để cho bọn họ tiến hành nhổ cỏ sống.

	"Ta bất kể, dựa vào cái gì trí năng Người Dơi cũng có thể biến thân, chúng ta liền không có, lần này còn giúp hắn chỉnh tới phá chuyện lật tẩy, ta đều như vậy còn không cho ta phát tiết hạ? Cũng không phải là chân nhân, hắn không cho ta chơi hắn thiết giáp, ta còn không thể tự mình thay đổi cái đi ra chơi?"

	Một nói đến đây cái, Hall cũng cùng cái đứa trẻ vậy ở đó chơi tính khí, một chút cưới sau nam nhân bộ dáng cũng không có. Đối với mình trượng phu giở tính trẻ con, Carol bất đắc dĩ hơn, cũng chỉ có thể cùng ở bên cạnh hắn, một khối dùng Emotional Spectrum năng lượng tiêu trừ Helheim đối Source Wall ảnh hưởng.

	Mà trên địa cầu, trống trải phố Ginza trên đường, Dick nhìn lúc này ăn Helheim trái cây, đã mới nguyên quái nhân bộ dáng xuất hiện ở nhóm người mình trước mặt Deathstroke, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào ra tay . Chèn ép cảm giác cùng trước thay đổi hoàn toàn một bộ dáng, trước Deathstroke quái nhân hóa, giống như là từ 《 tinh linh bảo X mộng 》 bên trong đi ra hình người lớn kim ong.

	Nguy hiểm là có, nhưng không đúng không đúng có thể đánh, nhưng bây giờ, Deathstroke không còn là trước lớn kim ong bộ dáng, thân hình biến hóa cũng không rõ ràng, chẳng qua là trên người hoàng đen xen nhau đề phòng sắc thánh tượng khôi giáp tiến hành sửa đổi, trở nên càng thiếp thân, có loại quần áo chất cảm, hơn nữa ở bắp đùi của hắn hai bên, hoàng đen xen nhau gấu váy kéo dài đưa ra ngoài, ở gió lớn thổi lất phất hạ bay phất phới, đại kiếm trong tay cũng lóe hàn quang, cùng mặt nạ hòa làm một thể quái nhân trên gương mặt, ba cây giác hóa làm một tam giác vương miện, lạnh lùng cặp mắt nhìn chăm chú Dick bọn họ.

	Không nói giằng co, theo Deathstroke nắm đại kiếm tay run một cái, Deathstroke động , tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh đến Dick chỉ có thể thông qua Deathstroke run kiếm trước lay động làm tiến hành phán đoán trước né tránh, kinh hiểm chợt lóe, ở Dick sau lưng, một đạo thật dài khe xuất hiện, đây là Deathstroke dùng đại kiếm chém ra tới . Đối mặt bật hack Deathstroke, Dick cũng không có tác dụng gì thân thể máu thịt cùng này vật lộn ý nghĩ, tay vừa nhấc, Corvin tặng cho Accel(gia tốc) trí nhớ thể liền xuất hiện ở trong tay.

	"Thay đổi ~ thân!"

	Theo hô to một tiếng, đem trí nhớ thể cắm vào, giãy dụa bên hông Driver nắm tay, năng lượng màu đỏ bảng đồng hồ đem Dick bao vây, hồng quang chợt lóe, liền biến thân làm Kamen Rider Accel, nắm động cơ kiếm liền hướng Deathstroke vọt tới. Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, chẳng qua là Dick đang cùng Deathstroke va chạm trong nháy mắt, có thể cảm nhận được một cỗ không cách nào chống cự lực lượng truyền tới, trực tiếp đem bản thân đánh bay.

	Cả người trực tiếp trên không trung làm đường vòng cung vận động, nguyên bản Carla muốn đi qua Ladik một thanh, nhưng khi nhìn đến Dick dùng tay ra hiệu về sau, cũng hướng Deathstroke vọt tới. Hai mắt hồng quang ngưng tụ, liền hướng Deathstroke phóng ra tia mắt phóng xạ, đối với người Krypton chiêu này kinh điển kỹ năng, Deathstroke cũng không có lựa chọn gồng đỡ, toàn bộ trong vũ trụ có thể chân chính vô hại gánh vác tia mắt phóng xạ gia hỏa không nhiều, hắn không ở trong đó, nhưng Deathstroke một giơ tay lên, hư không cái khe mở ra, từ DC vũ trụ ý chí dẫn độ tới rừng rậm Helheim dây mây liền từ trong khe đưa ra ngoài.

	Ở Deathstroke khống chế hạ, ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành một mặt tấm thuẫn ngăn ở trước mặt, lợi dụng dây mây số lượng ưu thế, không ngừng suy yếu Carla tia mắt phóng xạ công kích năng lượng. Chẳng qua là hỏa hệ đối cỏ hệ bản thân thì có đặc công, dù là những thứ này cỏ là dị giới vật phẩm cũng không cách nào thay đổi sự thật này, Deathstroke dùng rừng rậm Helheim tạo thành tấm thuẫn ở Carla không ngừng áp sát dưới tình huống lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao, mãi cho đến Carla gần người, trực tiếp hướng về phía Deathstroke chính là một quyền.

	Quyền ra, vung quyền mang ra khỏi quyền phong trực tiếp làm cho cả khu phố thổi lên một trận cuồng phong, thổi mảnh vụn ở trên trời bay loạn. Spaniel kéo hay là đánh hụt, nàng đánh trúng chẳng qua là Deathstroke dùng dây mây chế tạo ra phân thân mà thôi. Vây lượn ở Carla chung quanh Helheim dây mây hỗn hào cảm giác của nàng, để cho nàng không có ngay lập tức nhận ra được Deathstroke mượn dây mây thoát thân.

	Ánh sáng chợt lóe, Deathstroke liền từ một chỗ khác đi ra, không kịp chờ hắn tiến hành phản kích, sau lưng Deathstroke pha lê tủ kính bên trong, một đạo thân ảnh màu trắng thoáng qua, nương theo đạo thân ảnh này , là một loại khác thanh âm.

	【Trap Vent! (bẫy rập giáng lâm)】

	Nương theo cái này đạo âm hiệu vang lên, Deathstroke phát giác tay chân của mình bị giam cầm ở, ở tay chân của mình, nơi cổ, đều có một mặt trong suốt pha lê khóa lại, để cho hắn không cách nào nhúc nhích.

	【Press Vent! (trọng áp giáng lâm)】

	Đem kỹ năng công kích thẻ cắm vào, theo âm thanh vang lên, đứng ở thiên nga khế ước thú bên trên Lena cầm trong tay nắm hai đầu trường thương hướng khế ước thú trên lưng cắm xuống. Cùng này kêu gọi lẫn nhau thiên nga khế ước thú cũng tán lạc đầy đất cơ giới lông chim, lông chim không gió mà bay, vô cùng dồn tốc độ hóa thành từng phát phong đầu, trực tiếp nhắm ngay không cách nào nhúc nhích Deathstroke đánh tới.

	'Phanh phanh phanh phanh!'

	Một chuỗi liên hoàn oanh tạc thanh âm tại trống trải Ginza khu vang lên, để cho lúc này lưu thủ tại chỗ này không cách nào người rời đi cảm thấy một trận tâm hoảng, mà mới vừa rồi bị Deathstroke một kiếm bổ bay ra ngoài Dick, cũng trên không trung điều chỉnh thân hình, đem Corvin đưa cho mình người thứ ba trí nhớ thể lấy ra, đây là một cái dùng để cường hóa tự thân biến thân hình thái đạo cụ trí nhớ thể, không cách nào đơn độc lấy ra sử dụng, chỉ có thể cùng trí nhớ thể phối hợp, được đặt tên là cường hóa thích phối khí, từ ở bề ngoài nhìn, giống như là một nắp.

	Đem Accel trí nhớ thể rút ra, đắp lên cường hóa thích phối khí, cường hóa biến thân âm thanh vang lên! 【Booster(cường hóa)】

	Theo âm thanh vang lên, nguyên bản màu đỏ thắm sinh vật da thiết giáp lần nữa phát sinh thay đổi, từ màu hồng biến màu vàng, đồng thời ở thân thể, sau lưng, hai vai chỗ hai chân, lớn nhỏ không đều thiết bị đẩy phun miệng ra hiện, theo Dick tâm ý phun ra đuôi lửa, trên không trung cưỡng ép dừng lại Dick thân thể, một uốn người, cũng lấy tốc độ nhanh nhất đuổi về chiến đấu hiện trường. Lúc này Carla cùng Lena cũng tụ chung một chỗ, nhìn mới vừa rồi bị Lena một bộ kỹ năng trúng liền khu vực, bao trùm tính phạm vi đả kích, Deathstroke căn bản trốn không thoát.

	"Tình huống thế nào?"

	Vừa rơi xuống đất, Dick liền trực tiếp hỏi.

	"Không nghi ngờ chút nào, Lena đánh trúng hắn , nhưng ta không cho là công kích như vậy đối hắn hữu hiệu, đây là đang xem thường hắn, cũng là đang xem thường chúng ta, ta chẳng qua là không có hiểu hắn ở bên trong làm gì, ta có thể thấy được hắn, nhưng không cách nào nhìn cái cụ thể, những thực vật kia, có đặc thù chức năng."

	Khói mù tản đi, Dick cũng nhìn thấy đầy trời dây mây hóa thành một cầu mây, đem oanh tạc trung tâm Deathstroke bao lại, Carla  X thị giác cũng không có cách nào nhìn thấu triệt, cho đến Dick nghe được pha lê chế phẩm lăn trên mặt đất động thanh âm.

	Một cây mang theo ống thủy tinh thuốc tiêm lăn xuống đến Dick bên chân, ống tiêm xem ra có cánh tay trẻ nít lớn như vậy, đồ chơi này chỉnh ra tới hoàn toàn chính là cho cá voi loại này đại gia hỏa chuẩn bị vật. Dick ngồi xổm người xuống, nhìn căn này ống tiêm, ở nhìn thấy phía trên có một chớp nhoáng dấu hiệu cộng thêm cái chữ số Ả rập 9 thời điểm, cũng nhanh chóng cùng trong đầu trí nhớ tương ứng được.

	"Tốc độ 9! Tản ra!"

	Ở nhận ra căn này ống tiêm là cái gọi là tốc độ 9 lúc, Dick trước tiên làm ra lẩn tránh động tác, đồng thời, bên hông Accel Driver bắn ra, đem cường hóa thích phối khí gỡ xuống, đồng thời sẽ tại phương diện tốc độ tăng cường  Trial(thí luyện) trí nhớ thể lấy ra, hắn quá rõ tốc độ 9 loại đồ chơi này tác dụng, không nghĩ tới Deathstroke trên tay vậy mà lại có vật này.

	Dick động tác rất nhanh, Carla cùng Lena cũng là như vậy, nhưng lúc này từ dây mây trong lao ra Deathstroke nhanh hơn, hắn chính là một tia chớp, màu xanh da trời điện quang thoáng qua, Dick cảm giác mình bị một chiếc tốc độ siêu âm chạy xe lửa va vào một phát, cả người trực tiếp biến thành một viên vẫn thạch bay ra ngoài. Mà Carla bên này cũng chỉ có thể đem Lena bảo vệ, gánh vác Deathstroke tốc độ cao đưa tới sóng xung kích.

	Từ ngói vụn trong bò ra ngoài, Dick có thể cảm giác được một cỗ nóng ẩm chất lỏng từ bản thân lỗ mũi chảy ra, rơi vào trên tay mình, vân vân, rơi vào trên tay mình? Choáng Dick lúc này cũng sờ hướng phần eo của mình, phát giác hắn Driver cùng trí nhớ thể đều không thấy. Mà Deathstroke đứng ở cách đó không xa, đem mới vừa rồi thừa dịp Dick chuẩn bị hoán đổi trí nhớ thể lúc khoảng trống, lợi dụng bản thân cực nhanh cướp lấy trí nhớ thể cùng Driver phô bày một cái.

	"Đang tìm cái này sao?"

	Hời hợt một câu nói, cũng nói lúc này Deathstroke có nhiều đáng sợ, trước chẳng qua là đang cùng Dick bọn họ chơi game mà thôi. Mà mới vừa rồi bị Dick gọi là tốc độ 9 thuốc tiêm, thời là Deathstroke trở nên cường đại như vậy cùng đáng sợ nguồn gốc, bởi vì cái này quản dược tề bắt nguồn từ một loại sức mạnh, DC vũ trụ thứ năm lớn lực cơ bản, Speed Force lực lượng, nó có thể làm cho người bình thường ngắn ngủi có Speed Force, bộc phát ra tương ứng cực nhanh.

	Nhưng loại thuốc này đối với người bình thường là trí mạng, nó gồm có tính gây nghiện, lại tiêm càng nhiều, đối với người sử dụng sinh mạng tiêu hao lại càng nhanh. Dựa theo trước Dick chỗ đã thấy cái loại đó tề lượng, Deathstroke ở tiêm sau, sinh mạng liền tiến vào đếm ngược, mấy phút cái loại đó. Nhưng bây giờ trải qua hai lần cường hóa, đổi mới quái nhân thái Deathstroke, đủ để gánh cái này tề lượng tốc độ 9 mang đến tác dụng phụ.

	Lực lượng, tốc độ, năng lực lấy được trước giờ chưa từng có tăng cường Deathstroke, chẳng qua là tùy ý vung vung lên kiếm, Dick liền có thể cảm nhận được kia cổ không nói chèn ép. Bọn họ, muốn làm sao đánh thắng cái này toàn phương diện tăng cường đệ nhất thế giới lính đánh thuê?
Kết chương.