Chương 544 : Ngoài ý liệu sự tình.
Cô phong, trên vách đá cheo leo, Chu Dương gác tay mà đứng.

	Hắn hai mắt nhìn phương xa, tựa hồ cách trùng điệp sơn hà, như cũ có thể nhìn thấy vị kia giai nhân tuyệt sắc khuynh thế dung nhan.

	Lúc này khoảng cách Côn Hư Giới mở ra đã qua ba năm, người hắn đã về tới "Linh Hoàn Giới" bên trong, trước mắt thân ở chi địa, chính là Cực Tây chi địa Tu Tiên giới một tòa vô danh sơn phong bên trong.

	Mà ánh mắt của hắn nhìn xem phương xa, trong đầu như cũ vẫn còn ở trở về chỗ Côn Hư Giới bên trong cuối cùng nhất mấy cái kia tháng thời gian.

	Rời đi "Thánh Anh cốc" sau, hắn cùng Khương Phượng Tiên liền tại một tòa lâm thời trong động phủ vượt qua còn lại một quãng thời gian.

	Kia là một đoạn thời gian tươi đẹp, một đoạn đáng giá Chu Dương dư vị cả đời thời gian tốt đẹp.

	Hồi tưởng trôi qua mấy tháng thời gian tốt đẹp, Chu Dương giơ bàn tay lên tiến đến chóp mũi nhẹ ngửi, tựa hồ còn có thể ngửi được trên bàn tay giai nhân trên thân lưu lại dư hương.

	Đáng tiếc giai nhân đã đi xa, cái này sợi dư hương, không bao lâu cũng sẽ tan hết.

	Lần tiếp theo gặp nhau, cũng không biết là khi nào.

	"Lưỡng tình nếu như là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ!"

	"Phượng Tiên , chờ lấy ta, ta nhất định sẽ mau chóng sẽ cùng ngươi gặp mặt!"

	"Lần tiếp theo gặp nhau, ta nhất định sẽ không lại dễ dàng như vậy để ngươi chạy!"

	Đơn độc bên cạnh vách núi, Chu Dương đưa tay hư nắm, tựa hồ muốn xa cuối chân trời giai nhân nắm trong tay.

	Khương Phượng Tiên rời đi, trong lòng của hắn sớm có chuẩn bị, lúc này trong lòng mặc dù có chút thương thế, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Côn Hư Giới mở ra thời điểm, có thể đem ở vào "Linh Hoàn Giới" các nơi tu sĩ đều truyền tống vào trong đó, rời đi thời điểm, đồng dạng có thể căn cứ tu sĩ ý nguyện truyền tống về "Linh Hoàn Giới" các nơi.

	Chu Dương vốn là muốn cùng Khương Phượng Tiên một đạo về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, như thế hắn liền có thể tiện đường đi Huyền Dương Tiên Tông phó ước.

	Nhưng là Khương Phượng Tiên nhưng không có lựa chọn về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, mà là bước vào truyền tống đến Thiên Nam Châu Tu Tiên giới truyền tống trận, nói là muốn mượn cơ hội này du lịch Thiên Nam Châu Tu Tiên giới, sau đó Thiên Nam Châu Tu Tiên giới đi vòng Đông Hoa Châu Tu Tiên giới, cuối cùng nhất mới có thể phản hồi Lưu Vân Châu Tu Tiên giới.

	Dạng này du lịch hai cái Tu Tiên giới, thế tất yếu hao phí mấy chục trên trăm thời gian, thậm chí là càng lâu.

	Chu Dương còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đương nhiên không rảnh đi theo tại Khương Phượng Tiên bên người, mặc dù hắn bản tâm nhưng thật ra là rất muốn mang theo mỹ nữ tiêu dao cùng một chỗ lưu lạc thiên nhai.

	Mà không có Khương Phượng Tiên ở bên cạnh tiếp khách, Chu Dương cũng không tâm tư trực tiếp về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới.

	Lục Huyền Cơ lúc trước cùng ước định của hắn là ra Côn Hư Giới sau, trong vòng mười năm đuổi tới Huyền Dương Tiên Tông là được.

	Giám với chuyến này sinh tử khó lường, hắn cảm thấy mình đi phó ước trước đó, có cần phải trước quay về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới trong gia tộc, đem mình lần này Côn Hư Giới đoạt được thu hoạch tồn nhập gia tộc bí khố, đồng thời cùng đạo lữ Tiêu Oánh bọn người bàn giao một phen.

	Tiếc nuối là, Côn Hư Giới bên trong những cái kia trận pháp truyền tống, chỉ thông hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, Cực Tây chi địa Tu Tiên giới, Thiên Nam Châu Tu Tiên giới các loại cỡ lớn Tu Tiên giới một ít địa vực, cũng không bao quát Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới dạng này nhưng thật ra là phụ thuộc với Cực Tây chi địa Tu Tiên giới nhỏ Tu Tiên giới.

	Cho nên Chu Dương chỉ có thể lựa chọn Cực Tây chi địa Tu Tiên giới làm trở về chi địa, dù sao từ nơi này phản hồi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, ít nhất phải so từ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới vượt qua đoạn Vân Sơn mạch dễ dàng một chút.

	Huống chi, hắn vẫn còn có chút không yên lòng Thương Nguyên tiên thành Chu gia những cái kia tộc nhân, cùng còn lưu tại Cực Tây chi địa quỷ bộc Từ Tung.

	Hơn một tháng sau, ẩn tàng khí tức thân phận Chu Dương, lần nữa tới đến Thương Nguyên tiên thành bên ngoài.

	Xuất phát từ một loại nào đó kiêng kị, hắn vẫn chưa tiến vào Tiên thành, mà là trực tiếp đi ngoài thành Chu gia Linh Sơn.

	Để hắn an tâm là, trải qua mười mấy năm, nơi này Chu gia ngoại trừ tu sĩ số lượng so với trước kia càng nhiều một chút bên ngoài, vẫn chưa có biến hóa khác.

	Điều này nói rõ Quách Kim Hồng cũng không rõ ràng hắn cùng Chu gia chân chính quan hệ, không có bởi vì hắn cấu kết Thiên Sát thi vương đánh cho trọng thương nguyên nhân, xuất thủ xóa đi Chu gia.

	Đương nhiên cũng có thể là Quách Kim Hồng phát hiện hắn cùng Chu gia quan hệ, lại cố ý giữ lại Chu gia câu hắn mắc câu.

	Cho nên hắn vẫn chưa trực tiếp cùng Chu gia liên hệ, mà là tìm cái Luyện Khí kỳ tán tu, đem mấy viên tứ giai yêu đan cùng một chút linh dược, pháp khí bỏ vào một cái túi đựng đồ bên trong, để chuyển giao đến Chu gia gia chủ trong tay.

	Lấy hắn Kim Đan kỳ thủ đoạn của tu sĩ, tự nhiên có biện pháp để tán tu kìa ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, không dám cướp mất hắn cho Chu gia đồ vật.

	Mà Chu Thông Việt hoặc là Lê Hoành hai người chỉ cần đạt được túi trữ vật, tự nhiên sẽ biết hắn đã thoát khốn, sau đó an tâm lợi dụng hắn cho đồ vật, đem nơi này Chu gia phát triển lớn mạnh thêm.

	Chỉ là không biết, hai người kiếp này phải chăng còn có cơ hội sẽ cùng hắn gặp nhau.

	Nhưng Chu Dương tin tưởng, nếu như là kiếp này sẽ cùng hai người này gặp nhau lời nói, hắn nhất định có được không sợ Quách Kim Hồng trả thù lực lượng.

	Như thế đang nhìn nhìn Chu gia tình hình gần đây sau, Chu Dương liền không chút nào lưu niệm rời đi Thương Nguyên tiên thành, đi đến bên trên Bàn Thạch hoang nguyên "Trụy Ma Cốc" .

	Cùng quỷ bộc Từ Tung ở giữa ký kết "U Minh khế ước", để hắn có thể cảm giác được, Từ Tung vẫn còn ở "Trụy Ma Cốc" bên trong tiềm tu chưa từng rời đi.

	Đương nhiên loại cảm ứng này là hai chiều, tại hắn cảm ứng được Từ Tung vẫn còn ở "Trụy Ma Cốc" thời điểm, Từ Tung cũng thông qua loại cảm ứng này, biết hắn trở về tin tức.

	Cho nên khi hắn đi vào "Trụy Ma Cốc" bên ngoài thời điểm, Từ Tung đã trước một bước ra cung kính chờ đợi.

	"Chúc mừng Chu đạo hữu kết thành Kim Đan, đại đạo khả kỳ!"

	Vừa thấy mặt, Từ Tung liền một mặt ngạc nhiên đối Chu Dương chúc mừng, nụ cười trên mặt không có chút nào giả mạo chi sắc, rất là chân thành.

	"Nhiều năm không thấy, Từ tiền bối tu vi lại có tinh tiến, cũng là thật đáng mừng a!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt nụ cười Từ Tung, cười nhạt một tiếng, vẫn chưa để ý lời nói là có hay không tâm.

	Hắn cũng không thế nào tín nhiệm Từ Tung, điểm ấy từ hắn vẫn chưa để Từ Tung cùng đi Tiêu Oánh bọn người một đạo phản hồi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới liền có thể nhìn ra được.

	Chính Từ Tung đối với điểm ấy cũng là nhất thanh nhị sở.

	Hai người bọn họ ký kết "U Minh khế ước" kết thành chủ tớ, bất quá là tình thế bức bách hạ theo như nhu cầu tiến hành thôi.

	Chu Dương phòng bị Từ Tung, Từ Tung làm sao từng đối với hắn thẳng thắn qua?

	Bất quá vậy cũng là trước kia, hiện tại Chu Dương kết thành Kim Đan, Từ Tung cỏn con này Kim Đan tầng hai quỷ tu, đã không thả trong mắt hắn, dù cho không có "U Minh huyết khế" ước thúc, cũng trong tay hắn không lật nổi cái gì bọt nước tới.

	Từ Tung trong lòng đối với cái này vô cùng rõ ràng, cho nên lần này gặp lại Chu Dương, thái độ của hắn liền cung kính trung thực rất nhiều.

	Lúc này nghe được Chu Dương, hắn liền vội vàng khoát tay nói: "Đạo hữu cái này âm thanh tiền bối, thế nhưng là gãy sát tại hạ, đã đạo hữu đã kết thành Kim Đan, tại hạ có tài đức gì, dám ở đạo hữu trước mặt lại lấy tiền bối tự cho mình là? Có thể đắc đạo bạn một tiếng nói bạn danh xưng, tại hạ đã rất vinh hạnh!"

	"Vậy được rồi, sau này Chu mỗ lợi dụng đạo hữu xưng hô Từ đạo hữu tốt."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, vui vẻ tiếp nhận hắn đề nghị.

	Trước kia xưng hô Từ Tung một tiếng "Tiền bối", đó là bởi vì hắn tu vi cảnh giới so với đối phương thấp, lại tại rất nhiều nơi có chuyện nhờ với đối phương.

	Hiện tại hắn tu vi cùng đối phương ở vào cùng một cảnh giới, lại là khế ước chủ đạo người, đương nhiên không cần thiết lại xưng hô đối Phương tiền bối.

	Từ Tung chủ động đưa ra cái này, nói rõ trong lòng rất có tự mình hiểu lấy, nói cách khác chính là rất thức thời.

	Chu Dương thích loại này thức thời người, cùng loại người này nói chuyện, sẽ không rất mệt mỏi.

	Thế là tiếp xuống, một người một quỷ đều rất ăn ý không có nói Chu Dương những năm này đi nơi nào sự tình, chỉ là thương nghị lên phản hồi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới sự tình.

	Chu Dương là không muốn nói với Từ Tung lên Côn Hư Giới sự tình, bởi vì kia liên quan đến rất nhiều bí mật của hắn.

	Mà Từ Tung mặc dù đoán được hắn là thông qua "Côn Hư lệnh" thoát thân, cũng rất tò mò hắn tại Côn Hư Giới thu hoạch, cũng không dám chủ động nói, để tránh chọc hắn không vui.

	Lại nói phản hồi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Từ Cực Tây chi địa phản hồi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới địa đồ, Chu Dương không có.

	Nhưng là hắn lúc trước còn chưa cùng Quách Kim Hồng trở mặt thời điểm, liền đã hỏi thăm rõ ràng "Tử Vong Sa Hải" tình báo.

	Cho nên hắn bây giờ chỉ cần thuận Bàn Thạch hoang nguyên một đường hướng đông tiến vào Vô Biên Sa Hải bên trong, sau đó đi ngang qua "Tử Vong Sa Hải", tự nhiên là có thể đến tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	"Tử Vong Sa Hải" tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới danh khí rất lớn, danh xưng là Kim Đan kỳ tu sĩ phần mộ, bên trong tứ ngược "Hắc Sa Phong Bạo" cùng "Sa Trùng" yêu thú, đều là có thể mai táng Kim Đan kỳ tu sĩ đồ vật.

	Bất quá Chu Dương dám lựa chọn từ Cực Tây chi địa Tu Tiên giới phản hồi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, tự nhiên có mình ỷ vào.

	Trước nói "Sa Trùng" loại này yêu thú, loại này yêu thú mặc dù hung mãnh, nhưng là Chu Dương trong tay cái kia thanh "Thái Âm Trảm Phách Đao" cùng "Càn Dương chân hỏa" thần thông nhưng là đúng giao loại này to lớn hình thể yêu thú lợi khí.

	Thực sự không được, trong tay hắn còn có Lục Huyền Cơ đưa tặng tấm kia "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù.

	Mà "Hắc Sa Phong Bạo" loại này thiên tai mặc dù kinh khủng, nhưng lấy Chu Dương thân thể mạnh mẽ, từ trong đó còn sống sót tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	Đương nhiên đây hết thảy đều chỉ là chính hắn trong lòng phỏng đoán, sự thật như thế nào, còn phải hắn tự mình nghiệm chứng thể nghiệm qua sau mới rõ ràng.

	Thời gian mười năm nhìn như không ngắn, nhưng đối Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, cũng bất quá là một lần ngắn ngủi bế quan thời gian thôi.

	Bởi vậy Chu Dương vẫn chưa nhiều tại Cực Tây chi địa lưu lại, hội hợp Từ Tung sau, liền trực tiếp một đầu ôm tiến vào Vô Biên Sa Hải bên trong.

	Vì giữ lại pháp lực, một đường bay đến đều là từ Kim Sí Lôi Ưng cùng Từ Tung thay phiên mang theo hắn, hai cái này tốc độ đều không chậm, một ngày liền có thể phi hành bảy tám vạn dặm.

	Bởi vậy không đến một tháng thời gian, Chu Dương đã nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh "Tử Vong Sa Hải" .

	Cùng Vô Biên Sa Hải bên trong khắp nơi trên đất cát vàng khác biệt, "Tử Vong Sa Hải" bên trong hạt cát là một loại đống cát đen, loại này đống cát đen chứa sắt lượng rất cao, dưới ánh mặt trời so phổ thông cát vàng nhiệt độ cao hơn ra rất nhiều.

	Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, Chu Dương khi tiến vào "Tử Vong Sa Hải" sau, cũng cảm giác mình phi hành thuật lúc tiêu hao pháp lực, muốn so ở bên ngoài càng nhiều hơn một chút.

	"

	Không, không phải là ảo giác, là thật như thế!"

	Sắc mặt hắn hơi đổi, rất nhanh liền xác định cảm giác của mình cũng không phải là ảo giác.

	Mà tình báo này, hắn trước đây cũng không rõ ràng.

	Sau đó hắn hồi tưởng mình nhìn qua "Tử Vong Sa Hải" tương quan ghi chép, cũng không có phát hiện phương diện này ghi chép.

	Như vậy tình huống liền rất rõ ràng, hoặc là lúc trước "Tử Vong Sa Hải" bên trong chưa từng xuất hiện loại biến hóa này, hoặc là là những cái kia lưu lại ghi lại tu sĩ tận lực che giấu loại tình huống này.

	Mà Chu Dương, hắn càng khuynh hướng với cái trước!

	"Ta chán ghét loại này không bị khống chế biến hóa!"

	Hắn thấp giọng thầm mắng một câu, lại biết mình không có đường lui có thể nói, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

	. . .

	"Là ai? Là ai dám can đảm xóa đi bản tọa lưu tại 【  U Minh Huyền Quan 】 bên trong thần hồn lạc ấn?"

	"Đáng chết tiểu tặc, không nên bị bản tọa bắt lại ngươi, không phải nhất định khiến ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!"

	Oanh!

	Tòa nào đó dưới mặt đất lăng mộ bên trong, một bộ màu đen thạch quan đột nhiên chia năm xẻ bảy nổ thành vô số mảnh vỡ, lộ ra bên trong Thiên Sát thi vương kia dữ tợn thân thể.

	Từ khi bị Chu Dương mang đi mình thành đạo chi bảo "U Minh Huyền Quan" sau, nó vẫn đang chờ đợi Côn Hư Giới đóng lại thời gian đến.

	Chỉ cần Côn Hư Giới đóng lại, Chu Dương mang theo "U Minh Huyền Quan" trở lại "Linh Hoàn Giới", nó liền có thể thông qua mình lưu tại bảo vật bên trong lạc ấn cảm giác được bảo vật vị trí chỗ ở, sau đó giết đi qua đem bảo vật đoạt lại.

	Nhưng mà để nó tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hơn ba năm thời gian trôi qua, nó không có chờ đến "U Minh Huyền Quan" lại xuất hiện, lại chờ được mình lưu tại bảo vật bên trong thần hồn lạc ấn bị người cưỡng ép xóa đi kết quả!

	Thần hồn lạc ấn khác biệt với thần thức lạc ấn, thần hồn lạc ấn đang trồng hạ thời điểm, cần người tu hành phân ra mình một bộ phận thần hồn lưu tại bảo vật bên trong.

	Loại này thần hồn lạc ấn để tu hành cùng bảo vật liên hệ so thần thức lạc ấn mạnh lên rất nhiều, dù là cách rất xa, cũng có thể cùng bảo vật thành lập được mãnh liệt cảm ứng.

	Đồng thời dù cho bảo vật bị người đạt được, cũng không dễ dàng bị người luyện hóa.

	Nhưng mà cử động lần này có lợi có hại, một khi thần hồn lạc ấn bị người cưỡng ép xóa đi, người tu hành không khác nào vĩnh viễn đã mất đi cái này một bộ phận thần hồn, tổn thất không thể bảo là không lớn.

	Cho dù là mạnh như Thiên Sát thi vương loại này Nguyên Anh hậu kỳ ma tu, đương lưu tại "U Minh Huyền Quan" bên trong thần hồn lạc ấn bị người áo đen kia cưỡng ép xóa đi sau, cũng là tao ngộ không nhỏ trọng thương, nhịn không được nổi trận lôi đình thất thố gào lên.

	Nó đương nhiên là có lý do phẫn nộ, "U Minh Huyền Quan" việc quan hệ nó thành đạo cơ duyên, không có bảo vật này phụ trợ, nó tấn thăng Độ Kiếp kỳ tỉ lệ đến gần vô hạn với số không!

	Con đường bị người chặt đứt, là người đều sẽ giận không thể kiệt, chớ nói chi là Thiên Sát thi vương loại này ma đầu.

	"Dám ngăn bản tọa con đường, bản tọa chính là tìm khắp toàn bộ 【  Linh Hoàn Giới 】, cũng nhất định sẽ đưa ngươi tiểu tặc này tìm ra đến!"

	Thi vương gầm thét thề, lăng mộ chỗ mặt đất lập tức vỡ ra, tuôn ra vô số màu đen sát khí.

	Loại biến hóa này, lập tức hấp dẫn phụ cận mấy trăm dặm bên trong tu sĩ chú ý, có những cái kia gan lớn tu sĩ, vội vàng chạy tới xem xét tình huống, kết quả tất cả đều thành thi vương phát tiết nộ khí vật hi sinh, thi cốt vô tồn bị nuốt sống ăn tươi.

	Ở xa Vô Biên Sa Hải bên trong Chu Dương, tự nhiên không biết người áo đen giúp mình một đại ân.

	Hắn hiện tại cũng gặp phải phiền phức.

	Từ khi hắn tiến vào "Tử Vong Sa Hải" cũng phát hiện tình huống có biến hóa sau, trên đường đi liền đánh lên mười hai phần tinh thần, một lát cũng không dám thư giãn.

	Nhưng "Tử Vong Sa Hải" có thể lưu lại uy danh hiển hách, tự nhiên không phải chỉ dựa vào cảnh giác liền có thể không việc gì thông qua.

	Chu Dương tiến vào màu đen sa mạc ngày đầu tiên, liền gặp được một trận đại danh đỉnh đỉnh "Hắc Sa Phong Bạo" .

	Lúc ấy trận kia "Hắc Sa Phong Bạo" tại quy mô đi lên nói, cũng không tính đặc biệt lớn, nhiều lắm là chính là một trận cỡ trung phong bạo thôi.

	Thế nhưng là không có dấu hiệu nào đột nhiên hình thành, lại là căn bản không cho Chu Dương tránh đi cơ hội, trực tiếp đem hắn quấn vào trong đó.

	Thân ở "Hắc Sa Phong Bạo" bên trong, Chu Dương cuối cùng là minh bạch những cái kia tiền bối các tu sĩ vì sao đang nói về loại này thiên tai thời điểm sẽ vô cùng kính sợ.

	Hắn tại tu hành "Thái Hư Luyện Thần Quyết" sau, thần thức cường đại đã không thua Kim Đan chín tầng tu sĩ, thế nhưng là tại trong gió lốc lại ngay cả thần thức ly thể đều làm không được, đồng thời chính là thi triển ra "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông, ánh mắt cũng vô pháp kéo dài đến ba trượng bên ngoài.

	Loại kia phảng phất mình bị toàn bộ thiên địa cho từ bỏ đồng dạng cảm giác cô tịch, rất dễ dàng để cho người ta tuyệt vọng từ bỏ phản kháng.

	Chu Dương ngược lại là không có tuyệt vọng, thế nhưng tuyệt đối không dễ chịu chính là.

	Hắn bằng vào thân thể mạnh mẽ, ở trong cơn bão táp là muốn so Kim Đan kỳ tu sĩ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Nhưng phong bạo chi lực mặc dù không cách nào giảo sát hắn, nhưng cũng làm hắn tiếp nhận áp lực cực lớn, thân thể đều giống như muốn bị xé rách, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn vận dụng pháp lực đến phòng ngự, cho thân thể tranh thủ thời gian nghỉ ngơi.

	Mà đợi đến hắn sống qua trận kia "Hắc Sa Phong Bạo" lại thấy ánh mặt trời thời điểm, đã là hai ngày sau, đồng thời vị trí chỗ ở cũng chệch hướng trước kia địa phương không biết bao xa.

	Từ rày về sau hơn một tháng, hắn lại lần lượt kinh lịch bốn trận "Hắc Sa Phong Bạo", trong đó hai trận phong bạo hắn đều sớm đã nhận ra dấu hiệu, kịp thời tránh đi trung tâm phong bạo, mặt khác hai trận lại giống trận đầu phong bạo như thế, xuất hiện không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

	Đồng thời hắn tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, cũng lần thứ nhất thấy được "Sa Trùng" loại này Vô Biên Sa Hải bên trong đại danh đỉnh đỉnh ngũ giai yêu thú.

	Loại này yêu thú thân dài quá ngàn trượng, tinh thông nhiều loại Thổ hệ thần thông, lợi hại hơn là trời sinh am hiểu ẩn tàng khí tức, thân ở Sa Hải sâu dưới lòng đất lúc, rất khó bị tu sĩ phát hiện.

	Bất quá lựa chọn Chu Dương làm đồ ăn, "Sa Trùng" hiển nhiên là đá vào tấm sắt.

	 lực phòng ngự cường đại cứng rắn vỏ ngoài, tại sắc bén vô song "Thái Âm Trảm Phách Đao" trước mặt một đao liền phá, thân đao bổ sung cực hàn đóng băng chi lực, càng làm cho "Sa Trùng" cường đại tự lành năng lực trực tiếp phế bỏ hơn phân nửa.

	Mà theo sau rơi vào nó vết đao trên vết thương cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm, càng làm cho "Sa Trùng" thể nghiệm một thanh băng hỏa lưỡng trọng thiên tư vị.

	Chỉ là Chu Dương mặc dù trong chiến đấu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đến cùng Sa Hải vẫn là "Sa Trùng" địa bàn, cuối cùng hắn cũng không thể lưu lại trọng thương "Sa Trùng", để cho trốn vào sâu trong lòng đất.

	"Hắc Sa Phong Bạo" cùng "Sa Trùng" đều không thể làm gì được Chu Dương, "Tử Vong Sa Hải" có thể nói đã bị hắn giẫm tại dưới chân , ấn lý thuyết hắn chuyến này hẳn là ổn thỏa.

	Hắn vốn cũng là dạng này coi là, biết hắn gặp. . .

	"Gặp quỷ, những này ma vật là nơi nào tới? Vô Biên Sa Hải bên trong thế nào sẽ xuất hiện như thế nhiều ma vật!"

	Màu đen trong biển cát, Chu Dương toàn thân kim sắc hỏa diễm bốc lên, không ngừng huy sái ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đem các loại nhào lên ma vật đốt thành tro bụi, sắc mặt vô cùng khó coi nhìn qua ma vật tới phương hướng phát ra tiếng chửi rủa.

	Đại khái tại ba ngày trước, một trận cỡ lớn "Hắc Sa Phong Bạo" đột nhiên bộc phát, đem hắn quấn vào trong đó.

	Đợi đến hắn thật vất vả chống nổi trận này muốn mạng phong bạo, lại thấy ánh mặt trời thời điểm, lại phát hiện mình thân ở chi địa khắp nơi đều là ma vật khí tức.

	Mà đợi đến hắn ngự sử "Càn Dương chân hỏa" đánh chết vài đầu hình thù kỳ quái hình thú ma vật sau, bỗng nhiên liền có đại lượng ma vật từ bốn phương tám hướng hướng hắn tụ họp tới, điên cuồng công kích lên hắn.

	"Muốn vạch trần đáp án, sợ là đến hướng phía những này ma vật tới phương hướng tiến đến xem xét một phen mới được, Từ mỗ có loại dự cảm, như thế nhiều dị chủng ma vật xuất hiện, tuyệt đối không phải có ma tu ở chỗ này tiến hành cái gì thí nghiệm có quan hệ, chúng ta khả năng bày ra đại sự!"

	Khoảng cách Chu Dương ngoài mấy trăm trượng giữa không trung, Từ Tung dõi mắt nhìn ra xa xa ma vật tới phương hướng, trầm giọng nói ra đề nghị của mình.

	Hắn là quỷ tu, lại không có xuất thủ đối phó những cái kia ma vật, ma vật cũng không có ra tay với hắn.

	Đương nhiên cái này cũng cùng công kích Chu Dương ma vật cấp bậc phổ biến không cao, trí thông minh khuyết thiếu có quan hệ, nếu là có ngũ giai ma vật xuất hiện, tất nhiên sẽ không cho Từ Tung nhẹ nhàng như vậy ở nơi đó quan chiến.

	Mà Chu Dương nghe xong Từ Tung sau, hơi chút trầm ngâm, liền trịnh trọng nhìn xem hắn nói ra: "Chu mỗ hiện tại tựa hồ là bị những này ma vật theo dõi, tùy tiện hướng về phía trước, sợ là dễ dàng gây nên cái gì không tốt biến hóa, việc này làm phiền Từ đạo hữu làm thay!"
Kết chương.