Chương 58 : Áp chế.
Cho đến rời khỏi khu vực dưới mặt đất Odra gia, Emlyn. White còn có chút mê huyễn, không thể tin được nhẹ nhàng như vậy liền lấy đến 7000 bảng ban thưởng.

	Tấm hối phiếu kia nắm tại trong tay hắn, nhẹ nhàng không có gì trọng lượng, nhưng lại khiến hắn cảm nhận được hiện thực hoang đường.

	"Người treo ngược" biện pháp thật có tác dụng. . . Nibais đại nhân không có vạch trần ta, trừng phạt ta, ngược lại cho ta phần thưởng phong phú, mà này vỏn vẹn là vì giả vờ không biết, cổ vũ ta tiếp tục nếm thử, để ngầm quan sát. . . Huyết tộc tâm tư cũng là phức tạp như vậy sao. . . Emlyn trở nên hoảng hốt một trận cảm thán.

	Rất nhanh, hắn thu liễm phát tán ý tưởng, đem lực chú ý dời về kia 7000 bảng ban thưởng bên trên:

	"Có nó, ta liền có thể từ 'Người treo ngược' nơi đó mua xuống Nam tước di vật, điều phối thành ma dược. . .

	"Ta sắp trở thành Nam tước, Huyết tộc Nam tước Emlyn. White đại nhân!"

	Emlyn con mắt đột nhiên sáng, cước bộ đều nhẹ nhàng không ít.

	Tại Huyết tộc nội bộ, nếu như không có trưởng bối biếu tặng, cử hành tương ứng nghi thức, sinh ra ở cấp độ gì, liền sẽ cố định tại cái gì cấp độ, cơ hồ không thể nào dựa vào chính mình dựa vào thời gian tăng lên.

	Cùng Emlyn tuổi tác tương tự những Huyết tộc kia, trừ vận khí cực kì không sai, gia tộc tiên tổ tuổi thọ tiếp cận cực hạn, không thể không thông qua nghi thức ban cho hậu bối lực lượng, tuyệt đại bộ phận đều còn dừng lại tại "Trưởng thành" này khái niệm bên trong, trong vòng mấy chục năm không có đạt được "Tước vị" khả năng.

	Emlyn phụ thân cùng mẫu thân sống nhiều năm như vậy, đến hiện tại mới thôi, vẫn không có trở thành Nam tước, thậm chí không nhìn thấy cái gì hi vọng!

	Đi ra đại môn lúc, Emlyn nhịn không được mắt nhìn bên cạnh Casmee. Odra.

	Vị này từng sôi nổi tại Russel thời kỳ lớn tuổi Huyết tộc, đến hiện tại mới thôi, cũng chỉ bất quá là một vị Nam tước. . . Mà ta, sắp đạt tới cấp độ này! Một ngày nào đó, ta muốn trở thành Nibais đại nhân như thế Huyết tộc Hầu tước! Không, Công tước, thậm chí Thân vương! Chỉ có như vậy, mới nhận nổi Huyết tộc cứu chủ trách nhiệm. . . Ân, Nam tước di vật cũng liền hơn bốn nghìn bảng, còn có thể thừa không ít tiền, có thể lại mua mấy con rối, lại vì các nàng phối chút quần áo mới. . . Emlyn không tự giác thẳng lưng, đi được càng thêm dâng trào.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Berg gia.

	Dereck thắp sáng ngọn nến, chuẩn bị lên hiến tế nghi thức,

	Thiểm điện tần suất nhiều ít luân phiên vài lần sau, hắn rốt cục chờ đến cơ hội.

	Hắn phi thường vững tin, "Thủ tịch" giờ này khắc này không có cách nào nhìn chằm chằm chính mình, bởi vì hắn mang theo thương thế sơ bộ khép lại tiểu nam hài Jake cùng một chi thăm dò tiểu đội, rời khỏi Bạch Ngân thành, tìm kiếm lên đối phương từ cái gọi là bờ biển đi tới kia tòa hủy diệt thành bang lộ tuyến.

	Chẳng mấy chốc, Dereck bố trí tốt hết thảy, thành kính trang trọng mà thấp giọng tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Hắn phi thường thuần thục, đâu vào đấy đem "Ma thuật sư" tiểu thư cần Thực Linh giả túi dạ dày, "Người treo ngược" tiên sinh chỉ định phi phàm vật liệu, hiến tế cho sương xám phía trên chúa tể.

	Bạch Ngân thành kiên cố trên tường thành, có nhiều khe hở, nhưng lấp kín cứng đen bùn đất, phía trên mọc ra từng bụi cỏ dại nhỏ, trong gió nhẹ nhàng lắc lư, giống như nhân loại tóc.

	Bỗng nhiên, bọn nó toàn bộ giương lên, tựa hồ muốn bắt nhiếp cái gì, nhưng lại không có chút nào điểm dùng lực rơi xuống.

	. . .

	Lúc sáng sớm, Hải Lãng giáo đường.

	Arges. Wilson đến nhận lấy tiền thưởng từ giáo khu chủ giáo Chogori trong miệng nghe thấy một tin tức có chút trọng yếu:

	"Morse Khổ Tu hội" Leticia. Dolera lấy nhà khảo cổ học thân phận này làm che giấu, tiến vào đảo Themis rừng rậm chỗ sâu, nàng không biết làm cái gì, dẫn đến "Hải Thần" Kvitova thụ trọng thương trốn tránh nhiều năm sắp sụp đổ, nổi điên như vậy tìm kiếm lên kéo dài bản thân tồn tại cơ hội.

	Tin đồn này tự xưng "Hải Thần" Tà Linh tại trước đây thật lâu, Rorsted quần đảo bị phát hiện sau, liền bị hai vị hồng y giáo chủ liên hợp quân đội cường giả, mượn nhờ tương ứng phong ấn vật phẩm đánh bại, chỉ có thể miễn cưỡng đào thoát, che giấu. . . Tình huống như vậy duy trì hơn một trăm năm, không có biến hóa về mặt bản chất, nó làm sao đột nhiên cũng sắp sửa sụp đổ, không cách nào duy trì bản thân tồn tại? Arges hơi cau mày, nghĩ gần nhất có cái gì cùng dĩ vãng khác biệt sự tình phát sinh.

	" 'Morse Khổ Tu hội' cố ý chế tạo cục diện?

	"Nhưng trước đó hơn một trăm năm bên trong, bọn họ vì sao không làm như vậy?

	"Vì phối hợp tự thân mặt khác kế hoạch?"

	Phỏng đoán cùng nghi hoặc luân phiên ở giữa, Arges bỗng nhiên phát giác một trọng yếu nhân tố.

	Gần nhất cùng quá khứ hơn một trăm năm lớn nhất bản chất nhất khác biệt là:

	"Thế giới" đi tới Baiam!

	"Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đi tới Rorsted quần đảo!

	Hắn xuất hiện tại nơi nào, liền biểu thị địa phương nào sẽ có đại sự phát sinh hoặc ấp ủ? Phía trước có Backlund sương khói khổng lồ, ở giữa là cảng Bansi dị biến, hiện tại là "Hải Thần" Kvitova sắp chết giãy dụa cùng "Morse Khổ Tu hội" không biết mưu đồ. . . Không, chuẩn xác hơn miêu tả hẳn là, địa phương nào có đại sự ấp ủ hoặc sắp phát sinh, "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả liền sẽ đến nơi đó! Bọn họ tiếp nhận "Ngu Giả" tiên sinh an bài, đuổi theo những cái kia tổ chức bí ẩn, Tà Thần Thiên Sứ hoạt động! Mạch suy nghĩ thay đổi, Arges rộng rãi sáng sủa, cảm thấy mình nắm được chân tướng.

	Không phải "Thế giới" ở đâu, nơi đó liền sẽ xảy ra chuyện, mà là nơi nào sắp xảy ra chuyện, "Thế giới" các quyến giả sẽ xuất hiện ở nơi đấy!

	Đây đối với "Ngu Giả" tiên sinh có chỗ tốt gì? Thuần túy vì phá hoại thế lực đối địch mưu đồ, vẫn là này có lợi cho Thần giải trừ phong ấn, lộ ra càng nhiều lực lượng? Arges kiềm chế nghi hoặc, quyết định bắt lấy cơ hội này đưa ra trước đó nào đó tình báo.

	Tay phải hắn nắm tay, chống đỡ ngực trái, mặt lộ chần chờ nói:

	"Chogori các hạ, ta đang truy tra 'Sắt thép' thế lực còn sót lại quá trình bên trong, nghe nói một tin tức."

	"Cái gì?" Chogori vốn định an bài vị này chủ giáo cấp thuyền trưởng đến trên biển tìm kiếm quân phản kháng tung tích, lại bị đối phương cường hành đánh gãy, nhất thời có chút bực bội.

	Arges "Hồi ức" nói:

	"Có người trong lúc tán gẫu nhắc tới cảng Bansi, nói nơi đó xảy ra biến cố, nhưng Medici gia tộc hậu duệ ẩn tàng rất khá, không có bị phát hiện."

	Cảng Bansi, biến cố. . . Chogori tiến tới một bước, truy vấn:

	"Bọn họ còn nói cái gì?"

	"Bọn họ nói giáo hội có chủ giáo ở nơi đó đọa lạc, cái khác liền không có, Chogori các hạ, Medici gia tộc là kỷ thứ tư hắc ám gia tộc sao?" Arges cố ý hỏi.

	Chogori sầm mặt lại:

	"Đây không phải ngươi nên biết.

	"Ta sẽ lập tức hồi báo cho Kottman các hạ."

	Đây là chỉ Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Rorsted hải vực đại chủ giáo, quần đảo siêu phàm thế giới chân chính kẻ thống trị, Yan. Kottman.

	Chogori nghĩ nghĩ, lại hỏi:

	"Người nhắc tới chuyện này là ai? Hình dạng thế nào?"

	Arges đã sớm chuẩn bị:

	"Ta không biết bọn họ, bọn họ sau đó cũng không có lại xuất hiện.

	"Ta nhớ được đề cập cảng Bansi cùng Medici gia tộc là bề ngoài phổ thông tuổi trẻ nam tử, hắn khuôn mặt thon gầy, cái trán rất rộng, mắt đen, tóc đen, mang đơn phiến thủy tinh kính mắt.

	"Hắn tựa hồ có chú ý tới ta đang nghe lén, nhưng cũng không tức giận, ngược lại đối ta cười cười."

	Arges miêu tả chính là "Kẻ độc thần" Amon!

	Hắn muốn để các hồng y giáo chủ cho rằng Medici gia tộc cùng cảng Bansi bí mật lộ ra ánh sáng bắt nguồn từ Thiên Sứ chi vương ở giữa tranh đấu.

	Đây thật là một đối tượng phi thường thích hợp làm lý do. . . Thần sẽ không ra đến giải thích cái gì, dù cho giải thích, cũng sẽ không có ai tin tưởng. . . Mà đối Thần xem bói, rõ ràng sẽ không có hiệu quả gì. . . Nếu như dùng phi phàm thủ đoạn xác nhận tin tức của ta khởi nguồn, sẽ bởi vì liên quan đến "Ngu Giả" tiên sinh, xuất hiện cường lực bị quấy nhiễu dấu hiệu, không cách nào được đến chuẩn xác đáp án, này từ biểu hiện bên trên xem, có thể coi là Amon làm. . . Arges tương đương yên lòng nghĩ.

	Chogori nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi tìm kiếm những người này, cũng truy tra quân phản kháng hành tung."

	"Vâng, Chogori các hạ!" Arges một mặt thành kính đáp lại, cũng nắm quyền phải kích ngực trái.

	. . .

	Không trung mây đen trùng điệp, sắc trời lờ mờ tới cực điểm, mưa to bàng bạc hạ xuống, tí tách rơi xuống đất, tóe lên trận trận màu trắng hơi nước.

	Baiam bến cảng, xanh thẳm nước biển thong thả nhưng kiên quyết dâng lên, thuyền hàng tàu chở khách lắc la lắc lư, phảng phất lá cây phiêu đãng ở giữa không trung.

	Nước mưa không ngừng, mặt biển dần dần tới gần con đê, trong thành thị nhiều chỗ nước đọng, hoàn cảnh dị thường áp lực.

	Từng vị cuồng nhiệt mà chết lặng người địa phương, mặc áo Talaba, khoác rách rưới jacket, một tiếp một đi tới rìa vách núi hoặc đê đập phía trên, lần lượt nhảy vào trong biển,

	Huyết nhục của bọn hắn cùng làn da nhanh chóng mất đi hơi nước, lọt vào trong biển lúc, đã biến thành phong hoá đã lâu thây khô.

	Một đám người kêu khóc ôm lấy một vị đi ra căn cứ hải quân binh sĩ, phẫn nộ bi thương dùng răng đem hắn cắn chết, cắn ra máu thịt be bét thảm trạng, trên đường cái khắp nơi hỗn loạn.

	Soạt!

	Oanh!

	Con đê sụp đổ, không ngừng tăng cao nước biển tràn vào Baiam thành.

	Klein một chút tỉnh lại, trong đầu vang vọng đều là vừa rồi mơ thấy hình ảnh.

	Đối một vị chiêm bặc gia tới nói, đây là phi thường rõ ràng gợi ý!

	"Kvitova này 'Hải Thần' tìm không được sống sót đi xuống biện pháp, triệt để từ bỏ, hoàn toàn điên cuồng, muốn tạo ra mưa to, nhấc lên biển gầm, bao phủ toàn bộ Rorsted quần đảo, kéo vô số người vì nó tuẫn táng? Mà cùng lúc đó, các tín đồ của nó cũng làm ra đủ loại cực đoan hành vi. . . Ta đã thông tri Phong Bạo giáo hội, bọn họ hẳn là kịp ngăn cản. . . Không, liền tính ta không thông tri, xuất hiện loại tình huống này, bọn họ cũng có thể phát giác được vấn đề, từ đó làm ra ứng đối. . ." Klein xoay người xuống giường, mặc quần áo, đi ra phòng ngủ.

	Hắn trông thấy "Liệt diễm" Danis đứng ở bên cửa sổ, ngắm nhìn bên ngoài.

	Hắn trông thấy tầng mây áp thấp, nước mưa liên miên, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Xuất hiện dấu hiệu? Klein đi đến Danis bên cạnh, đồng dạng nhìn lên bên ngoài đè nén thời tiết, bên tai lờ mờ nghe thấy khác thường tiếng thủy triều.

	Trong yên lặng, giữa không trung bỗng nhiên vang lên một đạo vô cùng có bạo tạc lực tiếng sấm, màu chì tầng mây nhanh chóng nứt ra, rơi xuống nước mưa mất đi hậu viện, bến tàu phương hướng, hết thảy khôi phục bình thường.

	Không trung ánh nắng vẩy xuống, Baiam liền phảng phất đắm chìm trong thánh quang bên trong.

	Danis tê một tiếng, như lẩm bẩm nói:

	"Yan. Kottman cải biến thời tiết. . ."

	Yan. Kottman. . . Phong Bạo giáo hội vị kia hồng y giáo chủ? Hắn áp chế Kvitova lực lượng? Klein suy tư thu hồi tầm mắt.

	Danis thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ta mới vừa rồi còn thật lo lắng, a a, sợ hãi kia sắp sụp đổ 'Hải Thần' chế tạo tai nạn.

	"Nhưng nơi này có Yan. Kottman."

	Hắn gặp Gehrman. Sparrow không nói gì, lại tự mình nói bổ sung:

	"Nếu như ở trên biển, dù cho 'Ngũ hải chi vương' cùng 'Thần Bí nữ vương' cũng không thắng được hắn.

	"Thuyền trưởng nói, thuyền trưởng nói, hắn là danh sách 3 Bán Thần, ma dược danh xưng là. . .

	"Là. . .'Hải Vương' !"
Kết chương.