Chương 477: Cao điệu khoe của.

	.

	Lâm Tễ Trần ba người đánh xong liền chạy, Vương Cảnh Hạo gặp này sắc mặt tái xanh, kém chút không có tự bế.

	Vạn Thế các thành viên nhìn thấy Hình Sâm bọn hắn lại chết, sủng vật cũng đều sắp chết hết, càng đánh càng không chắc, thậm chí có không ít người bắt đầu mò cá, nghĩ chết ít mấy lần.

	Còn không phải sao, dẫn đầu đều toàn tử trận, bọn hắn những lính quèn này đi lên cũng là đưa, đã đều là đưa, kia làm gì không ít đưa chút, cho mình giảm bớt điểm tổn thất.

	Thậm chí, có thành viên chết về sau liền không tới, lấy cớ nói trong nhà lửa cháy nàng dâu khó sinh hạ tuyến đi ngủ đây.

	Cũng có giả ý đi đường, trên thực tế trên đường lằng nhà lằng nhằng chậm rãi thôn thôn, căn bản không muốn tiếp tục tham chiến.

	Đem không chiến ý, thiếu chí khí, còn đánh cái gà đây?

	Vạn Thế mười mấy vạn thành viên, lại càng đánh càng ít, cuối cùng vẻn vẹn chỉ còn lại hai ba vạn người, chết lặng trên chiến trường , chờ đợi tử vong.

	Một đầu khác Huyết Sát cũng không tốt gì, thậm chí thảm hại hơn.

	Lâm Tễ Trần giải quyết xong Hình Sâm bọn hắn về sau, liền chạy đi để mắt tới Huyết Sát những cao thủ.

	Lý Phong Văn cùng Vương Cảnh Hạo nhìn thấy thủ hạ đều sắp bị đánh tê về sau, hai người bọn hắn cũng tê.

	Cái này câu ba trò chơi đối khắc kim người chơi như thế không hữu hảo sao?

	Lý Phong Văn thậm chí bắt đầu bắt đầu sinh lui du lịch ý nghĩ.

	Cái này sóng về sau, hắn chỉ là đền bù thủ hạ tổn thất, đều phải xuất huyết nhiều.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Nhưng làm lần này phát động trận công kiên mạnh nhất Vạn Thế công hội, lại không có chút nào tiến triển dưới, cái khác công hội tự nhiên có thể nghĩ cũng khó có thể tiếp tục.

	Dẫn đầu đại ca đều bị đánh đến không muốn không muốn, bọn hắn những này đi theo nghĩ đục nước béo cò người, còn thế nào tiếp tục a?

	Chẳng ai ngờ rằng, lần này Mộ Tiên Châu lãnh địa chiến, khoảng chừng một ngày thời gian, liền tuyên bố kết thúc.

	Vạn Thế dẫn đầu rút lui, cái khác công hội gặp này cũng đều đi theo trượt, không đánh, đánh một ngày liên thành cửa đều không phá được, đánh cái gà cái cổ đâu?

	Bọn hắn sau khi đi, Giang Lạc Dư cũng không có phớt lờ, chỉ là an bài mọi người lần lượt thay phiên hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Một mực chờ đến ngày thứ hai kết thúc, vẫn không có công hội người chơi lại giết tới.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, Nguyệt Ảnh thành công giữ vững lần này lãnh địa chiến, trở thành Bát Hoang cái thứ hai công hội!

	Trận chiến này, Nguyệt Ảnh công hội triệt để thành danh, Mộ Tiên Châu người chơi đều nhớ kỹ cái này công hội danh tự.

	Tại hệ thống tuyên bố Nguyệt Ảnh thắng lợi về sau, Nguyệt Ảnh các muội tử đều reo hò không thôi, có rất nhiều vui đến phát khóc.

	Tựa ở bên tường Lâm Tễ Trần lẳng lặng nhìn các nàng đang ăn mừng, không khỏi nghĩ lên năm đó hắn thành lập cái kia tiểu công hội.

	Lúc trước hắn tiểu công hội vừa mới thành lập thời điểm, kỳ thật cũng thường thường bởi vì một trận không dễ thắng lợi mà vui vẻ đến khoa tay múa chân.

	Khi đó hắn có một bang anh em tốt, cùng hắn cộng đồng phấn đấu, cùng một chỗ dốc sức làm, mới có một cái không lớn cũng rất nổi tiếng nho nhỏ công hội.

	Rất nhiều đại công hội đều hướng Lâm Tễ Trần ném qua cành ô liu, muốn cho hắn công hội qua ngăn quá khứ, còn hứa hẹn Lâm Tễ Trần một cái cao tầng quản lý vị trí.

	Lâm Tễ Trần lại đều không có đáp ứng, một mực trông coi mình công hội, nghĩ một ngày kia , chờ thực lực mình lại lên một tầng nữa, mang theo thủ hạ nhóm dương danh lập vạn, trở thành mạnh nhất công hội.

	Đáng tiếc, hết thảy mộng đẹp, đều bị Quách Khiết cùng Hứa Tử Quái đôi cẩu nam nữ này hủy đi.

	Mình bế quan Ngộ Đạo thời gian, hai người này trắng trợn giảm biên chế, thu mua lòng người, đám kia anh em tốt, đại bộ phận đều bị lợi ích thu mua, thay đổi tâm đứng tại hắn mặt đối lập.

	Chỉ có số lượng không nhiều mấy cái trung tâm thủ hạ, từ đầu đến cuối đều đang đợi mình xuất quan, còn liều mạng muốn vì hắn lưu lại công hội.

	Nhưng lại bị Hứa Tử Quái cùng Quách Khiết tìm người cho bí mật ám sát.

	Cuối cùng bọn hắn đem công hội thay máu về sau, quay đầu liền đầu nhập cái nào đó thế lực lớn môn hạ cầu lấy vinh hoa phú quý.

	Vì sợ mình sau khi xuất quan trả thù, hai người lại cuối cùng đem Lâm Tễ Trần lừa gạt nhập Chúc Cửu Âm hang động đem hắn hại chết.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Lâm Tễ Trần đều hận không thể đem Hứa Tử Quái cùng Quách Khiết giết về sau nhanh.

	Nhưng hắn cũng biết, hiện tại báo thù còn hơi sớm, chỉ cần chờ hai thế giới dung hợp, chính là đôi cẩu nam nữ này mệnh tang thời điểm.

	"Đáng tiếc mấy cái kia huynh đệ cũng còn không có tiếp xúc Bát Hoang trò chơi, nếu không mình còn có thể cùng bọn hắn một lần nữa chạm mặt."

	Lâm Tễ Trần có chút đáng tiếc nghĩ đến.

	Kiếp trước hắn tiểu công hội bên trong, có ba người đối với hắn trung thành tuyệt đối, một mực thề chết cũng đi theo, cuối cùng thảm tao độc thủ.

	"Hi vọng sớm một chút đụng phải bọn hắn đi, kiếp trước các ngươi bởi vì ta bị người hại chết, một thế này, ta mặc dù không có cách nào lại mang các ngươi sáng tạo công hội, nhưng sẽ hết sức đền bù các ngươi."

	Lâm Tễ Trần ngơ ngác nhìn qua phương xa, nỗi lòng bay tán loạn.

	"Lâm lão bản, ngươi thế nào? Không vui a?"

	Lúc này, Giang Lạc Dư đi tới, nhìn xem Lâm Tễ Trần thần sắc hơi có vẻ thất lạc dáng vẻ, hiếu kì hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần kịp phản ứng, lắc đầu bỏ đi suy nghĩ, khẽ cười nói: "Không có gì, chúc mừng Giang lão bản lãnh địa chiến thắng lợi, về sau Mộ Tiên Châu, Nguyệt Ảnh công hội sợ là muốn một nhà độc đại."

	Giang Lạc Dư cười một tiếng, nói: "Nào có đơn giản như vậy, lần này lãnh địa chiến có thể thắng lợi, may mắn mà có ngươi hỗ trợ, còn có Nhậm Ngã Hành, cùng ngươi mang tới Chiến Thần công hội, đúng, bọn hắn người đâu?"

	"Đều đi trước, bọn hắn nói chỉ là nhìn ta mặt mũi mới đến hỗ trợ, muốn ngươi tuyệt đối đừng tạ bọn hắn." Lâm Tễ Trần nói.

	Nhất là Nhậm Lam, dặn đi dặn lại muốn Lâm Tễ Trần đem công lao của nàng bỏ qua một bên, nàng không muốn nghe đến Giang Lạc Dư nói tạ ơn hai chữ này, sau đó liền tranh thủ thời gian đường chạy.

	"Ta cũng phải đi, hai ngày không có chợp mắt, hạ tuyến nghỉ ngơi một chút, nơi này liền giao cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần lên tiếng chào hỏi, cũng chuẩn bị trượt.

	"Lúc này đi a? Ngươi muốn cái gì tạ lễ, ta đưa ngươi." Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, nói: "Tới giúp ngươi đánh lãnh địa chiến vốn là nói xong, lại nói ngươi đưa ta thể năng khoang thuyền phi thường hữu dụng, coi như nó là của ta vất vả phí đi."

	"Vậy được rồi, đúng, hai ngày này có rảnh a? Cùng một chỗ xoát bí cảnh đi thôi!" Giang Lạc Dư mời nói.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, áy náy lắc lắc đầu nói: "Không được, hai ngày này ta có chút sự tình, đoán chừng lên không được trò chơi."

	Hắn đã đáp ứng phải bồi Cố Thu Tuyết về nhà một chuyến, tính toán thời gian, chính là ngày mai.

	"Tốt a , chờ ngươi làm xong lại nói." Giang Lạc Dư đành phải gật đầu.

	Lâm Tễ Trần thì ngự kiếm bay lên không, chớp mắt biến mất ở chân trời.

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết rời đi Giang Lăng, đi vào Cố Thu Tuyết quê hương.

	Tại về nhà trước đó, Lâm Tễ Trần tại nàng quê quán nội thành điên cuồng mua sắm, mua một đống lớn đắt đỏ lễ vật, còn mua một cỗ trăm vạn xe sang trọng.

	Sau đó gióng trống khua chiêng lái đến Cố Thu Tuyết cửa nhà.

	Hắn làm như thế, là bởi vì biết Cố Thu Tuyết phụ mẫu tính cách, rất tham tài, đã dạng này, hắn liền hợp ý tốt, dù sao tiền mình mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng có cá biệt ức.

	Chủ yếu hắn chưa từng bán trong trò chơi đồ vật, bằng không, hắn đã sớm trở thành Giang Lăng nhà giàu nhất.

	Cố Thu Tuyết phụ mẫu lúc đầu ổ một bụng khí, đều chuẩn bị cho Cố Thu Tuyết tìm trên trấn nhà có tiền nam nhân gả.

	Không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần xuất hiện, để bọn hắn rất là kinh ngạc, nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần mở xe sang trọng về sau, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

	Tại nhận ra Lâm Tễ Trần chính là lúc trước Tiểu Trần lúc, Cố Thu Tuyết phụ mẫu lập tức mặt mày hớn hở bấu víu quan hệ, bên cạnh gõ bên cạnh nghe tìm hiểu Lâm Tễ Trần ở nơi nào kiếm tiền.

	···
Kết chương.