Chương 120: Cựu thế giới

	Hải Thần Cung, hành lang sau.

	Bên trong cùng hành lang là tử lộ, mệnh tế ti · Sofia tại trên mặt tường phía trước điểm liên tục vài cái, tinh văn nối liền tại phía trên hiển hiện, bức tường trở nên hư ảo.

	"Tiếp tục đi về phía trước, đi xuống cầu thang chính là bảo khố số 2."

	Sofia thần thái phong tình vạn chủng, dáng người đầy đặn mê người, nhìn tư thế này, Tô Hiểu tựa hồ là có vận đào hoa chưa từng có, thực ra cũng không phải như thế, Sofia là vừa ý Tô Hiểu sắp đạt được tài bảo, hiện thực chính là hiện thực như vậy.

	Tô Hiểu xuyên qua bức tường hư ảo, thông đạo cùng bậc thang hướng xuống xuất hiện tại phía trước, đi xuống đến cuối bậc thang, một cánh cửa kim loại che kín đường vân rậm rạp ngăn tại phía trước, dùng chìa khoá sát lại cửa, cánh cửa dày gần một mét chậm rãi dâng lên.

	Một cỗ mùi vị hơi có vẻ mốc meo trước mặt mà đến, bảo khố chính là như thế, trữ đều là đồ vật cũ, mùi không tốt không quan hệ, đồ vật đáng giá liền có thể.

	Tô Hiểu đi vào bảo khố, thấy được một đạo bóng người ngồi ở trong bảo khố, cái này để trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, tại trong bảo khố gặp được người, không phải điềm tốt.

	Người này ngồi trên ghế đá rộng rãi, quần áo rách rưới, gầy giơ xương, đầu đội vương miện hoàng kim ảm đạm mờ mịt, hoàng kim sáng chói bị một tầng vết bẩn che đậy, trở nên nội liễm.

	"Hải Thần lại đổi một cái sao, đám vương duệ nguyền rủa thật ngoan độc, tuy rằng ta không có tư cách nói như vậy."

	Nghe đến thanh âm ảm đạm này, Tô Hiểu lập tức nhớ tới, đây là Tích Vương trong gian phòng số 5.

	"Xin chào, lữ nhân của thế giới bên ngoài, ta là Tích Vương · Locuman, trong lịch sử một Tích Vương duy nhất đào tẩu."

	Tích Vương · Locuman mở hai mắt ra, trong cặp mắt của hắn đen kịt một mảnh, loại đen này rất đặc thù, phảng phất có thể thôn phệ tia sáng, mẫn diệt mất hết thảy.

	Tích Vương · Locuman ngồi ở trên ghế đá rộng rãi, dưới thân che chăn phai màu, một màn này thoạt nhìn kỳ lạ, phảng phất hắn nên như thế một mực ngồi ở trên ghế.

	"Đồ vật trong bảo khố ta không động, nhận thức lâu như vậy, còn không biết tên của ngươi."

	"Byakuya."

	"Ta là Locuman , nếu như ngươi chứng kiến, là một tên Tích Vương."

	Tích Vương · Locuman gượng cười, để người đoán không ra ý đồ của hắn.

	"Vẫn còn là chủ thành dưới biển càng đẹp, không giống bức Lý Họa thứ tư vương thành, chỗ đó rách nát đến không còn hình dáng, đều sắp biến thành bụi đất, cuối cùng là đi qua nghìn năm, quá khứ vô luận huy hoàng bao nhiêu, hiện tại cũng chỉ là chồng chất bụi đất."

	Tích Vương · Locuman giơ tay, nói ra:

	"Ta nhìn trộm qua, kỵ sĩ Thiết Giới tại trên người ngươi, đem nó cho ta, làm đền đáp, ta cho ngươi biết thế giới này xảy ra chuyện gì, cùng với, một cái lời khuyên có thể cứu tính mạng ngươi, đừng nghĩ từ ta đây đạt được đồ vật thực chất, ta rất nghèo, trở thành Tích Vương về sau, định sẵn không có gì cả."

	Nghe lời nói này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chiếc nhẫn, là hắn từ lão kỵ sĩ cái kia giao dịch tới 【 Thiết Giới 】, trầm ngâm trong chốc lát, dùng ngón cái đem kia bắn bay.

	Đinh ~

	Thiết Giới đánh vào trên vương miện của Tích Vương · Locuman, sau khi bắn về, lại bị Tô Hiểu nắm tại trong tay.

	". . ."

	". . ."

	Song phương đều trầm mặc, Bố Bố Uông cùng Bahar đồng thời nghiêng đầu, nói chuyện nghiêm túc như vậy, ngàn vạn không thể cười.

	"Không cần thăm dò rồi, Tích Vương không phải tồn tại cường đại, chúng ta so với người thường càng yếu , nếu như ngươi biết được Tích Vương khác, sẽ phát hiện bọn hắn thường xuyên ngồi, đây là bởi vì suy yếu, thật hoài niệm đã từng, tại thời đại của ta, Thái Dương Điểu đều không phải đối thủ của ta, bất quá khi đó nó không có hiện tại mạnh như vậy, cùng Oss · Gouin trình độ tương cận, chính là gia hoả kia trở nên giống như lừa."

	Tích Vương · Locuman tay vươn về trước, thấy vậy, Tô Hiểu lại bắn ra Thiết Giới, giới chỉ vừa vặn rơi vào Tích Vương · Locuman lòng bàn tay.

	Hắn nhìn lòng bàn tay Thiết Giới, ánh mắt mang theo hoài niệm, mơ hồ còn mang theo chút hối hận, không sai, hắn hối hận trở thành Tích Vương, lúc trước nên đem những người tìm vương kia khuyên bảo hắn trở thành Tích Vương từng cái quất chết , đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận.

	Tích Vương · Locuman chầm chậm nói tới chân tướng của thế giới này, hắn trước hết nói, cũng không phải là Họa chi thế giới, mà là càng sớm cựu thế giới.

	Cựu thế giới cùng bình thường Nguyên sinh thế giới tương đồng, là thế giới với các loại hệ thống quy tắc hoàn thiện, thế giới kia có rất nhiều Thần Linh, nhiều tới trình độ nào? Đỉnh phong thời đại, khi đó niên lịch kỷ, được xưng là Vạn Thần kỷ nguyên , có thể tưởng tượng, cựu thế giới Thần Linh có bao nhiêu.

	Những Thần Linh này có mạnh có yếu, bọn hắn có cái điểm giống nhau, muốn hướng càng cao bước tới mà nói, nhất định phải thông qua sinh linh trí tuệ tín ngưỡng, để tích luỹ tín ngưỡng lực.

	Vấn đề là, cựu thế giới sinh linh trí tuệ đều tín ngưỡng năm đại thần giáo, theo thứ tự là: Thái Dương, Địa Mạch, Hải Dương, Thiên Không, Tâm Linh.

	Năm đại thần chi này là năm vị mạnh nhất trong Vạn Thần, không sai, trong đó đại biểu Thái Dương cùng Hải Dương hai vị, về sau chuyển sinh thành Thái Dương Điểu · Tehakak, cùng với Hải Thần.

	Thần Linh không phải dễ dàng như vậy tạo ra đấy, dưới tình huống không có bản nguyên, muốn trống rỗng sáng tạo thần, chỉ có lúc trước đám luyện kim sư kỷ thứ hai làm đến.

	Thái Dương bản nguyên cùng Hải Dương bản nguyên đều tại thời đại hiện nay có chỗ biểu hiện, thần chi đại biểu Địa Mạch cùng Thiên Không triệt để vẫn lạc, mà thần chi đại biểu Tâm Linh, đó là ngọn nguồn tai nạn.

	Năm đại thần giáo có được quyền tín ngưỡng của cựu thế giới, năm thần chi phân chia ra địa bàn, cũng trói buộc các tín đồ, không thể tùy ý cùng thần giáo khác trở mặt, đã từng cựu thế giới, là cái cấp chín trung thê đội Nguyên sinh thế giới.

	Cựu thế giới phồn vinh là bởi vì Thần Linh tồn tại, diệt vong cũng là vì vậy, năm đại thần giáo tồn tại, để Thần Linh khác không thấy được hy vọng trở mình, vì vậy bọn hắn đánh vỡ thề ước, cứng rắn chịu nỗi khổ bị thề ước cắn khoét, Vạn Thần liên hợp lại, cùng năm đại thần chi khai chiến, dù sao cũng không có cơ hội xoay người, thay vì bị năm đại thần giáo chậm rãi xơi tái, còn không bằng liều một lần.

	Kết quả là, ai cũng không thắng, thần chiến còn chưa phân ra kết quả, thế giới kia trước tiên sắp chịu không được rồi, tại Vạn Thần chuẩn bị kéo tất cả sinh linh cùng một chỗ diệt vong lúc, một tên Thế giới chi tử xuất hiện, hắn gọi Oss · Tobaia.

	Oss · Tobaia không có đơn đả độc đấu, chuyện hắn làm đầu tiên, là liên hợp những Nhân tộc kia lý trí còn sót, không có bởi vì tín ngưỡng mà điên cuồng, lấy các thành viên gia tộc của mình là nòng cốt, tạo thành một cái đồng minh, trong thân nhân của hắn, được hắn tín nhiệm nhất là đệ đệ hắn, Oss · Gouin, cũng chính là Quang Diễm Lãnh Chúa.

	Oss · Tobaia chống lại bắt đầu rồi, ngoại trừ những Nhân tộc kia đã bị tín ngưỡng tẩy não, hoàn toàn không có lý trí đáng nói, Nhân tộc khác, thậm chí chủng tộc trí tuệ không phải Nhân tộc, tỷ như Hải tộc, Cực tộc các loại, đều gia nhập vào trong đồng mình.

	Oss · Tobaia mục đích chỉ có một, giết! Đem Thần Linh trong cựu thế giới không còn một mống toàn bộ giết sạch, hắn biết thế giới này xong rồi, nhất định phải sáng lập một cái thế giới mới để mọi người sinh hoạt.

	Liên tục nhiều năm chiến tranh về sau, Thần Vương · Oss · Tobaia trở thành người thắng sau cùng, hắn tàn sát Vạn Thần, bao gồm Thái Dương, Địa Mạch, Hải Dương, Thiên Không, Tâm Linh năm đại thần chi.

	Hắn không chỉ giết sạch Thần Linh, còn đem Vạn Thần Nguyên Huyết tập trung lại, trước khi cựu thế giới băng diệt, Thần Vương · Oss · Tobaia cầm Thế Giới Chi Hạch đã nghiền nát, đi gặp một vị Thế giới chi tử khác, Rosa · Niyer.

	Rosa · Niyer là Thế giới chi tử rất đặc thù, nàng sẽ không chiến đấu, chỉ hiểu được hội họa, mãi đến ngày nào đó, Thần Vương · Oss · Tobaia cầm một trương vải vẽ, cùng với một lọ mực, tìm đến Rosa · Niyer, để Rosa · Niyer hội họa ra một thế giới.

	Rosa · Niyer cảm giác không hiểu thấu, bất quá nàng phát hiện vải vẽ cùng nét mực đặc thù, rảnh rỗi, nàng liền dựa theo Thần Vương · Oss · Tobaia yêu cầu vẽ lên.

	Kết quả là, Rosa · Niyer thật sự hội họa ra một thế giới, nàng cũng liền thành người vẽ tranh đời đầu của Họa chi thế giới.

	Vì sao có thể vẽ ra một thế giới? Nguyên nhân là, họa quyển là do cựu thế giới · Thế Giới Chi Hạch sau khi đánh nát chế thành, nét mực là Vạn Thần Huyết.

	Cựu thế giới là thế giới cấp chín trung thê đội, Họa chi thế giới đương nhiên không đạt đến cấp chín, là thế giới cấp tám.

	Trước khi đại di chuyển bắt đầu, vương triều xây dựng, Thần Vương · Oss · Tobaia không chút hồi hộp trở thành đời thứ nhất quân chủ , nhưng hắn không có tham dự đại di chuyển về Thế giới trong tranh, không chỉ hắn không có rời đi, những bộ hạ kia tử trung hắn cũng không có rời đi.

	Thần Vương · Oss · Tobaia cũng không phải không muốn đi, hắn biết rất rõ bản thân quá mức cường đại, Họa chi thế giới tuy xuất hiện , nhưng nơi đó là thế giới thấp một bậc thang , nếu như hắn đi nơi đó, sẽ dẫn tới đủ loại vấn đề.

	Thế giới trong tranh không có chỗ an thân của hắn, hắn là cựu thế giới Thế giới chi tử, bởi vì thế giới nguy nan mà sinh, cũng muốn bởi vì thế giới băng diệt mà chết, hắn đã dốc hết khả năng, đồ diệt Vạn Thần, san bằng tất cả thần giáo, cuối cùng để tộc quần có thể kéo dài.

	Thần Vương · Oss · Tobaia tuy không có rời đi, nhưng hắn để đệ đệ của mình rời đi rồi, thủ đoạn có chút tàn nhẫn, hắn chặt đứt nửa đoạn thân dưới của đệ đệ mình, dùng đem đầu lâu chiến mã của đối phương, cái cổ chém xuống, để hai cái tồn tại hòa làm một thể, lúc trước Lừa ca cũng quá mạnh, nhưng tại bị ca ca xử lý về sau, thực lực vĩnh cửu tính rơi xuống, đạt đến hạn mức cao nhất có thể tiến vào Họa chi thế giới.

	Sau đó, theo cựu thế giới băng diệt, Thần Vương · Oss · Tobaia truyền kỳ đến đây chấm dứt, hắn lưu lại vương triều, cùng với gia tộc của hắn, đương nhiên tại Họa chi thế giới xưng bá.

	Lúc ban đầu, mọi người đều không có phát hiện Họa chi thế giới, cũng chính là hiện tại Chủ Họa thế giới có cái gì không đúng, mãi đến rất nhiều năm qua đi, tên người thú hoá thứ nhất xuất hiện, thú tai, bạo phát.

	Thú tai bạo phát nguyên nhân chủ yếu, là khi hội họa Họa chi thế giới, sử dụng nét mực xảy ra vấn đề, nét mực này là Vạn Thần Nguyên Huyết biến thành, trong Vạn Thần, năm thần chi mạnh nhất, trong đó Địa Mạch cùng Thiên Không thần chi nguội lạnh, Thái Dương cùng Hải Dương sắp nguội lạnh, duy nhất còn có khẩu khí đấy, chỉ còn thần chi đại biểu Tâm Linh.

	Thần chi đại biểu Tâm Linh không có phục sinh, nó trước khi tiêu vong, tập trung Vạn Thần Nguyên Huyết, cũng chính là họa quyển nét mực lực lượng, để nét mực lan tràn ra điên cuồng, không ngừng ăn mòn họa quyển.

	Nét mực cùng họa quyển dính chặt vô cùng, nét mực lộ ra điên cuồng là khó giải đấy, không cách nào thông tri, vì vậy đến hôm nay, thú tai vẫn như cũ hoành hành, đây là trả thù đến từ Thần Linh thời đại.

	Chuyện sau đó, Tô Hiểu đều biết, vương triều thông qua đủ loại phương pháp chống cự chứng thú hoá, vương triều đổ về sau, Thái Dương thần giáo mới đứng lên.

	Từ điểm đó có thể nhìn ra, coi như đến trong Họa Quyển thế giới, bởi vì cựu thế giới lịch sử sót lại vấn đề, thần giáo vẫn như cũ không nhận chào đón, khi vương triều chưa sụp đổ, một mực trói buộc Thái Dương thần giáo.

	Tích Vương · Locuman còn nói một cái tình báo rất mấu chốt, làm khi chứng thú hoá càng thêm nghiêm trọng về sau, vương triều bắt đầu cuồng loạn, trực tiếp đối với họa quyển bản thân động thủ, bọn hắn đem bộ phận họa quyển xé thành mảnh vụn, Chủ Họa thế giới cùng đối ứng vị trí, tự nhiên cũng liền băng diệt, bị thể bán lưu màu tím đen bao phủ.

	Họa quyển bị xé nát là Họa quyển tàn phiến, mặt trên nét mực đi đâu rồi hả? Đáp án là tại trong cơ thể các Tích Vương, người thừa nhận nét mực có thể hội họa thế giới, tức là Tích Vương, mấy vị Tích Vương tại thời đại bất đồng xuất hiện, đều không ngoại lệ, đều là chí cường giả của các thời đại.

	Trên thực tế, Sa chi thế giới cùng thế giới đáy biển, đều từng là Chủ Họa thế giới một bộ phận, lúc trước thú tai nghiêm trọng nhất lúc, đem kia từ trên chủ hoạ kéo xuống, làm tiểu thế giới tị nạn.

	Họa quyển xé quá ác, Chủ Họa thế giới liền thừa cái cổ bảo , nếu như đem một khối cuối cùng xé nát, dẫn đến cổ bảo băng diệt, Họa chi thế giới sẽ đối mặt chung kết, cổ bảo tuy không lớn , nhưng nó là Họa chi thế giới trung tâm, có nó cùng không có nó là hai loại khái niệm.

	Đơn giản lý giải chính là, Sa chi thế giới, thế giới đáy biển, vương thành, cổ bảo đều ở vào trên một cái giới diện, chỉ là bị thể bán lưu màu tím đen tách ra, cổ bảo vừa là chủ họa, cũng là trạm trung chuyển của ba Lý Họa thế giới khác.

	Về phần bức thứ nhất Lý Họa thế giới · Ác Mộng thế giới, đó là vật mô phỏng, Ác Mộng Chi Vương làm ra khâu lại thế giới.

	Chủ Họa thế giới chỉ có một: Cổ bảo.

	Từ trên chủ hoạ kéo xuống Lý Họa thế giới có ba cái: Sa chi thế giới, thế giới đáy biển, vương thành.

	Thật ra, Lý Họa thế giới tổng cộng có bảy cái, còn thừa bốn cái theo thứ tự là: Viễn Cổ chi địa, Gulabash, Trầm miên mộ địa, cổ thành.

	Còn thừa bốn Lý Họa thế giới này rất khó tìm đến cửa vào, ít nhất không cách nào từ trong cổ bảo tiến vào, hoặc là nói, cũng không có giá trị tiến vào, lúc trước cổ thành còn có cư dân, hiện tại nơi đó là một mảnh tử địa, ba cái địa phương khác, càng là đã hoang vu nhiều năm.

	Nói xong những cái này, Tích Vương · Locuman cảm khái nói ra:

	"Ta sống ở thế giới mà Cựu Thần Chi Huyết duy trì, tại nó đồng hành trưởng thành, cuối cùng cũng muốn bởi vì nó mà hủy diệt, thật châm chọc."

	Tích Vương · Locuman cười cười, liền từ trên ghế đứng dậy, hướng một mặt tường đi đến.

	"Lão đầu, đừng đụng tường."

	Bahar mở miệng, nghe lời của nó, Tích Vương · Locuman cười nói: "Trong thân thể ta chảy xuôi không phải huyết dịch, là nét mực của thế giới này, tại Thế giới trong tranh, không có địa phương mà ta không đi được."

	Trong khi nói chuyện, Tích Vương · Locuman thân thể đã nửa chui vào trong bức tường, bảo khố kết giới các loại phảng phất không tồn tại.

	"Lão đầu, ngươi đi đâu."

	Bahar trong khi nói chuyện rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, Tích Vương · Locuman do dự xuống, nói ra: "Đi nghênh đón vận mệnh của ta."
Kết chương.