Chương 16 : Hùng hài tử uy lực.
Tiểu bang Kansas, này ma Wil trong tiểu trấn ruộng ngô trong, một ước chừng có rộng ba mét, một mét sâu hố to cứ như vậy tọa lạc tại ruộng ngô trong, bởi vì không có phát ra quá lớn tiếng vang, những thứ kia ngủ say trấn nhỏ cư dân còn tưởng rằng là đêm khuya đánh cái tiếng sấm mà thôi. Mà ở trong hố sâu, trước bị Manhattan nhẹ nhõm miểu sát một lần, sau đó hao hết trong cơ thể ma long cung cấp ma lực đỉnh một trận có thể nổ rơi Metropolis nổ tung.

	Tiếp theo lại ở đa nguyên vũ trụ thời không loạn lưu trong bị vỗ một cái, cuối cùng dùng mặt chạm đất, trên người còn đè ép ba cái rưỡi đại hài tử nhân vật chính rốt cuộc đã tỉnh lại, cảm tạ hệ thống cho hắn cải tạo thể chất, không phải Corvin có lẽ sớm đã chết ở cái này liên tiếp trong công kích . Nhìn chung toàn bộ bình thành series kỵ sĩ, có thể tăng lên đai lưng người sử dụng thể chất liền mấy cái như vậy, bình Thành đại ca nhị ca, W, Gaim, build, còn có mấy cái là trực tiếp liền không làm người , còn dư lại thiết giáp hệ kỵ sĩ nhân gian thể, nhìn một chút long kỵ còn có EX- AID cũng biết .

	Trước mặt một té hố ở thứ hai đếm ngược tập, phía sau một, sau khi biến thân có thể khiến người ta gọi mình cha, biến thân trước có thể bị người đánh gọi cha. Tốt màu Corvin không có loại này chuyện xui xẻo, nhưng là liên tiếp té hố để cho tỉnh lại hắn mở miệng câu nói đầu tiên là: "Á đù! Đau đau đau! Phải chết, phải chết."

	Liên tiếp kêu rên từ Corvin trong miệng phát ra, hắn bây giờ cảm giác mình toàn thân cao thấp không có một mảnh đất là đầy đủ , khắp nơi đều ở đau, cố nén đau đớn từ trong hố bò dậy, ba cái ép trên người mình nửa đại hài tử cũng từ trên người hắn lăn xuống dưới. Cật lực đứng lên, xác định trên người mình không có có tổn thất cái gì linh kiện, chẳng qua là tiến sĩ Manhattan đánh trên người mình vết thương không có cách nào thông qua chữa khỏi ma pháp giải quyết, chỉ có thể mặc cho bọn nó tràn đầy khép lại.

	Cũng may Corvin thể chất mạnh mẽ, ít nhất hắn có thể cảm giác được bản thân vẫn có thể một quyền nện nát một con bò . Xác nhận bản thân tạm thời không chết được, Corvin lúc này mới chú ý tới ba cái nằm ở bên cạnh mình nửa đại hài tử, một Damian, một Helena còn có một cái ăn mặc hoàn toàn không hợp kích thước quần áo, ở đó ngủ say đứa trẻ, kia quen thuộc quần áo để cho Corvin có cái liên tưởng không tốt.

	"Không phải đâu, con mẹ nó chúng ta mới vừa mới đến đáy trải qua cái gì a." Corvin đầu óc vẫn có thể lộn lại , hắn nhớ phải tự mình bị kia cổ sóng xung kích đánh vào Truyền Tống Môn trước là đem Louise ném ra ngoài, còn dư lại ba đứa hài tử đều bị bản thân nắm, bây giờ Damian cùng Helena cũng ở bên người, còn dư lại chỉ có đầy tháng lớn nhỏ Jonathan, bây giờ nhỏ Jonathan trẻ sơ sinh bản không có, chỉ có một nửa đại hài tử ăn mặc nhỏ Jonathan kia thân quần áo trẻ con, trừ có thể che kín bộ vị mấu chốt cơ bản không có , thân phận như vậy liền không cần phải nói.

	Chẳng qua là Corvin căn bản không hiểu đang yên đang lành một đầy tháng trẻ sơ sinh làm sao lại thành cái choai choai đứa trẻ , một không có toàn diện nhận biết xem, nhưng lại có người Krypton tiềm lực trẻ sơ sinh, một làm không chừng là có thể từ thiên nhiên ngốc biến thiên nhưng đen a, cái này nếu là trở về, siêu nhân không đem mình ném vào thái dương bên trong mới là lạ. Nghĩ đến đây cái Corvin chính là đau răng, thừa dịp bây giờ đêm khuya, Corvin vội vàng đem cái này ba cái đứa trẻ đánh thức, tối thiểu lúc này không thể ở nơi này làm đứng.

	"Hey, Damian, Helena, tỉnh lại đi, cũng bắt ta làm thịt người đệm , còn ngủ đâu, a? Thế nào ngươi cũng nhỏ đi?" Vỗ hai tiểu gia hỏa này gương mặt, Corvin lúc này mới phát hiện Damian thân thể so với mình trước thấy được muốn lùn mấy phần, trên mặt nguyên bản bắt đầu có chút biến hóa gương mặt lần nữa trở về đến cái loại đó ngây thơ thời điểm, mới vừa rồi không có nhìn kỹ còn không có phát hiện, lúc này đem Damian nằm trên mặt đất mặt vặn đứng lên, mới nhận ra được khác thường, lại so sánh hạ bên kia Helena còn có bản thân, đảo không có nhận đến ảnh hưởng gì.

	Corvin kêu gọi có hiệu quả, hai tiểu gia hỏa này vuốt mắt ngái ngủ ngồi dậy, vẫn còn ở kia ngáp một cái, để cho Corvin có chút bất đắc dĩ, thì ra mình bị người vò tròn xoa bẹp hai người các ngươi ngủ ở đây lớn cảm giác?

	"Chúng ta đây là ở đâu? Không phải nên ở Louise trong căn hộ sao? Damian, ngươi thế nào thay đổi cùng ta xấp xỉ , nhỏ Jonathan đâu!" Phản ứng đầu tiên Helena chú ý tới chung quanh biến hóa, lập tức liền cảnh tỉnh lại.

	"Ta?" Một bên cũng là choáng Damian bị muội muội mình vừa hỏi, cũng có chút ngẩn ra, ngay sau đó cũng phản ứng kịp bản thân thanh tuyến biến hóa, móc ra phi tiêu, xuyên thấu qua ánh trăng đang phi tiêu phía trên phản xạ cũng phát giác được thay đổi của mình, không khỏi có chút ngẩn ra.

	"Được rồi, bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, vô luận chúng ta trước gặp cái gì, bây giờ ít nhất chúng ta còn sống, mang theo nhỏ Jonathan, chúng ta phải rời đi , thừa dịp còn không có làm xảy ra vấn đề trước đó."

	Cắt đứt Damian cùng Helena hai người kinh ngạc, đem vẫn vậy còn ngủ mê man, nhưng là đã bị thúc đến tám, chín tuổi lớn nhỏ Jonathan ôm lấy, liền chuẩn bị chào hỏi ngoài ra hai cái tiểu tử rời đi.

	"Cho nên, đây là nhỏ Jonathan?" Helena đi lên trước, nhìn cái này thừa kế siêu nhân năng lực cùng Louise tướng mạo ưu điểm nhỏ cậu bé, hoàn toàn không cách nào cùng mấy giờ trước, vẫn còn ở Louise trong ngực bị nàng trêu chọc cái đó trẻ nít nhỏ liên hệ ở một khối.

	"Đúng vậy, bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn giống như trước hạn trưởng thành, bất quá chúng ta nên đi." Đơn giản giải thích một câu, ôm ngủ mê man nhỏ Jonathan, ba người liền chuẩn bị rời đi.

	Mà vào lúc này, Corvin bọn họ chỗ ruộng ngô trong cũng truyền tới một trận xe hơi động cơ phát động âm thanh. Không kịp chờ Corvin bọn họ tiến hành dời đi, mười mấy chiếc xe Jeep nhà binh cũng đã đem Corvin bọn họ bao bọc vây quanh, từ trên xe bước xuống năm mươi mấy tên súng đạn sẵn sàng, mấy tên lính võ trang đầy đủ, trên người bọn họ ăn mặc màu đen đồng phục tác chiến, gương mặt đều bị hơn một chức năng mặt nạ bao trùm, tất cả mọi người đều ở đây trên cánh tay trái in một màu đỏ  S dấu hiệu.

	"Người ngoại lai, giơ hai tay lên, không nên phản kháng, chúng ta là siêu nhân vũ trang bộ đội, ở các ngươi không tiến hành võ lực phản kháng dưới tình huống, sẽ không đối các ngươi tiến hành chế tài!"

	Một phen nghĩa chính nghiêm từ ngôn ngữ để cho Corvin chờ người đưa mắt nhìn nhau, nhất là Corvin, đang nghe trong giọng nói mang theo siêu nhân vũ trang mấy chữ này sau nội tâm cũng bắt đầu có chút đánh trống, được rồi, bản thân đây là bị đạp phải song song vũ trụ, mà liền hắn hiểu biết mới 52DC song song trong vũ trụ, cùng mấy chữ này mắt liên hệ một là địa cầu 50, chính nghĩa lãnh chúa thế giới. Ở trong đó Liên minh Công Lý đã bắt đầu thành lập được chính quyền, một cái khác chính là cỡ lớn quan phương đồng nhân thảm kịch vũ trụ, Bất Nghĩa Vũ Trụ, so với chính nghĩa lãnh chúa thế giới, Bất Nghĩa Vũ Trụ càng hỏng bét tâm.

	Nhưng lúc này không rõ ràng tình huống hắn chỉ có thể cao giơ hai tay, bày tỏ bản thân vô hại, một bên Damian cùng Helena cũng rập khuôn theo, tạm thời để nhóm này tự xưng là siêu nhân vũ trang bộ đội binh lính buông xuống dè chừng. Dù sao trước mắt chính là một người trẻ tuổi cộng thêm ba cái rưỡi đại hài tử, một người trong đó còn đang ngủ, thật để cho bọn họ không đề được thần, bọn họ trước cũng là đối phó tội phạm tới.

	Một trận xung đột cứ như vậy lắng lại xuống, tại không có xác nhận bản thân ở cái nào vũ trụ trước, Corvin quyết định trước cùng những thứ này vũ trang bộ đội đi, nhưng vào lúc này, bị thúc lớn lên, ở đó ngủ rất lâu nhỏ Jonathan cũng ngáp đã tỉnh lại, tâm trí vẫn vậy dừng lại ở trẻ sơ sinh giai đoạn nhỏ Jonathan, cũng không rõ ràng lắm bản thân giờ phút này biến hóa, khi nhìn đến bản thân bị một bang vũ trang binh lính cầm thương chỉ, cũng không có cái gì sợ hãi tâm tình, bước rộng hai chân, lảo đảo nghiêng ngả liền triều những thứ này được đặt tên là siêu nhân vũ trang bộ đội đi tới, hai tay duỗi về phía trước. Giống như những thứ kia mới vừa học biết đi đường đứa trẻ vậy, với cái thế giới này tràn đầy tò mò.

	"Dừng lại! Hài tử, chúng ta nhưng không muốn thương tổn ngươi!" Thấy được trước mắt cái này người ngoại lai một trong đứa trẻ triều nhóm người mình đi tới, gằn giọng nói, mà một vị khác có chút tính khí gấp gáp lão ca cũng đi lên trước, hướng nhỏ Jonathan đẩy một cái, mới vừa học được như thế nào đi bộ nhỏ Jonathan cứ như vậy bị hắn đẩy té xuống đất, sững sờ ở nơi đó.

	Sau đó Corvin liền chú ý tới nhỏ Jonathan ánh mắt đỏ, mà lúc này tầm mắt của hắn đối diện chuẩn phía trước vũ trang bộ đội, nhất thời liền cảm thấy da đầu tê dại một hồi, không khỏi hét lớn: "Nằm xuống!" Nói, cũng bất kể lúc này bản thân bị thương chỉ, liền hướng nhỏ Jonathan nhào tới, nâng thân thể của hắn, giơ lên thật cao, mà hai đạo ánh sáng màu đỏ cũng trong nháy mắt này từ nhỏ Jonathan trong đôi mắt phát ra, hiểm hiểm từ nơi này chút vũ trang bộ đội trên da đầu lau qua.

	Màu đỏ tia mắt phóng xạ lướt qua những thứ này vũ trang bộ đội, sau lưng bọn họ ngô trong đất trực tiếp cày ra một lần khu vực chân không, mà tùy theo đưa tới chính là ngô trong đất hỏa hoạn, đừng quên , tia mắt phóng xạ, nhưng là kèm theo thiêu đốt tổn thương .

	Thấy không có tạo thành thương vong gì, Corvin cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, sau lưng Damian cùng Helena nhìn chung quanh bị thanh ra một mảnh khu vực chân không ngô , cũng có chút ớn lạnh, trước mắt cái này nhỏ Jonathan, tựa hồ tạm thời có chút nguy hiểm a.

	Mà bên kia mới vừa cùng tử vong gặp thoáng qua siêu nhân vũ trang bộ đội nhìn hạ bộ sau phá hư, ở may mắn bản thân đại nạn không chết về sau, cũng phản ứng kịp, súng trong tay nạp đạn lên nòng, liền trực tiếp nhắm ngay Corvin đám người.

	"Cái kia, ta nói đây chỉ là cái ngoài ý muốn, các ngươi tin sao?" Nhìn họng súng đen ngòm, đem nhỏ Jonathan giơ cao cao Corvin nằm trên mặt đất lộ ra một nụ cười khó coi nói.

	Nạp đạn lên nòng thanh âm thay những thứ này vũ trang bộ đội làm ra trả lời, thở dài một cái, lặng lẽ triều sau lưng Damian cùng Helena ra dấu tay, để cho hai tiểu gia hỏa này chuẩn bị sẵn sàng. Bản thân cũng là bắp chân tụ lực, tùy thời chuẩn bị cho những người này tới một bộ độn thổ lách người, nhưng bị Corvin giơ cao cao nhỏ Jonathan lúc này đột nhiên phát ra cười khanh khách âm thanh, ở đó vỗ nhỏ tay, thúc đại não bắt đầu tổ chức lên ngôn ngữ chức năng, mơ hồ không rõ nói: "Thú vị, thú vị ~" đón lấy, cặp mắt lần nữa mạo xưng đỏ.

	Không phải đâu, còn tới! Mới vừa rồi còn đằng đằng sát khí siêu nhân vũ trang bộ đội thấy được trước mắt cái này cái choai choai hài tử lần nữa biểu hiện ra mới vừa rồi cái loại đó chuẩn bị thanh tràng kỹ năng, không khỏi vong hồn hàng da, liền lời hăm dọa cũng không thả một câu, một thương chưa mở, liền rối rít tìm công sự núp vào. Đón lấy, đếm không hết tia mắt phóng xạ từ nhỏ Jonathan trong mắt bắn ra, bắt đầu lấy hắn làm trung tâm một trận loạn xạ.

	Mà Corvin cũng bất chấp những thứ khác, chỉ có thể một bên đem nhỏ Jonathan đặt ở trên cổ mình, hai tay cố định lại cổ của hắn, để cho hắn đem ánh mắt hướng lên trời bên trên nhìn, một bên chào hỏi Damian cùng Helena hai người chạy trốn, chỉ một thoáng, này ma Wil trấn nhỏ bên trên ruộng ngô trong xuất hiện một đạo quỷ dị phong cảnh, màu đỏ tia sáng ở trên trời bay loạn, chiếu đỏ nửa bên bầu trời. Mà Corvin cũng trước khi đi, điều một cái nhỏ Jonathan cổ, một đạo tia mắt phóng xạ đem bên cạnh một tòa tháp nước đánh tan, mấy trăm tấn nước cứ như vậy từ trên tháp nước vọt xuống tới, đem ngô trong đất đưa tới lớn lửa dập tắt, nhân tiện cho những thứ này siêu nhân vũ trang bộ đội vọt lên cái lạnh.

	Hồi lâu, ở này ma Wil trấn nhỏ thông hướng châu tế công lộ phụ cận Motel trong căn phòng nhỏ, Damian xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn một cái rời đi vũ trang bộ đội, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tốt ở nơi này song song vũ trụ ở thẻ thân phận cùng thẻ tín dụng phương diện cùng mình nguyên lai vũ trụ không hề có sự khác biệt, Corvin cầm ra bản thân thi bằng lái về sau, đang ở Motel trong mở gian phòng, tạm thời tránh thoát một kiếp.

	"Những người này là người nào, siêu nhân vũ trang bộ đội vậy là cái gì?" Thở phào Damian lúc này mới hỏi.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng ta chỉ rõ ràng một chút, chúng ta bây giờ khẳng định không ở chính chúng ta nguyên lai vũ trụ, bây giờ phải làm , đúng là hiểu rõ hạ cái này địa cầu tình huống, sau đó suy nghĩ một chút thế nào trở về." Corvin khoanh tay nói.

	"OK, bất quá trước lúc này, ngươi có thể giải thích cho ta hạ cái này là tình huống gì sao!" Damian chỉ trên giường, mới vừa rồi đại náo một trận nhỏ Jonathan đã thiếp đi, trên cổ còn mang theo một cái Kr đá, đây là Corvin lúc ấy ở National thị cứu Carla thời điểm lấy xuống viên kia Kr cục đá đạn, vốn chỉ là nhét vào hệ thống bên trong không gian tích tro, không nghĩ tới lại vào lúc này có đất dụng võ.

	Cổ treo Kr đá, nhỏ Jonathan liền không có mới vừa rồi cái loại đó tia mắt phóng xạ liền phát uy lực, tiểu hài tử thích ngủ cũng tại lúc này xông lên đại não, để cho đại náo một trận hắn lần nữa chìm vào giấc ngủ, chẳng qua là hắn lúc này tướng ngủ có chút kỳ quái, tựa vào Helena trên đùi, trong miệng còn ngậm lấy Helena ngón cái, ngủ ngon lành.

	"Cái này. . . Hắn giống như thật thích Helena , cho nên vì để cho hắn không lại phá phách, chỉ có thể như vậy." Corvin cũng là có chút lúng túng nói.

	"Vậy ta có cần phải dạy hắn một cái, tám chín tuổi cậu bé là thời điểm có nam tử hán tư thế ngủ!"

	Trên trán nổ gân xanh, Damian trong tay liền xuất hiện câu thương cùng phi tiêu, hung tợn triều đang ngủ say nhỏ Jonathan đi tới.

	Thấy vậy, Corvin vội vàng ngăn lại, đạt ít, đạt ít, thôi, hắn vẫn còn là trẻ con. JPG.
Kết chương.