Chương 14 : Ngày mùng 5 tháng 5.
Tuổi trẻ đạo nhân đã nghĩ kỹ một đống lớn tìm từ, đến ứng đối giầy rơm thiếu niên cái kia "Là ai" vấn đề, chỉ là ngoài dự đoán mọi người, cửa viện rất mau đánh mở, rõ ràng, ngõ hẹp thiếu niên trực tiếp nhảy qua cái kia phân đoạn.
 
 	Nê bình ngõ là trấn nhỏ tối vi chật hẹp chật chội ngõ hẻm một trong, đạo nhân song luân mộc xe đẩy không thể đặt ở bên ngoài chặn đường, cũng may Trần Bình An nhìn gầy trơ xương, không mấy cân khí lực, trên thực tế thể lực không nhỏ, giúp đỡ tuổi trẻ đạo nhân đem khá là trầm trọng xe đẩy, đồng thời làm tiến vào sân nhỏ, cũng không làm sao lao lực. Từ đầu tới đuôi, thiếu niên đều không hề nói gì, này liền để đóng cửa lại sau tuổi trẻ đạo nhân có chút lúng túng, này lại như một cái người mặt dày đi đến nhà vay tiền, chủ nhân trà ngon rượu ngon hảo thịt ân cần chiêu đãi, khách nhân phàm là còn lại điểm lương tâm, sẽ càng khó có thể mở miệng.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân nghĩ dù sao là lúng túng, không như lai cái sảng khoái, liền xốc lên che ở xe đẩy trên một trương vải bông đệm giường, lộ ra một vị thân thể nằm nghiêng cuộn mình thiếu nữ mặc áo đen, vòng vo lại không rơi xuống nón có màn che, vẫn cứ quật cường che chắn chủ nhân dung nhan, chẳng biết vì sao, đương xốc lên tầng kia đơn bạc đệm chăn sau, nhất thời có một luồng mùi máu tanh phả vào mặt, Trần Bình An lúc này mới phát hiện nàng toàn thân áo đen, mơ hồ có máu tươi thẩm thấu ra. Trần Bình An đúng là không nghĩ tới một khối nho nhỏ đệm chăn, vì sao liền có thể hoàn toàn che giấu đi này cỗ dày đặc mùi, thiếu niên chỉ là sau lùi lại mấy bước, hỏi: "Đạo trưởng, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân nói rằng: "Cứu người! Nàng bị trọng thương, trấn nhỏ trên không người muốn ý cứu nàng, cũng không trách bọn họ các quét trước cửa tuyết, vì lẽ đó bần đạo nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy ngươi có thể sẽ là ngoại lệ."
 
 	Trần Bình An một lời trúng vào chỗ yếu, hỏi: "Nàng làm sao bị thương?"
 
 	Đạo nhân mặt không đỏ tim không đập nói: "Bần đạo vừa mới xe đẩy trải qua bài phường lâu thời điểm, thấy vị này xứ khác cô gái trẻ, dĩ nhiên nói là đi đối 'Khí trùng đấu ngưu' này tấm tấm biển tiến hành thác bi, mang theo thác bao, bàn chải những vật này, chà xát sượt liền leo lên . Còn thác bi a, nói như thế nào đây, chính là như thế cái vẽ hoạt động, cơ bản là người đọc sách ăn no rửng mỡ, trong thời gian ngắn bần đạo cũng nói không rõ, ngược lại vị tiểu cô nương này leo lên sau, cúi đầu khom lưng ngồi ở trên xà ngang, nhìn ra bần đạo kinh hồn bạt vía, chỉ được dừng lại, thỉnh thoảng nhắc nhở nàng một tiếng chú ý, nơi nào nghĩ đến nàng cuối cùng vẫn là quá mức nhập thần, bất thình lình, ba kỷ một thoáng, liền chặt chẽ vững vàng suất trên mặt đất, ngươi cũng biết, bài phường bên kia mặt đất, không so với các ngươi nê bình ngõ, cứng đến nỗi cùng phúc lộc nhai tảng đá xanh gần như, như thế rất tốt, rơi phỏng chừng ngũ tạng lục phủ ruột đều thương tổn được, bần đạo là người xuất gia, nhất định phải lòng dạ từ bi a, không thể không quản có đúng hay không? Này một đường lại đây, từng nhà đều ghét bỏ nàng một thân máu tươi, vừa qua khỏi xong năm không bao lâu, quá xúi quẩy, nơi nào đồng ý giơ lên nàng vào trong nhà, bần đạo cũng biết đây là nhân chi thường tình, vì lẽ đó này không thực sự không có cách nào, mới tìm được ngươi nơi này đến, lời nói khó nghe, nếu như liên ngươi cũng không muốn thu nhận giúp đỡ nàng, bần đạo cũng không phải cái gì có thể từ quỷ môn quan kéo người thần tiên, liền chỉ có thể chờ đợi vị cô nương kia yết hạ tối hậu một hơi, lại tận lực tìm nơi địa phương, đào hố, lập khối bi, coi như xong việc.
 
 	Đạo nhân cố ý nói được tốc độ nói cực nhanh, cắn tự cũng không rõ ràng, hiển nhiên là muốn bả thiếu niên cho vòng quanh đâu mơ hồ, trước tiên lừa dối qua ải lại nói. Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần làm cái mới đầu, sau đó liền có thể đi được tới đâu hay tới đó, trời không tuyệt đường người, luôn có hi vọng thời điểm.
 
 	Trần Bình An ánh mắt phức tạp, liếc nhìn đầy mặt ước ao tuổi trẻ đạo nhân, lại liếc mắt âm u đầy tử khí thiếu nữ mặc áo đen, một phen thiên nhân giao chiến sau, gật đầu nói: "Làm sao cứu?"
 
 	Tuổi trẻ nói người nhất thời tinh thần phấn chấn lên, "Đến lặc! Có ngươi Trần Bình An câu nói này, coi như thành một nửa, đừng xem nàng nhìn thương thế đáng sợ, cảm giác như là diêm vương gia tại sinh tử bộ cắn câu đi họ tên, kỳ thực không ngươi nghĩ tới khuếch đại như vậy... Đương nhiên, vừa mới bần đạo nói tới cũng những câu là thật, trong này dính đến các loại huyền cơ, thí dụ như vị cô nương này dục vọng cầu sinh cực kỳ mãnh liệt, mặt khác trên người nàng thật giống cũng có chút gia truyền môn đạo, có thể bảo vệ nàng cực kì trọng yếu tâm khiếu cùng đan thất đẳng, còn có chính là chúng ta trấn nhỏ, là cái rất thú vị địa phương, kỳ kỳ quái quái trò chơi rất nhiều, ăn, hoặc là bắt được, rất nhiều ích lợi."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân lấy lại tinh thần, ý thức được chính mình tiết lộ rất nhiều thiên cơ,
 
 	Cười khan nói: "Ngược lại ngươi cũng nghe không hiểu, đúng không?"
 
 	Thiếu niên nghiêm túc nói: "Nghe không hiểu, thế nhưng đại thể nhớ được."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân thí dò hỏi: "Vì lẽ đó ngươi tại trong phòng vừa nghe gõ cửa tiếng nói, liền biết là bần đạo vị này bày sạp thầy tướng số?"
 
 	Trần Bình An do dự một chút, nói rằng: "Đúng."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi trí nhớ rất tốt? Tốt bao nhiêu?"
 
 	Thiếu niên liếc nhìn thoi thóp thiếu nữ mặc áo đen, tuổi trẻ đạo nhân cười giải thích: "Nàng hiện tại nằm ở một loại so sánh huyền diệu khó hiểu trạng thái, không có thể tùy ý động đậy thân thể, tốt nhất chờ chốc lát."
 
 	Trần Bình An nửa tin nửa ngờ, "Ta xem đồ vật, so với nghe người khác nói chuyện, dễ dàng hơn nhớ được."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân hỏi tới: "Đánh so sánh?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Tỷ như chúng ta toà kia long diêu diêu đầu, diêu sư phụ, hắn 'Khiêu - đao' kỹ thuật, là trấn nhỏ hết thảy sư phụ già bên trong lợi hại nhất, ta kỳ thực xem một lần liền nhớ kỹ hết thảy chi tiết nhỏ, thế nhưng..."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cười tiếp nhận đề tài, "Thế nhưng tay chân của ngươi trước sau theo không kịp, có đúng hay không?"
 
 	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, dùng sức gật đầu.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân hiểu ý nở nụ cười, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, diêu lão đầu cái kia tay tuyệt hoạt, chân chính lợi hại ở nơi nào?"
 
 	Trần Bình An sắc mặt đen tối, "Trước đây làm sao đều không nghĩ ra, sau đó Lưu Tiện Dương nói với ta, diêu lão đầu nói khiêu - đao môn thủ nghệ này, muốn làm được tốt nhất, nhất định phải tâm ổn, mà không chỉ là tay ổn. Ta nghe đến mấy câu này sau, thì có chút rõ ràng. Ta trước quá sốt ruột, càng nóng ruột, tay càng loạn, càng loạn liền càng dễ dàng phạm sai lầm, vừa ra sai, ta nhìn ra rõ rõ ràng ràng, biết mình nơi nào làm được không giống diêu lão đầu, tiếp theo thì càng nóng ruột, vì lẽ đó tại long diêu bên kia kéo bôi, ta vẫn là kém cỏi nhất."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân lạnh nhạt nói: "Có cú châm ngôn gọi, sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân, khả nhân gia làm sư phụ, căn bản là không nghĩ đem ngươi dẫn vào cửa, ngươi thì lại làm sao tu hành?"
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta tay chân bổn, không nói cùng Lưu Tiện Dương so với, chính là bình thường học đồ, ta cũng không sánh được. Diêu lão đầu không lọt mắt ta, không kỳ quái."
 
 	Tuổi trẻ đạo sĩ đột nhiên cười nói: "Trần Bình An, ngươi có biết hay không 'Tâm ổn' hai chữ, có nhiều khó ngộ? Rất khó nghĩ rõ ràng, ngươi không thể tự ti."
 
 	Trần Bình An vẫn là lắc đầu nói: "Lại như dòng suối nhỏ bên trong trảo ngư, ta đứng ở nước sâu không tới đầu gối địa phương, loan cái eo bắt được ngư, là trảo. Có người thủy tính được, đến đại trong hố sâu một cái mãnh tử đâm xuống, ấm ức rất lâu bắt được ngư, vậy cũng là trảo, đồng dạng là bắt được ngư, đạo trưởng, thế nhưng hai người này không giống nhau, đúng không?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cười ha ha, không tỏ rõ ý kiến, đột nhiên nói rằng: "Chúng ta có thể cứu người."
 
 	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, tuổi trẻ đạo nhân cũng ngẩn người, "Phát cái gì ngốc, đem vị cô nương kia ôm vào trong phòng trên giường a!"
 
 	Trần Bình An vẫn không nhúc nhích, "Sau đó thì sao?"
 
 	Đạo nhân thiên kinh địa nghĩa nói: "Đương nhiên là trước tiên giúp cô nương đổi một thân sạch sẽ xiêm y, sau đó sẽ đi hiệu thuốc trảo mấy vị bổ khí dưỡng nguyên dược liệu, đến vào lúc ấy, liền cần bần đạo tự mình xuống núi, giương ra thân thủ."
 
 	Trần Bình An mặt tối sầm lại hỏi: "Cô nương sau khi tỉnh lại, ta có thể hay không bị nàng đánh chết?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân như đinh chém sắt nói: "Sẽ không! Ngươi nhưng là nàng ân nhân cứu mạng, thế gian sao lại có như thế vong ân phụ nghĩa người? !"
 
 	Trần Bình An im lặng không lên tiếng.
 
 	Đạo nhân tằng hắng một cái, khí thế chợt giảm xuống, "Đại khái không thể nào?"
 
 	Trần Bình An thở dài, thí dò hỏi: "Nhà cách vách có cái cô nương gọi trĩ khuê, để để nàng làm những chuyện này?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Không thể, vấn đề mấu chốt liền ở ngay đây."
 
 	Trần Bình An cũng không có kiên trì, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, hai tay gãi đầu.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi liền có hay không muốn hỏi? Ngươi hỏi ra lời mà nói, bần đạo không hẳn có thể toàn bộ giải thích nghi hoặc, nhưng tận lực chọn một ít có thể trả lời, làm sao?"
 
 	Trần Bình An thở dài, đứng lên nói: "Cứu người trước."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân tươi cười rạng rỡ, "Thiện!"
 
 	Hắn lặng yên phất tay áo, đem một thanh rục rà rục rịch phi kiếm, áp chế gắt gao tại bên trong vỏ.
 
 	Trần Bình An vác lên thiếu nữ hướng về trong phòng đi, đưa nàng nhẹ nhàng đặt ở lót có đệm chăn giường ván gỗ trên, lúc trước bị Lưu Tiện Dương đặt mông tọa sụp giường ván gỗ, vừa sửa tốt không bao lâu, dưới đáy giường lót cái băng ngồi.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân theo sau lưng bước vào ngưỡng cửa, ngắm nhìn bốn phía, nhà chỉ có bốn bức tường, chỉ đến như thế.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân vỗ đầu một cái, đi ra cửa nắm giấy bút, chuẩn bị mở cái phương thuốc để thiếu niên đi lấy thuốc.
 
 	Trở lại gian nhà sau, tuổi trẻ đạo nhân lắc lắc đầu, cố ý không nhìn tới giường ván gỗ bên kia, nghĩ thầm này bần hàn thiếu niên, ván đã đóng thuyền là muốn chịu không nổi.
 
 	Nguyên lai ngồi ở mép giường trên thiếu niên, đã lấy xuống thiếu nữ mặc áo đen nón có màn che không uyển chuyển, lộ ra một trương máu me đầy mặt trắng xám khuôn mặt.
 
 	Cái gọi là thất khiếu chảy máu, đại khái chính là nói thiếu niên dưới mí mắt bức tranh này.
 
 	Thiếu niên liền vội vàng đứng lên, trước tiên từ bên cạnh bàn cầm điều ghế đặt ở bên giường, tiếp đó bước nhanh chạy đi một chỗ góc tường lạc, bên kia đáp một cái tiểu giá gỗ, chỉnh tề bày đặt oa bát biều bồn, giá gỗ bên cạnh, có một con phúc lấy mộc bản che chắn muỗi ruồi vại nước nhỏ, vại nước chứa đầy từ hạnh hoa ngõ khoá sắt giếng bên kia đánh tới nước giếng, thiếu niên cầm chỉ chậu gỗ cùng hồ lô biều, ngồi xổm ở vại nước bên, từ đào vại bên trong chước ra thanh thủy nhanh chóng đổ vào chậu gỗ, tiếp đó đem một khối sạch sẽ vải bông khoát lên bồn duyên trên, bưng đến bên giường đặt ở trên cái băng, bắt đầu giúp trích đi nón có màn che thiếu nữ lau chùi huyết ô.
 
 	Tuổi trẻ đạo sĩ quay đầu, nâng tay lên bên trong một tờ giấy, "Phúc lộc nhai bên kia có gia tiểu hiệu thuốc, ngươi nắm này cái phương thuốc đi lấy thuốc."
 
 	Thiếu niên nghi ngờ nói: "Đạo trưởng lúc trước không phải nói?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân một mặt hồ đồ, nháy nháy mắt nói: "Đúng vậy, bần đạo là nói để ngươi bốc thuốc thời điểm chú ý một ít, không muốn quá kiêu ngạo trương dương, để tránh khỏi làm cho dư luận xôn xao, hỏng rồi cô nương danh tiếng."
 
 	Trần Bình An ồ một tiếng, vừa thanh tẩy vải bông vừa nói: "Đạo trưởng có hay không bốc thuốc tiền?"
 
 	Tuổi trẻ nói người nhất thời sốt sắng lên đến, "Ngươi không có?"
 
 	Trần Bình An đem chậu gỗ đặt lên bàn, bả một viên không biết từ chỗ nào lấy ra kim sắc đồng tiền, nhẹ nhàng đặt tại trên mặt bàn, "Đạo trưởng, ta cầm cái đổi với ngươi phổ thông đồng tiền, còn như làm sao cái đổi pháp, đạo trưởng ngươi định đoạt."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân suy nghĩ chốc lát, "Trên bàn này viên đồng tiền, liền đủ mua thuốc phương trên đồ vật. Bần đạo này liền đi cho ngươi lấy tiền."
 
 	Rất nhanh đạo nhân liền cầm lại một túi phổ thông đồng tiền, còn có mấy hạt bạc vụn, một mạch giao cho Trần Bình An.
 
 	Trần Bình An dặn dò: "Này bồn thủy, quay đầu lại ta đến đảo, đạo trưởng không cần hỗ trợ, ở tại sát vách Tống Tập Tân, khá là yêu thích mới mẻ sự tình, để hắn nhìn thấy, không tốt."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân trịnh trọng việc nói: "Trần Bình An, ngươi lẽ nào sẽ không có muốn hỏi vấn đề?"
 
 	Trần Bình An đứng tại chỗ, đại thể ước lượng qua đồng tiền cùng bạc vụn, làm được trong lòng hiểu rõ sau, cẩn thận từng li từng tí một thu hồi đến, ánh mắt ra hiệu đi ra ngoài nói chuyện, hai người đi ra cửa hạm sau, giầy rơm thiếu niên ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Ta biết các ngươi đều không phải thường nhân, diêu lão đầu rất sớm uống rượu say đã nói, chúng ta trấn nhỏ không giống bình thường, nơi nào cũng kỳ quái, người người cũng kỳ quái, thế nhưng nơi nào kỳ quái, diêu lão đầu cũng không nói ra được cái cái gì đến, ta đương nhiên thì càng không hiểu. Lần này cố sán nói cái kia kể chuyện tiên sinh, một chỉ bình thường rõ ràng bát, có thể đổ ra một lu lớn thủy, cố sán tuy rằng rất chọc người phiền, có thể chuyện này, ta biết hắn không có nói láo. Lại như..."
 
 	Thiếu niên dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Lại như hôm nay có vóc dáng rất cao nữ nhân, ở ngoài cửa ngỏ hẻm này bên trong, nàng dùng ngón tay gảy ta ngạch lần đầu, bàn tay vỗ ta trong lòng một thoáng, cuối cùng nàng nói ta chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, ta biết nàng nói, là thật sự."
 
 	Tuổi trẻ đạo trưởng sắc mặt trầm trọng. 
 
 	Trần Bình An cuối cùng nói rằng: "Đạo trưởng nói ngươi viết lá bùa, đốt sau, có thể cho cha mẹ ta mang đi vận may, ta kỳ thực là tin tưởng đạo trưởng. Vì lẽ đó đạo trưởng tìm tới cửa, nói để ta cứu người, ta vừa nãy không hề nói gì, thế nhưng ta hi vọng đạo trưởng đáp ứng ta một chuyện, nếu như đáp ứng, đón lấy đạo trưởng mặc kệ muốn ta làm cái gì, đều không có vấn đề, nếu như đạo trưởng không đáp ứng, lần này lấy thuốc phương, sẽ giúp đạo trưởng rán xong dược, ta sẽ cản người."
 
 	Đạo nhân hỏi: "Điều kiện gì, ngươi nói xem."
 
 	Làm cho người ta ấn tượng vẫn rất vững vàng lão luyện thiếu niên, càng là có chút thấp thỏm, hồi đáp: "Cha mẹ ta tạ thế đến sớm, lúc đó ta rất nhỏ, không biết tại sao, khi còn bé rất nhiều chuyện, ta đều nhớ, chính là cha mẹ ta dáng dấp, đều là mơ mơ hồ hồ, ký không chân thực. Sau đó ăn một quãng thời gian bách gia cơm, là dựa vào hàng xóm láng giềng mới sống sót, có một lần ta không ý kiến nghe người ta nói tới, nói ta là ngày mùng 5 tháng 5 ngày đó sinh ra, nghe bọn họ khẩu khí, hẳn là không phải một cái làm sao may mắn tháng ngày, sát vách có người nói tới trực tiếp hơn thẳng thắn một ít..."
 
 	Thiếu niên vẫn tại đi vòng, dừng một chút, rốt cục đi thẳng vào vấn đề, cúi đầu, ngữ khí nặng nề, "Giúp đạo trưởng cứu người sau đó, nếu như, ta là nói nếu như, nếu như ta có thiên đột nhiên chết rồi, đạo trưởng có thể hay không giúp ta đời sau đầu thai, còn đầu thai làm cha mẹ ta hài tử?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân trầm mặc không nói.
 
 	Trần Bình An nhếch miệng nở nụ cười, gãi gãi đầu, "Không được coi như. Xác thực, này trên đời cái nào có chuyện như vậy, là ta khổ sở nói dài ra."
 
 	Đạo nhân cười khổ nói: "Vị cô nương kia sao làm?"
 
 	Trần Bình An bỗng nhiên xoay người, quay lưng đạo nhân, vung lên nắm đấm giơ giơ, phá thiên hoang mở nổi lên chuyện cười: "Nàng lớn lên sao đẹp đẽ, không cứu là kẻ ngu si!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân nhìn giả vờ ung dung, đẩy cửa rời đi giầy rơm thiếu niên.
 
 	Đi ở nê bình ngõ hẻm trong thiếu niên, thật giống nhớ tới ai, lập tức liền lệ rơi đầy mặt.
Kết chương.