Chương 2472: Thái Thanh Hoàng
 
 	Đi vào cung điện, tráng lệ, hơn nữa cả tòa hoàng cung trang trí mười phần quý khí, không phải cái loại này dùng tài liệu chồng chất triệt bộc phát hộ có thể sánh được, đơn bên trên hoàng cung bên trên miêu tả một vài bức bích hoạ, liền có thể đem hết thảy cái gì bảo thạch thần thiết với tư cách tài liệu cung điện so không bằng.
 
 	Cái này một vài bức bích hoạ, có thể ghi lại nó chủ nhân đã từng quét ngang bốn vực bát hoang công tích.
 
 	Bước chậm tại dạng này trong cung điện, Lý Thất Dạ bình thản tự tại, đi bộ nhàn nhã, không có chút nào ngạc nhiên, tựa như hành tẩu sau tự mình hoa viên bình thường, thưởng thức trước mắt đây hết thảy.
 
 	Cuối cùng Tôn Lãnh Ảnh mang theo Lý Thất Dạ đi vào một cái trong hoàng thất, trong này có không ít người phục dịch, cái này trong phòng là không gì sánh được xa hoa, tùy tiện khảm một khối bảo mộc lấy ra, đều có thể bán được giá trên trời.
 
 	Đem làm vừa đi nhập cái này trong phòng, liền có một cỗ vị thuốc đập vào mặt, chỉ cần người biết nhìn hàng xịn, vừa nghe mùi thuốc này, đã biết rõ thuốc này tuyệt đối là kinh thế hãi tục, chỉ sợ là tuyệt thế bảo đan.
 
 	Tại trên mặt giường lớn, nửa dựa một cái lão nhân. Lão nhân này dựa vào trên giường, hắn đang nằm giường chính là bảo cực thần mộc hạn chế, trên thân đệm lên chính là cửu thải bảo loan lông vũ.
 
 	Lão nhân nửa ỷ tại đó, khoác trên người chính là Lưu Thải Tiên Hà, nhường hắn sửa chữa người thoạt nhìn tựu là nằm ở trong mây, hình như là một vị tiên nhân.
 
 	Lão nhân này cao lớn uy mãnh, nếu như hắn vừa đứng lên đến, so rất nhiều người cũng cao hơn ra hơn nửa người. Tuy nhiên đầu hắn phát đã bạch, nhưng là ngân bạch, tung bay trên vai thời điểm, tựa như tơ bạc đồng dạng.
 
 	Lão nhân mắt to miệng rộng, tựa như một đầu tóc bạc sư tử mạnh mẽ, không gì sánh được uy vũ, hắn một đôi mắt trợn tới thời điểm, tựa như thế giới sáng tắt, tựa hồ hắn nhắm mắt lại chính là trời tối, hắn vừa mở mắt chính là bình minh, toàn bộ thế giới chẳng qua là tồn tại ở hắn một đôi mắt khép kín chi quan mà thôi.
 
 	Lão nhân nửa nằm ở nơi đó, vốn là như sư tử mạnh mẽ bình thường uy vũ hắn, giờ này khắc này có chút hữu khí vô lực dáng dấp, tựa hồ cho người một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.
 
 	"Bệ hạ, khách nhân đã mang đến." Đem Lý Thất Dạ dẫn vào trong phòng, Tôn Lãnh Ảnh khom người, sau đó như bóng với hình bình thường đứng tại chỗ tối.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh, hắn tại Cửu Bí đạo thống có làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được uy danh, thậm chí có người xưng hắn là đêm âm thầm đế hoàng, trong Cửu Bí đạo thống không biết rõ có bao nhiêu người tánh mạng là nắm thật chặt trong tay của hắn, thậm chí không nói khoa trương chút nào, hắn tại trong lúc nhấc tay, liền có thể hủy diệt một cái lại một cái đại giáo thế gia.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống mà nói, Tôn Lãnh Ảnh có thể nói quyền uy đồng dạng tồn tại, không biết rõ có bao nhiêu cường nhân ở trước mặt hắn đều muốn cúi đầu xuống.
 
 	Tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, chỉ có một người có thể để cho Tôn Lãnh Ảnh khom người xoay người, nhường Tôn Lãnh Ảnh cung kính như thế, hắn tựu là —— Thái Thanh Hoàng!
 
 	Thái Thanh Hoàng, Cửu Bí đạo thống kẻ thống trị, Đấu Thánh vương triều người cầm quyền, một tôn thâm bất khả trắc Bất Hủ! Đáng sợ hơn chính là, hắn còn có một cái xưng là cử thế vô địch con gái!
 
 	Tôn Lãnh Ảnh là thế nào một tôn tồn tại, một tôn Bất Hủ, sinh tử đoạt ta, nhưng, hắn lại đối với Thái Thanh Hoàng cung kính như thế, cái kia có thể tưởng tượng một chút Thái Thanh Hoàng là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Thái Thanh Hoàng, tam thế vì hoàng, là Đấu Thánh vương triều trúng chưởng quyền dài đằng đẵng nhất một đời hoàng đế, trọn vẹn nắm giữ Đấu Thánh vương triều quyền hành ba cái thời đại, thống trị Cửu Bí đạo thống ba cái thời đại.
 
 	Thậm chí có thể nói, Thái Thanh Hoàng là Đế Thống giới cầm quyền lâu nhất người. Mặc dù nói có một ít lão ngoan đồng một mực nắm giữ lấy tự mình đạo thống quyền hành, nhưng, những này lão ngoan đồng đa số lui tại phía sau màn, rất ít lại để ý tới tục sự.
 
 	Nhưng là Thái Thanh Hoàng không đồng dạng, tam thế cầm quyền, hơn nữa là độc tài quyền hành, tam thế đều chủ trì Cửu Bí đạo thống sự vụ, bất luận là sự vụ lớn nhỏ, cũng đúng là như thế, tam thế đến nay, Cửu Bí đạo thống quyền hành một mực một mực nắm giữ ở Thái Thanh Hoàng trong tay.
 
 	Thái Thanh Hoàng từng bị Đế Thống giới xưng là sâu không lường được nhất Bất Hủ Chân Đế một trong, hắn tam thế vì hoàng, một mực nắm giữ Cửu Bí đạo thống quyền hành, không người có thể rung chuyển tí ti.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Thái Thanh Hoàng thống trị phía dưới, Cửu Bí đạo thống như mặt trời ban trưa, thậm chí muốn áp qua Mộc gia một đầu.
 
 	Điều này cũng làm cho không ít người cho rằng, Cửu Bí đạo thống có địa vị của hôm nay, cũng chính bởi vì Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng!
 
 	Lúc này Thái Thanh Hoàng mở cặp mắt ra, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Có khách nhân đến, bổn tọa không thể đứng dậy đón chào, thất lễ."
 
 	Nói một câu nói như vậy, Thái Thanh Hoàng mặt phiếm hồng chóng mặt, hình như là nói ra một câu nói như vậy hắn đều rất tốn sức, lại tựa hồ như là hồi quang phản chiếu.
 
 	"Khách khí, ta cũng đúng lúc lạc đường." Lý Thất Dạ cười cười, rất tùy ý ngồi ở chỗ kia.
 
 	Lý Thất Dạ như thế tùy ý ngồi xuống, nhường hầu hạ Thái Thanh Hoàng không ít người hít một hơi hơi lạnh, đừng nói là Cửu Bí đạo thống, coi như là toàn bộ Đế Thống giới, có tư cách tại bọn hắn trước mặt bệ hạ ngồi xuống người, đó cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Thái Thanh Hoàng không khỏi nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, hắn trong đôi mắt hào quang giống như là cây đèn cầy sắp tắt ánh sáng nhạt, tại trong đêm chập chờn, tựa hồ tùy tiện một hồi gió nhẹ quét mà qua, sẽ dập tắt.
 
 	"Bổn tọa số thái thanh, không biết ngươi xưng hô như thế nào?" Thái Thanh Hoàng nói lời này, có chút hữu khí vô lực, nhắm lại hai mắt, giống như hắn nói một câu nói, tựu muốn hảo hảo nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Tại Đế Thống giới, cho dù chưa từng gặp qua Thái Thanh Hoàng người, vừa nghe đến "Thái thanh" hai chữ này, cũng biết trước mắt người này là ai, tại Đế Thống giới, lại có mấy người chưa từng nghe qua "Thái Thanh Hoàng" vô thượng uy danh đâu này? Một khi biết rõ lão nhân trước mắt tựu là Thái Thanh Hoàng, đừng nói là bình thường cường giả, coi như là đăng thiên Chân Thần đều sẽ bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Thái Thanh Hoàng, liền Bất Hủ Chân Thần đều kiêng kị người, chứ đừng nói là những người khác.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ phản ứng rất bình thản, "Thái Thanh Hoàng" dạng này một cái danh xưng tại hắn trong tai tựa như cùng a miêu a cẩu không hề khác gì nhau, chỉ là một cái xưng hô mà thôi.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ rất bình thản báo ra tên của mình, đối với "Thái Thanh Hoàng" cũng không có chút nào kinh ngạc có thể nói.
 
 	"Tên rất hay, tên rất hay, tên rất hay." Lúc này Thái Thanh Hoàng mở to mắt, liền khen ba tiếng, tựa hồ rất kích động rất hưng phấn, giống như cái tên này thật sự rất êm tai đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, đối với Thái Thanh Hoàng kích động, Lý Thất Dạ bình thản không có sóng, chỉ là rất bình tĩnh ngồi ở chỗ kia.
 
 	"Bệ hạ, thân thể ngươi không khỏe, ứng nghỉ ngơi nhiều, chớ vất vả." Lúc này Tôn Lãnh Ảnh hướng Thái Thanh Hoàng khom khom thân, cung cung kính kính nói ra.
 
 	"Cũng thế." Thái Thanh Hoàng gật đầu, nói với Lý Thất Dạ: "Quen biết cũng là duyên phận, đến triều đình của ta trong làm khách như thế nào?" Ở thời điểm này, hắn hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, có thể được đến Thái Thanh Hoàng như thế mời, đó là vô thượng vinh hạnh, chỉ sợ là hưng phấn không thôi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ bình thản tự tại, tùy ý nói: "Có cái gì không được chứ, vừa vặn trái phải vô sự, vậy đi một chút đi."
 
 	"Rất tốt." Thái Thanh Hoàng rất hài lòng gật gật đầu, phân phó bên người tùy tùng, nói ra: "Cho ta chăm sóc tốt thật nhỏ hữu, không thể chậm trễ chút nào."
 
 	Tùy tùng vội cung kính bái một cái, sau đó hướng Lý Thất Dạ cung kính nói: "Công tử, xin mời đi theo ta."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy ý gật đầu, sau đó liền theo tùy tùng ly khai rồi.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, trong phòng yên tĩnh, tựa hồ thời gian cũng đình chỉ đồng dạng.
 
 	"Bệ hạ ——" cũng không biết qua rồi bao lâu, Tôn Lãnh Ảnh mở miệng.
 
 	Giống như ngủ Thái Thanh Hoàng nhao nhao mở to mắt, hữu khí vô lực dáng dấp, nói ra: "Ta thời gian cũng không nhiều rồi, nên lập một cái hậu nhân thời điểm rồi."
 
 	"Cái này ——" Tôn Lãnh Ảnh không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	"Lạnh ảnh nha, ta biết ngươi muốn nói cái gì." Thái Thanh Hoàng lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Có một số việc, đụng phải, tựu là một loại duyên, ngươi nói có phải không."
 
 	Tôn Lãnh Ảnh trầm mặc, không nói, tựa như một cái bóng đồng dạng đứng ở đó âm u nơi hẻo lánh, hắn tựa như dung nhập trong âm u, không ai có thể phát hiện hắn.
 
 	"Ngày mai sớm chút lên đường, ta cũng cần phải trở về, cho dù chết, ta cũng có thể chết ở triều đình bên trong." Cuối cùng Thái Thanh Hoàng hữu khí vô lực, nói xong lời này về sau, liền vô thanh vô tức, tựa hồ đã tiến nhập ngủ say.
 
 	Mà Tôn Lãnh Ảnh đứng bình tĩnh tại đó, giống như hắn không hề tồn tại, hắn tựu là bóng dáng, hắn không phải là của mình bóng dáng, mà là Thái Thanh Hoàng bóng dáng!
 
 	Nếu như nói, Thái Thanh Hoàng chìm vào giấc ngủ thời điểm, có ai có tư cách đứng tại bên cạnh của hắn, đó nhất định là trừ Tôn Lãnh Ảnh ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Nếu như nói, Thái Thanh Hoàng tại chìm vào giấc ngủ thời điểm, duy nhất không đề phòng người, vậy người này trừ Tôn Lãnh Ảnh ra không còn có thể là ai khác!
 
 	Thái Thanh Hoàng đã từng tam thế vì hoàng, trải qua vô số sóng gió, cũng không biết có bao nhiêu người muốn đẩy cho hắn tử địa, đã từng có thích khách ẩn núp tại bên cạnh của hắn, có thể nói, tại giữa cả thế gian, rất ít người có thể để cho Thái Thanh Hoàng tín nhiệm.
 
 	Cho tới nay, có thể để cho Thái Thanh Hoàng tuyệt đối tín nhiệm người, tại Cửu Bí đạo thống chỉ có một người —— Tôn Lãnh Ảnh!
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Tôn Lãnh Ảnh tựu là Thái Thanh Hoàng bóng dáng, Thái Thanh Hoàng đi tới chỗ nào, hắn cũng theo tới chỗ đó! Hơn nữa hắn là Thái Thanh Hoàng tử thị, là Thái Thanh Hoàng thiết vệ, tam thế đến nay, Tôn Lãnh Ảnh vẫn đối với Thái Thanh Hoàng là trung thành tận tâm.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống, thậm chí là toàn bộ Đế Thống giới, đã từng có người nói qua, trên thế gian bất luận kẻ nào cũng có thể phản bội Thái Thanh Hoàng, nhưng có một người tuyệt đối sẽ không phản bội Thái Thanh Hoàng, cái kia chính là —— Tôn Lãnh Ảnh!
 
 	Đồn đãi nói, tại Thái Thanh Hoàng còn còn trẻ thời điểm, Tôn Lãnh Ảnh tựu đi theo Thái Thanh Hoàng rồi, hắn là Thái Thanh Hoàng thư đồng, hắn theo Thái Thanh Hoàng cả đời, hắn cả đời đều trung với Thái Thanh Hoàng.
 
 	Cho nên tại Cửu Bí đạo thống, Tôn Lãnh Ảnh không chỉ là Thái Thanh Hoàng bóng dáng, không chỉ là Thái Thanh Hoàng tâm phúc, không chỉ là Thái Thanh Hoàng tử thị, cũng là Thái Thanh Hoàng mệnh lệnh mạnh nhất mạnh mẽ người chấp hành.
 
 	Lúc có người không nghe theo hoặc là phản bội Thái Thanh Hoàng thời điểm, đúng lúc này nên là Tôn Lãnh Ảnh chấp hành thời điểm rồi, thường thường nhiều khi, Tôn Lãnh Ảnh chấp hành Thái Thanh Hoàng mệnh lệnh, đó là theo thiết huyết thủ đoạn.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, có bao nhiêu người nhìn tới là cái đinh trong mắt, bao nhiêu người muốn trừ cho sảng khoái! Tại đây tam thế bên trong, lại có bao nhiêu đại giáo truyền thừa phản bội Thái Thanh Hoàng đấy.
 
 	Cho nên, thường thường ở thời điểm này Tôn Lãnh Ảnh đăng tràng, hắn theo thiết huyết thủ đoạn bình định hết thảy , bất luận cái gì gây bất lợi cho Thái Thanh Hoàng người, đều sẽ bị Tôn Lãnh Ảnh diệt trừ!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tôn Lãnh Ảnh lãnh khốc thiết huyết, tại toàn bộ Đế Thống giới đều là tiếng tăm lừng lẫy đấy, không biết rõ có bao nhiêu người, bao nhiêu đại giáo thế gia tử vong tại Tôn Lãnh Ảnh trong tay.
 
 	Có thể nói, Tôn Lãnh Ảnh hai tay dính đầy máu tươi, hắn tựu là Thái Thanh Hoàng đao phủ! Hắn tựu là Thái Thanh Hoàng trong tay một thanh lợi kiếm!
Kết chương.