Chương 55 : Nhân viên quản lý diệt khẩu ~.
Ở Corvin triển khai đủ để bao trùm toàn bộ thành khu trò chơi trong lĩnh vực, Wonder Woman đoàn người cũng bị mới vừa rồi Corvin bộ kia hoa hòe hoa sói biến thân làm choáng váng , nói thật, cho dù ai đụng phải một bên trên đến chính mình gọi tên hữu thanh hiệu, đồng thời hình thù quá mức đánh vào con mắt đối thủ, chiến đấu tố dưỡng lại cao cũng sẽ có như vậy trong nháy mắt treo máy. Mà Corvin cái này EX- AID biến thân cũng xác thực làm được điểm này.

	"Cái này cũng lộn xộn cái gì, Injustice League? Chúng ta làm gì còn không cần nghe ngươi đánh giá! Đã ngươi lựa chọn ngăn lại chúng ta, kia ngươi liền đi chết đi!" Bị Corvin trực tiếp dùng bất nghĩa cái từ này tới phê bình bản thân những năm gần đây làm những chuyện như vậy, Wonder Woman cả khuôn mặt cũng khó coi lên.

	Nàng ghét nhất chính là có người trực tiếp đâm xuyên nàng những năm này làm hết thảy bản chất, nàng hưởng thụ loại này nhất ngôn cửu đỉnh ngày, toàn bộ làm nghịch bản thân đều là sai, mình có thể cho bọn họ mang lên sai lầm danh tiếng, danh chính ngôn thuận đi thẩm phán bọn họ. Vô luận là đã từng Martian Manhunter, Captain Atom, hay là hôm nay chết đi Hawkgirl, đều là đâm xuyên nàng diện mục chân thật, ở thẹn quá hóa giận hạ bị nàng giết chết, vậy mà, lần này Corvin lại lần nữa kể lại cái này để cho nàng cảm thấy chói tai từ.

	Một tiếng chiến rống, bị Corvin lời nói kích thích đến Wonder Woman cái đầu tiên xông tới, nắm trong tay thí thần lưỡi đao cùng Thòng Lọng Sự Thật trực tiếp liền triều Corvin bộ tới, mà Sinestro cũng ở bên cạnh tiếp ứng, Yellow Lantern Hall theo sát phía sau, cuối cùng là Cyborg, cánh tay biến hình bạch tiếng ồn chính xác ngắm chuẩn lấy Corvin, cũng làm được rồi liên quan tới Corvin ở ứng đối loại công kích này hạ tránh né quỹ tích phán đoán trước.

	Chỉ cần Corvin tiến hành lẩn tránh công kích, hắn bạch tiếng ồn tuyệt đối sẽ trước tiên đánh vào Corvin trên mặt. Vậy mà mặt đối Injustice League mấy vị này đại lão xung phong, Corvin thong dong điềm tĩnh, từ hắn nói ra kia đoạn lời bắt đầu, Wonder Woman đám người liền đã đoán được . Nhìn Wonder Woman vung tới kiếm phong, Corvin không tránh không né, ở nơi này đem thí thần lưỡi đao sắp chém tới bản thân thời điểm, thân hình giải tán, hóa thành một đoạn lam xen nhau điện tử số liệu, biến mất ở Wonder Woman đám người trước mặt.

	Kamen Rider EX- AID, xuất thân từ bình thành Kamen Rider thứ mười tám làm, lấy bác sĩ cùng trò chơi làm chủ đề, mà Corvin ở từ hệ thống chỗ đổi đi ra Kamen Rider EX- AID hộp băng cùng người chơi Driver mang đến cho hắn nhất biến hóa lớn, chính là trò chơi lĩnh vực cùng The Bugster (bugstar) thể chất , trò chơi lĩnh vực triển khai để cho hắn có thể trước tiên đem đối thủ kéo vào lĩnh vực của mình trong, phòng ngừa chiến đấu đối công cộng thiết thi phá hư còn có đối bình dân tổn thương.

	Mà The Bugster thể chất thời là để cho mình trời sinh có tránh khỏi tổn thương ưu thế, mặc dù The Bugster thể chất chỉ có ở bản thân sử dụng Kamen Rider EX- AID thẻ trò chơi mang lúc mới có thể phát động, nhưng cũng đủ , ít nhất bây giờ, Wonder Woman bọn họ ăn tình báo chưa đủ nguyên nhân, mặt đối với mình đột nhiên biểu hiện ra The Bugster đặc chất, trong nháy mắt ngẩn người tại đó. Chính là Wonder Woman cũng có chút sững sờ nhìn bản thân cái kia thanh thí thần lưỡi đao, bản thân cái thanh này kiếm còn có cái hiệu quả này?

	Hay là nói cái này cái gọi là Kamen Rider mở ra trong lĩnh vực, bản thân cái thanh này kiếm có thể đạt tới cái hiệu quả này, Corvin đột ngột biến mất làm cho tất cả mọi người cũng sửng sốt , "Đèn giới, quét xem!" Yellow Lantern Hall còn có Sinestro trực tiếp mệnh lệnh trên tay mình đèn giới đối toàn bộ trò chơi lĩnh vực tiến hành quét xem, muốn lợi dụng đèn giới chứa đựng kiến thức tìm ra không giống nhau địa phương.

	Mặc dù màu vàng sợ hãi đèn giới không thể giống như Green Lantern quân đèn giới vậy, có thể có vũ trụ xưa nhất thế lực người bảo vệ cung cấp đầy đủ kiến thức tích lũy, nhưng là mặt đối với phần lớn tình huống, màu vàng sợ hãi đèn giới vẫn có thể chịu đựng được tràng tử, liền giống bây giờ, làm cho tất cả mọi người không đầu não trò chơi lĩnh vực cũng ở đây màu vàng sợ hãi đèn giới giải tích phải có kết luận.

	【 không biết lĩnh vực không gian, xen vào ba chiều cùng hai chiều giữa, chỗ tồn tại ở này không gian vật thể, sinh mạng đã có thể ở hai chiều sinh tồn, cũng có thể ở ba chiều hoạt động, có vật thể cũng có thể ở không gian ba chiều phát huy tác dụng. 】

	"Đại gia cẩn thận! Hắn cũng không có bị thương!" Lấy được đèn giới tình báo về sau, Yellow Lantern Hall còn có Sinestro cũng vội vàng đối đám người tiến hành cảnh báo trước.

	Nhưng mà đã chậm, một mực lợi dụng cảm ứng của mình khí cùng mắt điện tử quét xem chung quanh Cyborg, phát giác trước mắt mình đột nhiên xuất hiện một đống lam xen nhau dòng số liệu, hội tụ thành Corvin dáng vẻ.

	"Đáng chết!" Thấy được Corvin trực tiếp che đậy lại cảm giác của mình xuất hiện ở trước mặt mình, Cyborg vội vàng từ bản thân bả vai nơi đó dâng lên miệng, liền định đối Corvin tiến hành công kích, vậy mà những thứ này dâng lên miệng còn chưa kịp khai hỏa, Corvin hóa thành dòng số liệu liền hướng Cyborg cảm ứng khí xâm lược tới.

	"Victor · Stone, Cyborg, từ một trận ngoài ý muốn trong cùng Mother Box kết hợp đản sinh ra siêu anh hùng, ngươi viên kia máy tính lượng tử đại não nên từ vừa mới bắt đầu liền cân nhắc qua làm siêu nhân cầm quyền lúc nguy hại, hay là nói, ngươi từ vừa mới bắt đầu biết có khả năng này, nhưng không nhìn nó, ngươi cho là ngươi có thể chiến thắng Mother Box giao cho ngươi lượng tử đại não? Ngươi đem mình nhìn quá cao, cũng đem máy tính lượng tử nhìn quá thấp, đã ngươi không thể cố gắng vận dụng thiên phú của ngươi, như vậy ta sẽ thu hồi nó!"

	Theo Corvin hóa thành The Bugster xâm nhập cảm ứng của mình khí, ở Cyborg vang lên bên tai thanh âm là được hắn có thể nghe được câu nói sau cùng ngữ. Đón lấy, hắn đã nhìn thấy bản thân nội bộ thế giới internet trong xuất hiện Corvin bóng người, tay cầm chùy kiếm kẻ phá hoại, nhìn thế giới internet trong Cyborg, Corvin phát ra cười lạnh một tiếng. Tiếp theo liền hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, ở nơi này rắc rối phức tạp nội bộ trên mạng không ngừng tiến hành phá hư.

	Những thứ kia bản thân tồn trữ xuống quan với Injustice League tội chứng, còn có một chút nhà đầu não tài liệu đen, để cho hắn dùng để uy hiếp những thứ kia nhà đầu não, từ đó để cho bọn họ làm ra có lợi cho mình chính quyền chính sách. Toàn ở Corvin cái này điên cuồng phá hư hạ, hướng bên ngoài mạng chảy tới, Cyborg muốn ngăn cản, nhưng Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg cũng không có mình vũ trụ cái đó Cyborg mạnh mẽ, nếu như đem hai người ở trên mạng địa vị làm so sánh vậy.

	Bản thân cái thế giới kia Cyborg có thể nói toàn bộ thế giới internet thần, mặc cho thao túng các loại tin tức, giả tạo các loại làm cho người tin là thật tin tức, nhưng hắn kiên trì ranh giới cuối cùng không có để cho Cyborg làm như thế. Mà Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg, chỉ có thể nói là một lấy được mở ra bảo tàng cổng kẻ trộm, hoàn toàn không biết cái dạng gì bảo tàng là có giá trị nhất, thấy cái gì lấy cái gì, ngay cả lúc này ở bất nghĩa Cyborg nội bộ thế giới internet trong Corvin, kia chính là cái này nội bộ thế giới internet nhân viên quản lý, mà lúc này, trò chơi nhân viên quản lý đang đem bất nghĩa Cyborg cái này tên trộm cho phong hiệu, thanh không rơi hắn kho số liệu, sau đó một thanh hắn đạp đi.

	"Dừng tay! Ngươi không thể làm như vậy!" Nội bộ thế giới internet trong, Cyborg nhìn bản thân xây dựng lên kho số liệu đang Corvin phá hư hạ, không ngừng chảy mất, thanh trừ, rõ ràng ở bản thân nội bộ thế giới internet, nhưng là Cyborg lại có thể cảm giác được cái này thế giới internet đang bài xích hắn, chuẩn bị đem hắn đá ra đi, mà hắn hiểu được, làm bản thân bị đá đi ra thời điểm, như vậy chính mình lúc trước thế nào lấy được hết thảy, liền thì như thế nào mất đi.

	"Trên thực tế, ta đã đang làm!" Cầm chùy kiếm kẻ phá hoại đem Cyborg thế giới internet làm nát bét Corvin, rút ra hộp băng, ở bản thân bên thổi nhẹ một hơi, sau đó bỏ vào bên trái quyết thắng kỹ cái rãnh trong, ấn xuống.

	【GASHOON! GASSHT! Quyết thắng kỹ! Mighty Crititcal Strike! 】 hoa lệ điện tử đả kích đặc hiệu trên mình ngưng tụ, nhìn vẻ mặt hốt hoảng Cyborg, Corvin triều này đá bay đi.

	"Cyborg, ngươi thế nào , mau trả lời!" Trò chơi trong lĩnh vực, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới hóa thành The Bugster Corvin cái đầu tiên công kích chính là Cyborg, trơ mắt nhìn The Bugster trạng thái Corvin xâm nhập Cyborg cảm ứng khí trong, bọn họ cái gì đều không làm được, mà gặp phải công kích Cyborg cũng dừng ở nơi đó, đóng chặt ánh mắt, còn có lộ ra hoảng sợ nét mặt gương mặt, để cho bọn họ chỉ có thể cố gắng thông qua bên ngoài kêu gọi tới đánh thức Cyborg ý thức.

	Nhưng mà đáp lại bọn họ thời là một cỗ quen thuộc lam xen nhau dòng số liệu, từ Cyborg cảm ứng khí bay ra, ở cách đó không xa hóa thành EX- AID thân hình rơi xuống, đứng lên, đưa lưng về phía Injustice League đám người.

	"Là ngươi? ! Ngươi đem Cyborg thế nào!" Bất Nghĩa Vũ Trụ Shazam thấy được Corvin từ bạn tốt mình trong thân thể đi ra, cho dù hắn biết bản thân đang làm chuyện sai lầm, cũng chỉ có thể đối Corvin phát khởi chất vấn.

	"Cyborg? Rất xin lỗi, từ giờ trở đi, Injustice League, Cyborg Victor · Stone, vì vậy không xuất bản nữa cộc!" Liếc về Shazam một cái, cái này vốn nên có hy vọng nhất từ Injustice League quay đầu gia hỏa, lúc này vẫn vậy vẫn còn ở kia chất vấn chính mình. Tỉnh lại đi đi, thiếu niên, ngươi cũng đã biết ngươi đã đi ở phạm pháp phạm tội trên đường . Nghĩ như vậy Corvin nhìn những thứ này căm tức nhìn bản thân Injustice League đám người, đưa tay tay trái, giơ ngón tay cái lên, đi xuống rạch một cái.

	Theo hắn động tác này, đứng ở nơi đó không nhúc nhích Cyborg, trên người cơ giới thân thể cũng bắt đầu xuất hiện các loại điện tia lửa còn có điện tử đả kích đặc hiệu, 【Hit! 】 theo cái đầu tiên đả kích đặc hiệu ở trên người hắn sáng lên, Cyborg cả người cũng bị lần này đột nhiên xuất hiện đả kích bắn đến không trung, tiếp theo chính là liên tiếp đả kích đặc hiệu chữ cái xuất hiện ở Injustice League trong mắt mọi người. 【Hit! Hit! Hit! Great! Hit! Perfect! Hội tâm nhất kích! 】 những thứ này đả kích đặc hiệu ở Cyborg trên người hiện ra, theo những chữ này biểu hiện, Cyborg trên người linh kiện cũng bắt đầu sụp đổ.

	Cánh tay, chân, ở đả kích như vậy hạ tứ tán, bị Corvin từ bên trong phá hư mất Cyborg mạng, để cho Cyborg không cách nào lại khống chế bản thân những thứ này người máy, biến thành linh bộ kiện, mà Cyborg bản thân, cũng chỉ còn lại một cái cơ giới thân thể, từ không trung rơi xuống, trên người cơ giới lưu chuyển, từ trên thân thể thối lui, trừ cất giữ cơ bản nhất duy sinh thiết bị bảo đảm Cyborg dấu hiệu sinh mạng ngoài, những thứ kia thối lui cơ giới cũng trên mặt đất lần nữa ngưng tụ thành Apokolips Mother Box dáng vẻ.

	Corvin công kích đem Cyborg trực tiếp đánh về nguyên hình, đem hắn hoàn toàn cùng Apokolips Mother Box tách ra, xoay người, đem chùy kiếm kẻ phá hoại triệu hoán đi ra, nhìn còn không có từ bản thân đồng bạn cứ như vậy bị đánh bại Injustice League, Wonder Woman đoàn người này trong có khả năng nhất đối với mình trò chơi lĩnh vực gia hỏa đã hạ tuyến , tiếp xuống, chính là Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash cùng Shazam , nghĩ tới đây, Corvin hướng đám người bọn họ phát khởi xung phong!
Kết chương.