Chương 106 : Hình ảnh trong kẽ hở lịch sử.
Ngồi tại pho tượng nghiêng phía sau chính là một mặc trường bào màu đen lão giả, hắn mang mũ trùm, đầu buông xuống, hai mắt nhắm nghiền, bên miệng trên mặt râu bạc trắng vừa dài vừa dày, phảng phất đã mấy năm mười mấy năm chưa từng tu bổ, khiến người thấy không rõ nguyên bản bộ dáng.

	Mà Klein trong mắt, này mặt mọc đầy râu lão giả so treo lơ lửng ở giữa không trung những thân ảnh kia càng thêm quỷ dị.

	Hắn "Linh thể chi tuyến" từ trong người kéo dài mà ra sau, cũng không phiêu hướng không trung, hội tụ hướng kia phảng phất cất giấu "Nam châm" địa phương, mà là tại quanh người lượn quanh một vòng, quay trở về tới đi ra vị trí, ngọn nguồn cùng điểm cuối cùng hợp hai làm một!

	Bình thường "Linh thể chi tuyến" bắt nguồn từ sinh linh trong người, hướng phương hướng khác nhau kéo dài, cho đến nơi xa vô cùng, từ bên trên móc xuống những thân ảnh kia, "Linh thể chi tuyến" ngọn nguồn chưa biến, kéo dài điểm cuối cùng lại toàn bộ tập trung vào này cổ lão giáo đường đỉnh chóp, xem xét liền có không nhỏ vấn đề.

	Đây chính là hắn không bị treo lơ lửng lên nguyên nhân? Hoặc là nói, đây là hắn lẩn tránh giáo đường nội bộ nguy hiểm biện pháp? Klein một bên thao túng chính mình "Linh thể chi tuyến", đối kháng phiêu lên khuynh hướng, một bên âm thầm nói nhỏ, suy đoán nguyên do.

	Bỗng nhiên, hắn thấy được một đôi mắt, con ngươi đen kịt phảng phất không ánh sáng mặt nước con mắt.

	Kia ngồi tại pho tượng nghiêng phía sau lão giả một chút mở mắt.

	Hắn còn sống!

	Klein vô ý thức lui về sau một bước, thân thể hơi cong lên, bàn tay trái ngăn tại phía trước.

	Khó nói nên lời khiến người ta run sợ lặng im cùng căng thẳng bên trong, kia mặt mũi tràn đầy tái nhợt chòm râu lão giả con ngươi khẽ động, miệng nửa khép, mơ hồ không rõ mở miệng nói:

	"Rốt cuộc lại có 'Chiêm bặc gia' đi tới nơi này. . ."

	Lại? Từng có khác "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả tiến vào này tòa giáo đường? Cũng thế, trừ bỏ bị "Tẩy cao su" Thiên Sứ xóa đi người sẽ đến sương mù tiểu trấn, tại thần chiến di tích ban đêm mất tích những sinh linh kia đồng dạng sẽ xuất hiện tại bên này, bên trong có lẽ liền bao hàm có mấy vị ý đồ ở mảnh này hải vực tìm kiếm mỹ nhân ngư hoặc đã thành công tấn thăng chuẩn bị rời đi "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả. . . Klein thấy đối phương không có lập tức công kích mình, có giao lưu khuynh hướng, liền cường hành ổn định cảm xúc, suy tư hỏi:

	"Vì sao nói như vậy?"

	Kia mắt đen râu bạc trắng mang mũ trùm lão giả không có trực tiếp đáp lại, dùng mập mờ giọng trầm thấp hỏi:

	"Ngươi muốn chạy trốn nơi này sao?

	"Ta có thể nói cho ngươi biện pháp."

	Klein không bị đả động, lập tức hỏi:

	"Vậy ngươi vì sao còn lưu tại nơi này?"

	Nếu biết trốn đi này sương mù tiểu trấn biện pháp, vì sao sẽ còn lưu tại này nguy hiểm giáo đường bên trong?

	Lão giả kia nửa buông đầu, tại trong cổ họng cười hai tiếng:

	"Bởi vì ta sớm liền đã chết rồi."

	". . ." Klein sau lưng tóc gáy dựng đứng, nói không ra lời.

	Trong mắt của hắn, vị lão giả này cũng không phải là hồn linh hình thức tồn tại!

	Gặp đối diện không có trả lời, lão giả kia thong thả ngẩng đầu lên, quét Gehrman. Sparrow hoá trang Klein một cái nói:

	"Ta dùng đặc thù phi phàm năng lực, tìm được thế giới này lịch sử cùng vận mệnh khe hở, đem tự thân hình ảnh cắt ra, dừng lại ở đây, duy trì cho tới bây giờ, về phần thân thể của ta cùng ta linh, sớm liền đã triệt để tử vong triệt để tiêu tán."

	Năng lực này không thể tưởng tượng a. . . Klein không thể nào chứng thực thật giả, đành phải chuyển hỏi:

	"Vậy ngươi chỉ đạo tiến vào nơi này 'Chiêm bặc gia' làm sao trốn đi là vì cái gì?"

	Lão giả kia giọng nói như cũ mập mờ:

	"Sau khi ngươi mở cửa ra, nơi này lịch sử cùng vận mệnh đem phát sinh cải biến, ta cắt ra hình ảnh này cũng sẽ theo đó biến mất, đến lúc đó, ngươi sẽ nhìn thấy một bình tro cốt.

	"Ta chỉ hi vọng bọn nó có thể bị rải vào Entis thủ đô Trier phụ cận sông Sorenzo bên trong, đó là của ta quê quán, ta ra đời địa phương.

	"Địa danh này ngươi có thể nghe hiểu sao? Ta cũng không rõ ràng thế giới hiện thực đã qua bao lâu."

	Bị cầm tù tại nơi này chí ít trăm năm? Klein thản nhiên đáp lại:

	"Bọn nó vẫn như cũ tồn tại."

	"Rất tốt." Lão giả kia như yết hầu có đàm gật đầu nói.

	Klein mặc dù không phải quá tin tưởng trước mắt vị này, nhưng lo liệu biết nhiều hơn một điểm càng có lợi với tổng hợp phán đoán ý tưởng, vẫn là quyết định không lãng phí thời gian, miễn cho lại bị ngoài ý muốn đánh gãy:

	"Vậy ta nên làm sao trốn đi?"

	Lão giả kia như cũ ngồi tại chỗ, không có quá rõ ràng động tác:

	"Trông thấy pho tượng kia phía sau kia phiến vách tường sao?

	"Bên trên phải chăng có một nơi lõm xuống?"

	Klein kỳ thật cũng không muốn dựa theo hắn thuyết pháp đi làm, bởi vì lúc trước chính là như vậy bị Panadia kia ma nữ hướng dẫn, nhìn thấy nàng không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, thảm tao chấn nhiếp cùng tổn thương, bất quá, hắn vừa rồi cũng tính toán dò xét bốn phía, tìm kiếm manh mối, cho nên cuối cùng vẫn chú ý cẩn thận mà di động tầm mắt, nhìn về tượng đá phía sau vách tường.

	Nơi đó vẽ khắc lấy một lại một ngắn ngủi cổ sơ ký hiệu, nhưng trung gian lại rỗng một khối, không thể kết nối thành hình.

	Kia trống không khu vực có hai bàn tay lớn nhỏ, rõ ràng lõm vào trong, tựa hồ bị người đào đi mặt ngoài gạch đá.

	"Chỉ cần ngươi có thể tìm tới khối kia đối ứng Hắc Diệu thạch, đưa nó sắp đặt tại nơi này, liền có thể khiến mặt này vách tường sơ bộ thoát khỏi 'Bí ẩn' trạng thái, hiện ra hư ảo sắc thái, đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi biết một phức tạp ký hiệu đặc thù, nó là tại trên tường mở ra cánh cửa trốn đi chìa khoá." Mặt mọc đầy râu lão giả không có quay đầu, nhìn thẳng phía trước, nói rõ chi tiết nói.

	Phức tạp ký hiệu đặc thù. . . Mở cửa chìa khoá. . . Klein nghe sau lưng theo gió vang vọng "Hornaces. . . Fregela. . ." Này tiếng lẩm bẩm, trong đầu đột nhiên toát ra một ký hiệu:

	Đó là do đông đảo bí ẩn ký hiệu tạo thành mắt dọc!

	Đó là Antigenus gia tộc bút ký thông qua lây nhiễm "Vận rủi búp bê vải" chuyển cho hắn tin tức!

	Mà Antigenus gia tộc cùng dãy núi Hornaces chủ phong "Dạ chi quốc" tựa hồ có mật thiết liên hệ!

	Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là "Mở cửa chìa khoá" ? Klein bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi:

	"Trước đó những cái kia 'Chiêm bặc gia' vì sao toàn bộ thất bại?"

	Ngồi tại pho tượng nghiêng phía sau, mang mũ trùm lão giả ha ha cười nói:

	"Bọn họ có giống như ngươi dông dài, chưa kịp tại hồng nguyệt rõ ràng phía trước rời khỏi này tòa giáo đường, bị treo ở phía trên, vị kia cho mình làm gương mặt anh tuấn gia hỏa chính là, còn có, vị kia ngũ quan không tỳ vết chút nào tiểu cô nương cũng là."

	". . ." Klein bị đối phương trêu chọc được suýt nữa không nói gì.

	Bất quá, hắn cũng dựa vào đây biết một tình huống, đó chính là hồng nguyệt rõ ràng thời điểm, này tòa giáo đường nội bộ nguy hiểm sẽ tăng lên theo cấp số nhân, ngay cả "Bí Ngẫu đại sư" đều không cách nào lại chưởng khống tự thân linh thể chi tuyến!

	Thời khắc phải chú ý quang mang biến hóa, hồng nguyệt vừa rõ ràng liền "Xuyên tường" đi ra. . . Klein trái phải nhìn quanh một chút, xác định khoảng cách đen kịt Thánh đàn gần nhất kia mặt tường ngoài có xa sáu, bảy mét, sau đó trong lòng nhanh chóng định ra ứng phó tình huống bức thiết dự án.

	Mang mũ trùm lão giả không có ngửa đầu nhìn hắn, phối hợp tiếp tục nói:

	"Còn lại những cái kia không quá may mắn, gặp được đã mất đi lý trí chỉ muốn đồ ăn địch nhân, bị bọn họ ăn hết.

	"Ngươi biết, 'Chiêm bặc gia' đường tắt phi phàm giả vốn là không nhiều, có thể trở thành 'Bí Ngẫu đại sư' càng ít, bởi vì các loại nguyên nhân đến đây càng là một bàn tay đều có thể đếm rõ.

	"Đương nhiên, bị hấp dẫn bị dẫn dụ qua đến so này nhiều rất nhiều, nhưng rất khó tiến vào nơi này, đều tại. . ."

	Hắn không có nói xong, thong thả ngẩng đầu lên, ngắm nhìn cổ lão giáo đường chỗ cao nhất, sau đó mơ hồ không rõ nói:

	"Kết cục đồng dạng bi thảm."

	Có ý tứ gì. . . Nếu như ta không thể trộm đến bút ký, không thể không theo này tòa giáo đường bên trong treo những thi thể này phát ra tiếng lẩm bẩm, leo trèo dãy núi Hornaces chủ phong, tìm kiếm Antigenus gia tộc để lại bảo tàng, có phải hay không là thuộc về bị hấp dẫn bị dẫn dụ những cái kia? Rất khó tiến vào nơi này, kết cục đồng dạng bi thảm? Klein suy nghĩ vừa chuyển, kết hợp trước đó xem bói nhìn thấy đổ nát cung điện cùng trong suốt nhuyễn trùng đoàn, càng thêm hoài nghi lên Antigenus gia tộc cái gọi là bảo tàng là một cái bẫy.

	Hắn không để ý được tỉ mỉ hỏi thăm chuyện này, đi đầu tìm hiểu lên càng trọng yếu tin tức:

	"Ngươi biết khối kia Hắc Diệu thạch ở đâu sao?"

	Lão giả kia cười nhẹ nói:

	"Nó tại cái kia 'Tuyệt vọng ma nữ' trong tay."

	"Tuyệt vọng ma nữ", nguyên lai Panadia thật sự là "Tuyệt vọng ma nữ" . . . Klein trước đó có như vậy âm thầm xưng hô qua Panadia, nhưng đây là bởi vì hắn biết đối phương được tôn xưng là "Tuyệt Vọng nữ sĩ", hơn nữa khẳng định là ma nữ, thế là đem hai tình huống đơn giản chắp vá thành một biệt hiệu, hắn không nghĩ tới chính là, "Ma nữ" đường tắt danh sách 4 có lẽ thật gọi "Tuyệt vọng ma nữ" .

	"Vậy ta rất khó chiếm được khối kia Hắc Diệu thạch, nàng là chân chính Bán Thần." Klein không có che giấu chính mình khó xử, nhìn đối phương sẽ cho ra kiến nghị gì.

	Lão giả kia lắc đầu nói:

	"Ta là một người sớm đã chết, có thể cung cấp trợ giúp vô cùng ít ỏi.

	"Ân. . . Ngươi lúc tiến vào, không phải có một bí ngẫu sao?"

	"Đúng, nhưng nó đã bị 'Tuyệt vọng ma nữ' ăn hết." Klein nhìn như bình tĩnh hồi đáp.

	Lão giả kia nửa thán nửa cười nói:

	"Ta giúp ngươi từ này thế giới trong lịch sử đem hắn triệu hoán ra đi."

	Hắn vừa dứt lời, Klein liền nhìn thấy bên người đường cong nhanh chóng phác họa, miêu tả ra đầu đội mũ cói thân xuyên đỏ sậm áo khoác "Huyết chi thượng tướng" Senor, mà "Linh thể chi tuyến" như cũ quy về tự thân chưởng khống!

	Klein ánh mắt lập tức co vào ngưng kết, bên tai thì là mang mũ trùm lão giả bổ sung:

	"Chỉ có thể duy trì hai khắc đồng hồ, ngươi nên nắm chắc tốt thời gian.

	"Ta lại giúp ngươi tăng cường một điểm liên hệ, tăng lên đối bí ngẫu chưởng khống, cứ như vậy, ngươi có thể khiến bí ngẫu sử dụng chính mình phi phàm năng lực, hơn nữa có thể cùng hắn nháy mắt trao đổi vị trí, ha ha, thao túng khoảng cách cùng sống đặc thù cũng sẽ được đến tương ứng tăng lên."

	Khiến bí ngẫu sử dụng ta phi phàm năng lực? Cứ như vậy, ta chẳng phải có thể lợi dụng "Người không mặt" năng lực, khiến bí ngẫu biến thành mặt khác một ta sao? Hoàn mỹ nhất thế thân? Vị này là "Chiêm bặc gia" đường tắt Bán Thần? Đây là "Quỷ pháp sư" trong đó một năng lực? Địch nhân sẽ vĩnh viễn cũng không biết giết chết có phải hay không thật "Quỷ pháp sư" ? Còn có, từ trong lịch sử triệu hoán bí ngẫu, đây quả thực vượt quá tưởng tượng. . . Klein trong đầu một lại một ý niệm cấp tốc lủi ra, khó mà bình phục.

	Lão giả kia ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tiếp tục nói:

	"Cho ta một người giấy."

	Klein chân mày hơi nhíu lại, do dự mấy giây, vẫn là cầm ra một người giấy, đưa cho đối phương.

	Lão giả kia duỗi ra bàn tay gầy guộc, tiếp nhận kia người giấy, tùy ý ở phía trên lau một chút.

	Klein đau đầu phát sốt cùng nghẹt mũi hầu trướng bỗng nhiên biến mất không thấy!

	Người giấy kia lại nhiễm lên loang lổ gỉ đỏ, nhanh chóng biến giòn vỡ tan.

	Dùng ta người giấy, giúp ta dời đi tật bệnh? Klein nghĩ nghĩ, rốt cuộc lên tiếng hỏi:

	"Xin tha thứ ta vừa rồi thất lễ, ta nên làm sao xưng hô ngài?"

	Lão giả kia không có trả lời ngay, thở dài nói:

	"Ta chỉ có thể cung cấp điểm ấy trợ giúp."

	Hắn dừng một chút, mơ hồ không rõ cười nói:

	"Ngươi có thể gọi ta, ân. . .

	"Zarathu."
Kết chương.