Chương 72 : Đây chính là lưu lượng a!.
【 chào buổi tối các vị, ta là lão bằng hữu của các ngươi, Jimmy ·G· Gordon, lại gặp mặt các vị, tin tưởng mọi người đối với một tháng trước, trận kia đột nhiên xuất hiện hành tinh khác hạm đội tập kích còn có ấn tượng đi. Hơn nữa đại gia cũng chú ý tới, lần này hành tinh khác tập kích, chúng ta mãi mãi xa thủ vệ ở đỉnh đầu chúng ta Liên minh Công lý căn bản không thấy tăm hơi, chỉ có những kia tuổi trẻ siêu anh hùng ở tuyến đầu tiên cùng binh lính của chúng ta cùng nhau bảo vệ địa cầu, như vậy vấn đề đến rồi, Liên minh Công lý đâu, bọn họ đi đâu, chúng ta còn cần như vậy siêu anh hùng tới làm gì, trên địa cầu bị thời điểm nguy hiểm không thấy tăm hơi, Liên minh Công lý, còn cần tồn tại, được rồi, kế tiếp có mời chúng ta khách mời, trong hai tháng này, lấy Gould VR mắt kiếng ở thế giới trò chơi xí nghiệp đầu rồng trong mở một đường máu Gretchen · Gould! 】

	"Ha ha, cám ơn ngươi khích lệ, Jimmy, nhưng ta con này là vận khí tốt mà thôi."

	【 nếu như cái này cũng tính vận khí tốt, như vậy thành công không khỏi quá giá rẻ , ngoài ra, ngươi cũng đáng giá như vậy thành công. Tin tưởng ngươi cũng biết, gần đây một mực thường xuyên ở các nơi trên thế giới xuất hiện siêu nhân loại bắt cóc sự kiện, nếu như không có những cái này trẻ trung siêu anh hùng ở dốc sức đả kích, ta nghĩ, không biết sẽ có bao nhiêu người lưu ly thất sở. Đồng thời, ta cũng rất tò mò, ngươi vì sao phải thành lập một quỹ tài chính, trợ giúp những thứ này được giải cứu ra siêu năng lực thanh thiếu niên đâu? 】

	"Thân ái Jimmy, có người bằng hữu từng theo ta nói như vậy qua, vô luận là ở đâu trong, hài tử đều là thế giới báu vật, mà bảo vật như vậy, không nên gặp loại này tai nạn, ta không có siêu anh hùng vậy vĩ lực, nhưng ít ra ta phải làm chút ta có thể làm chuyện, kinh tế bên trên trợ giúp, là ta duy nhất có thể làm ."

	【 ngài cao thượng để cho ta cảm thấy áy náy, nữ sĩ, ta còn nghe nói ngài chuẩn bị đem chuẩn bị khai phát trò chơi chân nhân câu chuyện TV, đây là sự thực sao? 】

	"Dĩ nhiên, thân ái Gordon, ai còn không có giấc mộng đâu, ước mơ của ta chính là đi một lần chân chính vũ trụ, nhưng ta già rồi, lớn tuổi, chỉ có thể đem giấc mộng này thả vào trong ti vi ."

	【 oa a, ngươi để cho ta kinh ngạc a nữ sĩ, như vậy mạo muội hỏi một câu, ngươi có ứng cử viên phù hợp sao, ở phương diện này, ta nghĩ có thể cho ngươi đề cử mấy người thích hợp chọn. 】

	"Cám ơn ngươi, Gordon, nhưng ta bên này cũng có vai nam chính nhân tuyển, nhìn, Beast tiểu tử, Logan · Garfield."

	【 hắn? Ngươi xác định sao, dùng siêu anh hùng tới làm diễn viên, đây là lần đầu a. 】

	"Siêu anh hùng liền không thể là diễn viên sao? Bọn họ cũng là người a, tin tưởng ta, hắn sẽ là cái tốt diễn viên."

	Đêm, National thị, Titan Buildings, ở kết thúc đối The Reach xâm lấn sau cuộc chiến Corvin mấy người cũng cũng tụ tập ở Titan Buildings bên này. Bởi vì ở Corvin lợi dụng Faiz Apokolips hình thái có đặc tính, khống chế xong mấy chiếc The Reach chiến cơ ở Quang Minh Hội những thứ kia phân bố ở những địa phương khác siêu nhân loại cứ điểm rơi xuống, nổ tung đem cứ điểm ngụy trang cho bạo lộ ra, chuyện kế tiếp liền không cần Corvin bên này nhúng tay.

	Không có quốc gia nào sẽ khoan dung có tổ chức ở bản thân quốc thổ địa phận trắng trợn tiến hành nhân khẩu buôn bán, đơn chỉ một điểm này, Quang Minh Hội những thứ kia hải ngoại phân bộ trên căn bản đều bị trừ bỏ . Chẳng qua là chuyện này còn không có tiêu đình một tháng, bọn họ đang ở Jimmy tú phía trên lần nữa thấy được vị này Granny Goodness cùng người dẫn chương trình nói chuyện, một phương diện đối với không tại Địa Cầu Liên minh Công lý tiến hành trắng trợn công kích, một phương diện lại đem đề tài nghĩa bóng đến Granny Goodness còn có lúc này đang kia bực bội Beast tiểu tử Garfield nơi này.

	"Ta phải thanh minh một chút a, ta căn bản không rõ ràng lắm người này vì sao tìm tới ta!" Nhìn lúc này ở trên ti vi mặt hiền hòa nụ cười Granny Goodness, Garfield cũng tức không nhịn nổi, trực tiếp đưa qua hộp điều khiển ti vi đem truyền hình tắt, ở đó lớn tiếng giải thích.

	"Không có nói là vấn đề của ngươi, nhưng ta thật thật tò mò, cũng bởi vì ngươi mở một Twitter, Facebook, nàng liền coi trọng ngươi rồi? Nhận định ngươi đi làm mới kịch vai nam chính?" Đối với Garfield phẫn nộ, không có ai đối này nói gì, chẳng qua là Corvin tò mò Granny Goodness làm sao sẽ chọn Beast tiểu tử người này.

	"Này này, ta Twitter cùng Facebook người ái mộ rất nhiều được không! Không so với cái kia ngôi sao lớn chênh lệch a, cho ngươi xem một chút! Chúng ta nhưng là siêu anh hùng, không nói cứu vớt thế giới, nhưng là duy trì trị an cái gì , chúng ta rất sở trường được không, cũng không thể phía chúng ta duy trì trị an, còn phải tiếp nhận những thứ kia vô lương truyền thông chỉ trích đi!"

	Tựa hồ là nói đến bản thân tự hào địa phương, Garfield cũng lấy điện thoại di động ra cho mọi người nhìn xuống bản thân Twitter cùng đường ống dầu còn có mặt mũi thư cái này ba cái mạng xã hội đứng số, nhìn Garfield ở trương mục phát mỗi điều động tĩnh phía dưới like số lượng, còn có chú ý hắn người ái mộ, Corvin lần đầu tiên hiểu nguyên lai siêu anh hùng được hoan nghênh trình độ có như vậy cao. Gần hai mươi triệu người ái mộ chú ý, như vậy, dường như Granny Goodness tìm hắn biểu diễn nam số một cũng không là cái gì không có thể hiểu được chuyện a.

	Hơn nữa Corvin cũng chú ý tới Garfield mỗi một điều động tĩnh cũng vừa lúc cùng đả kích phạm tội có liên quan, còn có người ái mộ chụp chung, không thể không nói, đang lợi dụng mạng xã hội cùng quần chúng hỗ động tầng thứ bên trên, Garfield làm cũng thực không tồi, như vậy nhìn một cái, Corvin đột nhiên nghĩ đến cái ý tưởng hay.

	"Hey, Garfield, ta đột nhiên cảm thấy, tiểu tử ngươi thật đúng là cái thiên tài, giúp ta một mau lên ~ "

	"Ngươi muốn làm gì!" Nhìn Corvin lộ ra một không có ý tốt nụ cười, Garfield bản có thể cảm giác được không đúng.

	Rất nhanh, ở nơi này trận talk's show sau khi kết thúc một tuần lễ, đúng như Granny Goodness nói như vậy, từ nàng bỏ vốn, căn cứ từ mình chỗ khai thác trò chơi tiến hành quay chụp chân nhân phim truyền hình 《 Star Trek 》 chính thức mở máy, mà vai nam chính số một, tắc chính là ở mạng xã hội trên có cực kỳ được mến mộ Beast tiểu tử Logan · Garfield. Đây cũng là thủ lệ siêu anh hùng công khai thân phận, làm một kẻ nghệ sĩ tiến vào giới văn nghệ phim truyền hình, mới vừa vừa mở máy, đang ở toàn đẹp nhấc lên một trận thảo luận nhiệt triều, đối với bộ này chân nhân siêu anh hùng phim truyền hình, mọi người đang nghi ngờ hơn, cũng rất muốn biết đến lúc đó thành phẩm đi ra sẽ là thế nào , dĩ nhiên, đây hết thảy cũng phải đợi thủ truyền bá tập trình chiếu sau tiếng vang mới hiểu được.

	Về phần lúc này Corvin, đang cùng Dick một khối ăn mặc đồ thường tới nơi này trận buổi họp báo, khoảng cách gần nhìn trên đài đang dùng bản thân có nhất lừa gạt tính nụ cười Granny Goodness ở đó ứng đối đông đảo truyền thông, mà Beast tiểu tử Garfield cũng ở đây kia lúng túng cười. Về phần Miss Martian, lúc này cũng thay đổi màu da, làm Garfield người đại diện thay hắn trả lời các loại vấn đề.

	"Thật uổng cho ngươi nghĩ ra được biện pháp như thế, để cho Garfield đáp ứng, ngươi sẽ không sợ sự tình bại lộ?" Dick nhìn phía trên Granny Goodness, chịu đựng ở trên mặt nàng tới một quyền xung động, tiến tới Corvin tai vừa nói.

	"Sự tình bại lộ lại làm sao, nàng nếu nghĩ ở chúng ta xã hội này trong chơi, như vậy thì phải tuân thủ trong xã hội quy tắc, ta nhưng là để cho Cyborg 24 giờ nhìn chằm chằm nàng đâu, một khi nàng bộc lộ ra bất kỳ phi nhân loại hành vi cử động, đến lúc đó xui xẻo chỉ có nàng, hơn nữa, ngươi không cảm thấy Quang Minh Hội quá mức an phận sao, cứ điểm đều bị chúng ta phá huỷ , vẫn không có cái gì quá lớn động tác, tổn thất giống như không phải là mình vậy, cái này nhưng không tốt lắm, có Garfield, Megan cùng Talla ở, ít nhất chúng ta có thể tìm tới cái chỗ đột phá."

	Đối với Dick lo lắng, Corvin cũng hiểu, nhưng là hết cách rồi, Tiểu Minh ca không cho mình tình báo, lão sư của mình Deathstroke cũng không biết bị Savage an bài đi nơi nào. Duy nhất chỗ đột phá chỉ có thể là cái này công khai lộ tướng Granny Goodness, ngược lại bọn họ cũng không rõ ràng lắm Miss Martian cùng Terra hai người căn bản không có bị khống chế, hoàn toàn là phía bên mình một viên. Dưới tình huống này, không lợi dụng cái này ưu thế từ trên người Granny Goodness thu chút lợi tức luôn cảm giác có chút xin lỗi a.

	"Được chưa, ta nói không lại ngươi, đúng, ngươi cái đó mới manga tình thế như thế nào, coi như là đi nước chảy, tối thiểu cũng phải nhường ta biết số tiền này là đổ xuống sông xuống biển hay là đang đánh nước trôi trên đường đi."

	Không có tiếp tục cùng Corvin tranh luận cái này, Dick cũng quan tâm tới Corvin trước từ hắn nơi này lấy đi một tỷ tiền bạc. Mà Corvin thời là từ trong lồng ngực lấy ra 《 Kamen Rider W》 nhất một thời kì mới đặc biệt san đưa cho Dick. Nhàn rỗi vô sự, Dick cũng ở đây kia lật lên. Quy tắc này đặc biệt san câu chuyện rất đơn giản, đầu tiên là dùng Corvin trước bản thân vỗ xuống tới hắn cùng Kamen Rider hai người cùng nhau biến thân đánh bại The Reach ba tên chiến sĩ đặc tả, tiếp theo chính là bốn cách manga nhỏ rạp hát.

	Manga kịch tình rất đơn giản, chính là lấy Corvin bản thân làm đại biểu Kamen Rider đi tới tập đoàn tài chính B biên tập phòng làm việc nói chuyện một trận, đem bản thân bản quyền giao cho sau từ tập đoàn tài chính B công ty sau khi rời đi, đụng phải mua bản thân đồng nhân manga Beast tiểu tử. Sau hai người đang ở trên đại lầu thảo luận như thế nào để cho công chúng biết mình đã đem bản quyền thụ quyền cho tập đoàn tài chính B đại lý, để cho này dùng để vẽ bản thân manga chuyện, sau đó Beast tiểu tử nói cho một biện pháp đơn giản nhất, tục chải tóc thư.

	"Chờ một chút, ngươi sẽ không thật mở Facebook, Twitter còn có đường ống dầu a?" Nhìn đến đây, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào Dick nghiêng đầu hỏi.

	"Đúng vậy a, nhìn, ta còn ở phía trên thả ta biến thân đặc tả đâu ~ đừng nói, một đêm tăng phấn tốc độ thật nhanh, ta còn xin phép mở Weibo ."

	Nhìn một cái Dick vẻ mặt này, Corvin cũng có chút đắc ý, mở ra điện thoại di động, lấy ra tài khoản của mình, đơn giản một câu nói: I' m a Ka men Rider. Tiếp theo phía dưới động tĩnh thời là bản thân dùng mỗi điều giải tỏa đai lưng biến thân ảnh động, trong đó W, EX- AID, còn có Faiz like đếm nhiều nhất, nhất là EX- AID, phía trên bình luận tương đối thống nhất, chính là một câu nói: A, ta thơm.

	Mà nhờ vào Corvin cái này động tĩnh tuyên bố, để cho 《 Kamen Rider W》 manga lượng tiêu thụ ở Âu Mỹ hoàn toàn mở ra thị trường, ở mọi người xác nhận sổ sách này số chính là Kamen Rider bản thân về sau, dù là có độc giả không thích bây giờ  W, cũng bắt đầu mong đợi cái khác thiết giáp lấy manga hình thức biểu hiện ra sau kịch tình, từ đó kéo theo  W lượng tiêu thụ, bọn họ muốn từ manga trong tìm được đầu mối, đây hết thảy, cũng muốn nhờ vào Garfield ở Titan Buildings sáng ra bản thân Facebook trương mục lúc cho Corvin linh cảm.

	"Cho nên, ngươi sẽ không thật tính toán cũng cùng đập chân nhân TV đi." Dick luôn cảm giác có chút không đúng, dường như có không tốt chuyện muốn phát sinh trên người mình vậy.

	"Ngươi cứ nói đi, ngươi không cảm thấy hai chúng ta rất thích hợp manga trong hình tượng sao? Bản thân ra trận, liền khối thù cũng bớt đi, còn có thể kiếm tiền, không cân nhắc một chút?" Đưa tay khoác lên Dick trên vai, Corvin bắt đầu dụ dỗ nói.

	"Cút! Chớ chịu lão tử!"

	"Cân nhắc một chút nha, ta cảm thấy chúng ta sẽ lửa a."

	Hai người một trước một sau từ hiện trường buổi họp báo rời đi, về phần Garfield cùng Granny Goodness đánh cuộc, cái này vừa mới bắt đầu.
Kết chương.