Chương 438 : Song bào thai.
Bộ Phàm sững sờ nhìn qua bầu trời trong trẻo bầu trời, sắc mặt có chút cổ quái.

	Mới vừa rồi còn khí thế hung hung lôi kiếp, trong nháy mắt liền biến mất.

	Cảnh tượng này như thế nào có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

	"Lão nghèo kiết hủ lậu, này lôi kiếp như thế nào biến mất? Ta sống trên vạn năm, vẫn là lần đầu gặp phải loại tình huống này!" Lão khất cái tiến đến Ngô Huyền Tử bên cạnh thấp giọng nói.

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

	Ngô Huyền Tử trắng lão khất cái liếc mắt một cái, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này a.

	Phải biết tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, mà này lôi kiếp chính là Thiên Đạo đối tu sĩ một loại khảo nghiệm, thường thường tu vi càng cao gặp được lôi kiếp uy lực lại càng lớn.

	Có thể nói như vậy lôi kiếp đối với tu sĩ mà nói chính là tu hành nhất định phải kinh lịch một cửa ải, thật nhiều tu sĩ chính là vẫn lạc tại cửa ải này bên trong.

	Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ không có nghe nói qua lôi kiếp tới một nửa đột phá liền biến mất.

	"Chẳng lẽ?"

	Bỗng nhiên, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đồng thời ánh mắt nhìn về phía một bên Bộ Phàm trên người.

	Nếu như bọn hắn nhớ không lầm.

	Vừa rồi vị này vô thượng tồn tại chắp hai tay sau lưng, tĩnh tĩnh ngửa mặt nhìn lên bầu trời hội tụ Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp, vân đạm phong khinh nói một câu.

	"Này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp rất lợi hại?"

	Sau đó, này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp liền tại đây vị vô thượng tồn tại lạnh lùng ngạo nghễ ánh mắt bên trong tán đi.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nội tâm rung động.

	Bọn hắn biết vị này vô thượng tồn tại tu vi cực kì khủng bố, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ kinh khủng đến bằng một ánh mắt, một câu liền đem lôi kiếp cho đẩy lui rồi?

	"Đa tạ tiên sinh ra tay!"

	Lão khất cái lập tức đi lên trước, cung kính chắp tay, trong lòng cảm kích không thôi.

	Nếu là không có vị này vô thượng tồn tại ra tay, chỉ sợ lấy thực lực của hắn căn bản là không có cách vượt qua lần này Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp.

	Phải biết Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp thế nhưng là Độ Kiếp tu sĩ ác mộng, một khi tao ngộ bên trên, chỉ có thể là cầm mạng nhỏ đánh cược một phen.

	"A?"

	Bộ Phàm bị lão khất cái không hiểu thấu cảm tạ, hỏi ngơ ngẩn.

	Cảm tạ hắn ra tay?

	Hắn xuất cái gì thủ a?

	Có thể thấy Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái ánh mắt bên trong sùng kính ánh mắt, trong lòng của hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Hai người này sẽ không phải coi là này lôi kiếp là hắn lấy đi a?

	Nếu là hắn có năng lực này, hắn sớm ra Tân Thủ thôn.

	Bất quá, việc này khẳng định không thể công khai cùng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nói.

	Bộ Phàm cũng chỉ đành chắp hai tay sau lưng, nho nhã cười một tiếng, trong tươi cười tràn ngập thần bí tự tin ngạo nghễ.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong mắt càng ngày càng sùng kính.

	Bởi vì giờ khắc này trong mắt bọn hắn Bộ Phàm toàn thân lộ ra một cỗ thần bí khó lường cảm giác, trong lòng càng ngày càng khẳng định sự tình vừa rồi là vị cao nhân này ra tay giải quyết.

	Gặp Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái thần sắc, Bộ Phàm trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra hai người là tin tưởng không nghi ngờ.

	Bỗng nhiên, một cái cưỡi con cóc tiểu nữ hài từ bên ngoài trở về.

	Tiểu nữ hài chu miệng nhỏ, nhìn trời một chút, "Ta liền nói sẽ không trời mưa nha, Hương Thảo tỷ các nàng còn không tin ta! Đi, ếch xanh nhỏ, chúng ta về trong tiểu trấn!"

	Nói, tiểu nữ hài lại cưỡi con cóc hướng tiểu trấn đi.

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, hắn dựa vào khuê nữ tại hai vị đại lão trước mặt trang một đợt.

	Mà liền tại Bộ Phàm không biết tình huống dưới, hảo hữu trong tin tức nhiều một đầu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hồng Thất bị ngươi chỉ điểm, tu vi phóng đại, trở thành độ kiếp đại viên mãn tu sĩ 】

	Bởi vì lão khất cái tu vi đề thăng, sau đó thời gian bên trong, lão khất cái đều tại Tống Lại Tử nhà củng cố tu vi, mà Ngô Huyền Tử ngược lại là tới tương đối chịu khó.

	Thời gian liền như vậy từ từ trôi qua.

	Bình thản lại phong phú.

	Cùng Ngô Huyền Tử, lão khất cái hạ hạ cờ, nghiên cứu thảo luận nhân sinh triết học.

	Tiến vào Thiên Diễn Không Gian đốc xúc một đám đệ tử nỗ lực tu hành, thuận tiện đi xem một chút Viêm Ma tình huống tu luyện.

	Lúc không có chuyện gì làm, còn có thể trêu chọc Tiểu Mãn tiểu nha đầu này.

	Thẳng đến Tống gia một cái gã sai vặt tới cửa, Bộ Phàm thế mới biết Dương Ngọc Lan sinh.

	Dương Ngọc Lan này một đẻ con một đôi song bào thai, cũng đều là nam đinh, này nhưng làm Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hai người cao hứng tìm không bắc, cùng ngày liền cho tiểu trấn tất cả nhà tiễn đưa trứng gà nhuộm đỏ.

	Rất nhanh, Tống gia xử lý tiệc đầy tháng thời gian đến, thanh thế to lớn, chẳng những đem trong tiểu trấn hơn phân nửa người mời đến, liền mười dặm tám thôn người có danh vọng cũng nhao nhao tới chúc mừng

	Bộ Phàm một nhà cũng thu được mời, cả một nhà người đến cho Tống Tiểu Xuân chúc mừng, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân một người ôm một đứa bé cho Bộ Phàm người một nhà nhìn.

	"Đệ đệ thật đáng yêu nha! ! !"

	Tiểu Hỉ Bảo tiến lên trước, thăm dò đầu nhỏ, cười đùa nói.

	Lời này có thể nói đến Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân trong tâm khảm đi, liên tục nói Tiểu Hỉ Bảo hiểu chuyện.

	Mà Tiểu Mãn nhìn hai cặp bào thai liếc mắt một cái, khuôn mặt nhăn cùng hầu tử không có gì khác biệt, cũng không biết Tiểu Hỉ Bảo làm sao lại nhìn ra đáng yêu.

	"Tên của hài tử lấy chưa? Có cần hay không ta giúp ngươi lấy?" Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân đứng tại một khối, nhẹ giọng cười nói.

	"Không cần, lớn gọi Tống Kiếm, tiểu nhân gọi Tống tới!" Tống Tiểu Xuân mặt không chút thay đổi nói.

	"Tống Kiếm, Tống tới?"

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái.

	Nếu như đem Tống bỏ đi, không phải liền là lúc trước hắn cho Tống Tiểu Xuân thanh kiếm kia danh tự sao?

	"Vừa vặn hai đứa con trai, nhà ngươi có hai đứa con gái, thế nào?"

	Tống Tiểu Xuân ngữ khí vẫn như cũ là bình thản, nhưng Bộ Phàm làm sao không có chú ý tới Tống Tiểu Xuân khóe miệng không dễ dàng phát giác câu lên một nụ cười đắc ý.

	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến, hắn làm sao lại không rõ Tống Tiểu Xuân có ý tứ gì a, rất rõ ràng còn băn khoăn nhà hắn hai khuê nữ đâu.

	"Việc này cũng không phải ngươi nói tính toán, vạn nhất hai đứa bé lưỡng tình tương duyệt, ngươi cái này làm cha cũng không có lý do bổng đánh uyên ương a?"

	Tống Tiểu Xuân chắp lấy tay, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng khóe miệng nâng lên biên độ nồng một chút.

	"Không có vạn nhất! !"

	Nhìn xem Tống Tiểu Xuân cái này đắc ý kình, Bộ Phàm hận không thể một cước đạp đến tiểu tử này mặt bên trên.

	"Việc này chưa chắc đã nói được!"

	Tống Tiểu Xuân ngữ khí thoải mái nhàn nhã, nhìn xem Bộ Phàm kinh ngạc bộ dáng, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Phải biết từ nhỏ đến lớn, hắn đều nhìn Bộ Phàm không vừa mắt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn không phải Bộ Phàm đối thủ, bây giờ có thể để cho Bộ Phàm khó xử, trong lòng của hắn mừng thầm.

	"Vậy ngươi liền đợi đến nhìn, nhìn ta có thể hay không đưa ngươi nhi tử ba cái chân đều cho đánh gãy!" Bộ Phàm lạnh giọng nói.

	"Ngươi chắc chắn sẽ không làm như vậy, coi như ngươi làm như vậy, ngươi là thần y, đánh gãy nhất định có thể đón về, nói không chừng vẫn còn so sánh trước đó muốn tốt!"

	Tống Tiểu Xuân không chút nào lo lắng, chắp lấy tay.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn như thế nào cảm giác hôm nay có chút nói không lại Tống Tiểu Xuân.

	Chẳng lẽ bởi vì nơi này là Tống Tiểu Xuân sân nhà, vẫn là nói bị cái gì gia trì.

	Ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn hôm nay Tống Tiểu Xuân không có bội kiếm....

	......

	Từ Tống gia sau khi trở về, Bộ Phàm sắc mặt một mực không hề tốt đẹp gì, liền Lục Nhân cùng Tiểu Mãn cũng phát hiện Bộ Phàm có chút không đúng.

	"Nương, hôm nay cha là thế nào rồi? Tại sao ta cảm giác cha sắc mặt có chút doạ người?" Tiểu Mãn đi tới Đại Ny bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

	"Không có việc gì, cha ngươi là đang lo lắng trong nhà cừu non!" Đại Ny cười yếu ớt một tiếng.

	"Trong nhà cừu non?"

	Tiểu Mãn gãi gãi đầu, trong nhà lúc nào dưỡng cừu non, dê rừng ngược lại là có một đầu, vẫn là lúc trước Tiểu Hỉ Bảo ra đời thời điểm chính mình tới nhà.

	"Tiểu Hỉ Bảo, về sau gặp Tống gia cái kia hai tên tiểu tử tuyệt đối đừng chơi với bọn hắn, có nhớ hay không?"

	Bộ Phàm hai tay đặt ở Tiểu Hỉ Bảo hai vai bên trên, Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, một bộ ngây thơ vô tri tiểu bộ dáng, rất là đáng yêu.

	Tiểu Mãn cùng Lục Nhân lập tức liền biết Đại Ny trong miệng con cừu nhỏ là cái gì.

	Tức khắc, Lục Nhân cùng Bộ Phàm đứng tại một đầu trên chiến tuyến, cùng chung mối thù.

	Nhìn xem không hiểu thấu liền thiêu đốt lên ầm ầm liệt diễm sư đồ hai người, Đại Ny bật cười lắc đầu, Tiểu Mãn nhún nhún vai, nam nhân chính là ngây thơ như vậy.
Kết chương.