Chương 279 : Viết Thư.
Đường Phượng Hoàng số 27.

	William đem xe ngựa đậu xong, tự giác đi mở cửa.

	Sau khi vào phòng, Aaron cởi mũ cùng áo khoác, giao cho William, thuận miệng dặn dò một câu: "Ngâm một chén ca-cao nóng, đưa đi thư phòng!"

	William khom người lui ra, trong lòng như trước lưu lại khiếp sợ.

	Người ở bên ngoài xem ra, bọn họ ngày hôm nay chính là đơn giản đi dạo cái triển lãm, ai có thể tưởng tượng được đến, hoành hành Pulmaus nhiều ngày, trêu chọc cục điều tra Ma Thuật sư Kobo Phil liền như thế chết rồi?

	Bên trong thư phòng.

	Aaron không có quản William khiếp sợ, ngồi ở bàn sau, mở ra giấy viết thư, chuẩn bị viết thư.

	Lần này, hắn đánh chết Kobo Phil, có thể tính là bộ phận phá huỷ Dục Linh giáo phái mưu tính, đồng thời bại lộ một phần thân phận, tất nhiên đưa tới càng mãnh liệt hơn phản kích.

	Dù sao lần trước chỉ là đường Mary giáo đường chuyện, đối phương liền phái một cái Ma Thuật sư đến hại hắn, tiện thể cũng đang thăm dò nam tước Jacques vụ án.

	'Ân, điều này nói rõ vị này nam tước vị trí, khả năng so với ta tưởng tượng bên trong trọng yếu. . . Tác động không ít giáo phái a, Suy vong chi huyết, hiệp hội Mỹ thực gia, Dục Linh giáo phái. . . Hả?'

	Aaron con mắt sâu thẳm, cái này ba nhà bí ẩn đoàn thể đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là liên quan đến 'Xích' hoặc 'Ám' .

	"Vì lẽ đó. . . Hậu trường là 'Dạ chi mẫu' cùng 'Tàng hài chủ' hai mẹ con này tổ hợp sao?"

	Aaron trầm ngâm một phen, mở ra giấy viết thư, viết xuống mới đầu 'Tôn kính tiên sinh Halsey. . .'

	Ở trong thư, hắn đơn giản nói ra một thoáng Dục Linh giáo phái chuyện, cùng với vương miện sắt mất trộm, Ma Thuật sư cùng cái này giáo phái quan hệ các loại, ghi chú rõ lúc cần thiết có thể để cho Halsey thả ra cái này tình báo.

	Ở thư tín ở giữa bộ phận, hắn lại nhắc nhở đối phương Dục Linh giáo phái thế lực rất lớn, xin mời tiên sinh Halsey cần phải cẩn thận.

	Ngoài ra, hắn cũng hỏi dò 'Giáo Sư' phương thức liên lạc, dù sau hắn hiện tại liền thiếu một cái 'Tháp' chi để lại.

	Cuối cùng, Aaron xin mời Halsey phái người nói cho Balkin một câu, quán bar gặp nguy hiểm, cần thiết thời khắc có thể trực tiếp bỏ qua quán bar rời đi.

	Viết xong thư sau khi, hắn đem thư gãy tốt, nhét vào phong thư bên trong, đóng dấu chồng xi, sau đó vẫn chưa lấy ra đi bưu ký, mà là tùy ý nhét vào thư phòng bên cạnh một cái ngăn kéo quỹ.

	Thần kỳ vật phẩm —— 'Đổi thành ngăn kéo' !

	Cái này một cái thuộc về 'Khỉ' bản, chế tác cũng không tinh mỹ, là Aaron cùng tiên sinh Halsey chào hỏi sau khi cố ý lưu lại một cái, có thể trực tiếp liên lạc đến tiên sinh Halsey.

	Đem thư tín để vào ngăn kéo sau khi, Aaron yên lặng chờ đợi.

	Đại khái sau năm phút, trong ngăn kéo truyền ra một tiếng vang nhỏ, hắn mở ra ngăn kéo, quả nhiên thư tín đã biến mất không thấy.

	"Không sai. . ."

	Aaron đi ra thư phòng, chuẩn bị đi đổi bộ quần áo.

	Sau đó, hắn nhìn hành lang, dĩ nhiên có chút không dò rõ phòng ngủ đến tột cùng ở phương hướng nào.

	"Được rồi. . . Cái này 'Khỉ bản' ngăn tủ mặt trái hiệu quả rất mãnh liệt a."

	Phát hiện mình đã lạc đường Aaron cũng không lo lắng , bởi vì đối với người giàu có tới nói, bọn họ căn bản không cần nhớ đường, có chính là người hầu chỉ dẫn.

	Quả nhiên, không đến bao lâu, William liền nâng một cái thả ca-cao nóng cái chén khay lại đây, kinh ngạc nói: "Monet tiên sinh, ngươi đây là chuẩn bị làm gì?"

	"Đưa đi ta phòng ngủ!"

	Aaron vẻ mặt không đổi, phân phó nói.

	"Được rồi!"

	William xoay người, đi tới phòng ngủ, sau lưng Aaron rất tự nhiên đi theo.

	Ở cất bước lúc, Aaron không tên nghĩ đến Clark học sinh —— Bruce!

	Hắn bị Druid giáo phái dẫn dắt, đi tới Druid thánh địa tiến hành 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, cũng có một quãng thời gian.

	'Lúc trước phân biệt lúc, còn nói ổn định lại sau sẽ đưa phương thức liên lạc đi qua. . . Hiện tại ta xem như là yên ổn, nhưng Cornelli tiên sinh cửa hàng đã bị cục điều tra cho quét. . .'

	Aaron cảm giác có chút bất đắc dĩ, vẻ mặt bỗng nhiên lại chuyển thành nghiêm nghị.

	Lấy hắn siêu cao linh cảm, mạc danh kỳ diệu nghĩ đến chuyện, thường thường liền đại diện cho một loại dấu hiệu, cũng coi như là một loại trực giác trên bói toán.

	'Xem ra, đến sưu tập một thoáng liên quan tới Bruce bọn họ chuyện, còn có hắn học phái —— Cổ mông chi nhãn!'

	Trong lúc suy tư, William đã đi tới phòng ngủ trước, khom lưng làm vì Aaron kéo cửa phòng ra.

	Aaron bưng lên ca-cao nóng, đi thẳng vào, thuận lợi đem William nhốt tại ngoài cửa.

	. . .

	Cùng một buổi tối.

	Cục điều tra tổng bộ dưới đất.

	Cực lớn bên trong phòng họp.

	Sitos, Fiona, Jacob một đám cao tầng ngồi ở hội nghị bàn tròn sau khi, vẻ mặt đều khá là khó coi, yên lặng lắng nghe một tên cao cấp chấp sự trong tay nâng văn kiện báo cáo tình huống.

	"Hôm nay ban ngày vương quốc trưng bày nghệ thuật trên, thương vong thống kê. . . Phe ta tử vong 9 người, nặng nhẹ thương 17 người, người vây xem ngộ thương vượt quá trăm người, phần lớn đều là bị mảnh kiếng bể cắt ra da thịt, cùng với nổ tung dư âm lan đến các loại vết thương nhẹ, trước mắt cũng đã đưa viện trị liệu, rất nhanh sẽ có thể khôi phục."

	"Cho tới người chứng kiến phương diện, vận dụng khí cầu cùng tàu lượn, đều có thể giải thích là khoa học. . . Nhưng Hesinger đội trưởng cái kia một đòn bị rất nhiều người nhìn thấy, cần phái ra lượng lớn 'Phu quét đường' khắc phục hậu quả, đồng thời xin mời thượng tầng cho các nhà tòa soạn báo tạo áp lực, đem tình thế hướng về chúng ta hi vọng phương hướng báo nói. . ."

	"Ma Thuật sư Kobo Phil chỉ là một cái nắm giữ ma thuật kỹ xảo kẻ trộm, nói tóm lại. . . Hết thảy đều là bình thường, hợp lý, cũng không có cái gì hiện tượng siêu tự nhiên."

	Cái này cũng là cục điều tra nhất quán nhạc dạo.

	Ầm!

	Hesinger một quyền nện ở trên mặt bàn: "Những thứ này ta không muốn biết, ta chỉ muốn biết cái kia kỹ nữ nuôi chạy chạy đi đâu?"

	Thương vong nặng nề như vậy, mấu chốt nhất chính là. . . Còn để Ma Thuật sư chạy, không thể nghi ngờ là cái cực lớn chuyện cười, đủ để khiến các vị đang ngồi ở đây mặt mũi không ánh sáng, thậm chí mất đi vương thất tín nhiệm!

	"Khục khục. . ."

	Sitos nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhìn thấy ở đây chư vị ánh mắt nhìn sang, mới mở miệng nói: "Ta xác thực đối phương đã lên cấp, trở thành 'Vô Ảnh giả' . . . Truy tung đến Linh giới điều tra viên theo mất rồi đối phương, nhưng phát hiện một mảnh kỳ dị nghĩa địa, hoài nghi có tầng thứ càng cao hơn Phi phàm giả gây ảnh hưởng, hoàn toàn tiêu trừ nơi đó thần bí học manh mối."

	"Pulmaus siêu sức mạnh tự nhiên nguy hiểm đã càng ngày càng cao, ta cảm thấy là lúc tới một lần đại thanh tẩy."

	Một cái tóc trắng xám cục điều tra đổng sự đề nghị.

	Cái này cũng là vì mau chóng hoàn thành cái khác vụ án, trừ khử Ma Thuật sư án ảnh hưởng bất lợi.

	Cái này liền cần một cái mục tiêu mới, trảo một ít phi pháp Phi phàm giả, trộn lẫn chút công lao.

	Tuy rằng rất bất đắc dĩ, nhưng đây chính là chính trị!

	"Như vậy. . . Mục tiêu đây?" Mũ trùm dưới Fiona như trước không thấy rõ khuôn mặt, nhưng êm tai tiếng nói như trước.

	"Khu Hoàng hậu đen. . . Halsey chợ thế nào?"

	Một tên bụng phệ đổng sự đứng lên, đem từng phần văn kiện giao cho mọi người tại đây: "Đối phương gần nhất khai phá ra một loại thần kỳ vật phẩm, tên là 'Đổi thành quỹ', có thể thực hiện Pulmaus bên trong không nhìn khoảng cách vật phẩm truyền tống, bao quát một ít linh tính tài liệu! Đây là một cái dã tâm bừng bừng nhân vật, một khi cho hắn thành lập hoàn chỉnh không cần mặt đối mặt giao dịch tín dụng mạng lưới, hắn đem thu được cực kỳ đáng sợ sức ảnh hưởng cùng thu nhập, đây đối với vương quốc tới nói không thể nghi ngờ là bất lợi!"
Kết chương.