Chương 3440: Thanh Thạch thân phận
 
 	Hiện tại Ngô Trung Thiên muốn tại Tổ thành chính tay đâm cừu địch, cái này tựa hồ coi như là quá mức, huống chi, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn chính là quan hệ thông gia, nói theo một cách khác, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn là cùng chung mối thù.
 
 	"Dừng lại ——" đối với Ngô Trung Thiên mà nói, Lỗ lão tổ đánh gãy, hắn thanh âm già nua trên bầu trời quanh quẩn, nói ra: "Tổ thành không phải trả thù khoái ý địa phương, đi thôi, chớ sai lầm."
 
 	Lỗ lão tổ như vậy, nhường Tổ thành rất nhiều người vì đó ngoài ý muốn, cũng có không ít người chịu hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tại vừa mới, mọi người còn sẽ cho rằng Tổ thành Lỗ lão tổ sẽ trợ Ngô Trung Thiên giúp một tay, hoặc là mở một con mắt nhắm một mắt mắt, không có nghĩ đến, Lỗ lão tổ lại một chút cũng không có cho Âm Dương thiền môn sắc mặt.
 
 	"Có lẽ, đồn đãi thật sự." Có Thạch Nhân tộc cường giả nghe được Lỗ lão tổ như vậy, không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói ra: "Đồn đãi nói thực sự không phải là Tổ thành hết thảy lão tổ đều tán thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia."
 
 	Ở thời điểm này, cũng có một chút biết rõ nội tình người là miên man bất định, đặc biệt là liên tưởng đến trước đó Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã chết thảm tại Thạch uyển bên ngoài, vậy hãy để cho người đã có càng nhiều nữa ảo tưởng rồi.
 
 	Ở thời điểm này, khiến người đã có một loại ảo giác, tựa hồ Âm Dương thiền môn là đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	Nếu quả như thật là như thế, như vậy lúc đó bia đá nện thành Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã, vậy thật là ngồi vững là Tổ thành lão tổ xuất thủ.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này, không người nào dám đi phỉ nghị, dù sao nơi này là Tổ thành, huống chi hiện tại do Lỗ lão tổ chủ trì đại cục , bất luận cái gì một cái tu sĩ cường giả bao gồm đại giáo lão tổ, cũng không dám đơn giản đi trêu chọc thị phi.
 
 	Ngô Trung Thiên không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, cuối cùng, hắn khom khom thân, nói ra: "Lão tổ như thế nói, giữa trời cẩn tuân thủ, không dám lỗ mãng, mới vừa rồi là giữa trời càn rỡ thô lỗ rồi." Nói xong lại bái.
 
 	Mặc dù nói, Ngô Trung Thiên là thiên chi kiêu tử, tuấn ngạn nhân kiệt, nhưng là, không cách nào cùng Lỗ lão tổ loại tồn tại này so sánh với, Lỗ lão tổ thế nhưng mà Tổ thành cường đại nhất lão tổ một trong, coi như là bọn hắn Âm Dương thiền môn lão tổ, cũng không có mấy cái có thể cùng hắn sóng vai.
 
 	Ngô Trung Thiên đại lễ hoàn tất về sau, hắn lạnh lùng nhìn Thanh Thạch liếc, lạnh giọng nói: "Hôm nay tạm thời đem các ngươi đầu gửi ở trên cổ của các ngươi, ngày khác phải lấy hắn."
 
 	"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm." Thanh Thạch cũng là lạnh lùng nhìn Ngô Trung Thiên liếc, phơi nắng cười một tiếng, hoàn toàn không có làm làm một chuyện quan trọng, nói ra: "Hôm nay ngươi cần phải may mắn Tổ thành lão tổ cứu ngươi một mạng, nếu không, giờ này khắc này, đầu lâu của ngươi đã đọng ở Tổ thành ngoài cửa thành rồi."
 
 	Thanh Thạch như vậy, nhường không biết bao nhiêu người đều cảm thấy hắn là quá mức hung hăng càn quấy, không biết rõ trời cao đất rộng, có chút tu sĩ cường giả cũng không khỏi hừ lạnh liên tục, vì Ngô Trung Thiên can thiệp chuyện bất bình, chỉ có điều, Lỗ lão tổ đã nói trước, tất cả mọi người không dám lên tiếng mà thôi.
 
 	Ngô Trung Thiên không khỏi hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là nhịn, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
 
 	"Đi ——" tại Ngô Trung Thiên một tiếng mệnh lệnh phía dưới, Âm Dương thiền môn đại quân lập tức nhổ trại mà đi.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, Âm Dương thiền môn đại quân lao nhanh mà đi, như mãnh liệt nước sông, uy hiếp nhân tâm, trong nháy mắt biến mất tại Tổ thành bên ngoài, hướng thạch lâm mà đi.
 
 	"Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn biết hay không chơi cứng." Nhìn xem Âm Dương thiền môn đại quân hướng thạch lâm lao nhanh mà đi, có người nói thầm nói.
 
 	"Quan tâm cái này, còn không bằng quan tâm một chút ngươi có thể không đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng đi." Cũng có lão tu sĩ nói ra: "Âm Dương thiền môn đến rồi, chỉ sợ chờ chúng ta muốn uống chút canh đều không có tư cách rồi, làm không tốt, sẽ đem mọi người tánh mạng góp đi vào, nếu như Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn thật là vạch mặt rồi, nói không chừng còn là một chuyện tốt."
 
 	Nghe được dạng này thuyết pháp, không ít tu sĩ trong nội tâm vì đó rùng mình, lập tức thu liễm lại tâm tư của mình.
 
 	Tại Thanh Thạch sau khi trở về, Lý Thất Dạ cũng chỉ là hời hợt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Xem ra, ngươi cùng Âm Dương thiền môn là không nhỏ thù hận nha."
 
 	"Không có chuyện như vậy." Thanh Thạch lập tức phủ nhận, nhưng, lại cảm thấy không ổn, dù sao hắn đối mặt chính là Lý Thất Dạ, lại thế nào khả năng tránh được hắn hai mắt đâu.
 
 	"Ta cùng bọn hắn, là có chút ân oán." Cuối cùng Thanh Thạch chính hắn thừa nhận, nói ra: "Ta chính là không quen nhìn bọn hắn một bộ vô địch thiên hạ dáng dấp, hừ, không phải là một vị cổ tổ trên đời nha, mượn tới dọa người, thật sự cho rằng bọn hắn có cổ tổ thì ngon, chúng ta Tổ thành cũng không đồng dạng có rất nhiều nửa phản tổ, so thực lực, ai mạnh mẽ ai yếu còn khó nói đâu."
 
 	"Cái này cũng đích thực." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không đi truy cứu, cũng không thèm để ý Thanh Thạch cùng Âm Dương thiền môn ân oán.
 
 	Mặc dù Thanh Thạch lời vừa mới nói chính là nói nhảm, nhưng là, tùy theo hắn lại không khỏi vì đó đã trầm mặc, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn hóa thành thở dài một tiếng.
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ còn có ngươi sợ hãi người hay sao?" Thanh Thạch như vậy thần thái, nhường Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Cũng không phải nói như vậy." Cuối cùng Thanh Thạch chỉ có thể là nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiền Dương Thiên Tôn, cuối cùng khiến người kiêng kị, chúng ta Tổ thành cũng không biết có bao nhiêu lão tổ đối với hắn ôm lấy một ít nghĩ cách."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười, thong thả nói: "Nói như vậy, Tổ thành là có thêm càng lớn nghĩ cách, mục tiêu cao hơn rồi."
 
 	Thanh Thạch há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Mặc dù hắn nói được như vậy không thèm để ý, nhưng là, trong nội tâm y nguyên có chút bất đắc dĩ. Giống như hắn lời vừa mới nói, bọn hắn Tổ thành đích thật là có rất nhiều nửa phản tổ, nhưng là, nếu như nâng lên Thiền Dương Thiên Tôn, quản chi là bọn hắn Tổ thành nửa phản tổ thức tỉnh, cũng giống vậy không thể không kiêng kị.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, có thể nói, tại trước mắt bắc Tây Hoàng, thậm chí là cả Bát Hoang, đều là y nguyên khiến người kiêng kị tồn tại.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn, tu chính là Cổ Chi Tiên thể, cực kỳ vô địch, thậm chí có thể khuất nhục Đạo Quân, hơn nữa, hắn đã từng tự tay bồi dưỡng được Đạo Quân!" Cuối cùng, Thanh Thạch đành phải nói ra.
 
 	Thanh Thạch lời này không sai, Âm Dương thiền môn Cổ Thiền Đạo Quân, đây chính là Thiền Dương Thiên Tôn chỗ bồi dưỡng ra được.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi Tổ thành cũng là muốn cần một cái Đạo Quân rồi, cần thân thời đại một cái Đạo Quân rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, cho dù hắn không cần thiết đi qua hỏi, cũng có thể đoán được Tổ thành cái kia chút ít lão tổ suy nghĩ.
 
 	Thanh Thạch há miệng muốn nói, cuối cùng, hắn không khỏi đã trầm mặc.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ đích thật là đã đoán đúng, Tổ thành rất cường đại, đây là mọi người rõ như ban ngày đấy, hơn nữa, Tổ thành cũng là có không ít nửa phản tổ, có thể nói, tại bắc Tây Hoàng, không có người nào có thể rung chuyển Tổ thành địa vị.
 
 	Vấn đề là, từ khi Thạch Vương Đạo Quân về sau, Tổ thành lại cũng chưa từng sinh ra Đạo Quân rồi.
 
 	Tổ thành, chính là Thạch Nhân tộc lãnh tụ, Tổ thành, càng là Thạch Nhân tộc hành hương nơi, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đi qua, Thạch Nhân tộc cũng rốt cuộc chưa từng sinh ra Đạo Quân, hơn nữa, theo Thạch Nhân tộc một đời lại một đời tiên hiền phản tổ, chìm vào dưới mặt đất, cảnh này khiến Thạch Nhân tộc, Tổ thành càng là có chập tối dấu hiệu.
 
 	Đối với đi đến phản tổ hoặc là thừa hành phản tổ Thạch Nhân tộc mà nói, đây là không có gì ghê gớm lắm sự tình.
 
 	Nhưng là, đối với thừa hành thịnh thế Thạch Nhân tộc mà nói, vậy không đồng dạng, đặc biệt là Thạch Nhân tộc con lai hậu đại, bọn hắn đối với Thạch Nhân tộc tương lai ôm lấy càng lớn kỳ vọng, bọn hắn càng kỳ vọng Thạch Nhân tộc đi hướng hưng thịnh.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tổ thành bên trong có cầm quyền lão tổ hoặc Tổ thành trong không ít trẻ trung phái, bọn hắn khát vọng Tổ thành có thể ra lại một vị Đạo Quân, có thể thống lĩnh Tổ thành lại một lần nữa đi về phía huy hoàng, có thể suất lĩnh lấy Thạch Nhân tộc đi hướng hưng thịnh, lại một lần nữa trở thành Bát Hoang đại tộc.
 
 	"Đơm đó ngọn tre, ngu xuẩn không thể thành." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đem mình chủng tộc hy vọng ký thác tại ngoại tộc, ngu xuẩn mà thôi."
 
 	Thanh Thạch đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đối với một sự tình, hắn đương nhiên là có lấy cái nhìn của mình, thậm chí là ôm lấy phản đối thái độ, nhưng là, cái này không phải do hắn, dù sao, hắn không có tư cách kia, cũng không có thực lực kia đi tả hữu dạng này thế cục.
 
 	"Ngươi sẽ nhận mệnh sao?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cười như không cười nhìn xem Thanh Thạch.
 
 	Lý Thất Dạ cái này đột nhiên xuất hiện vấn đề, lập tức nhường Thanh Thạch trong nội tâm kịch chấn, lập tức nhường tâm thần hắn chập chờn, thoáng cái tâm thần có điều mất thủ.
 
 	Bởi vì tại quá khứ thời gian, hắn cũng từng như vậy để tay lên ngực tự hỏi qua.
 
 	Thật vất vả, Thanh Thạch thật sâu hít thở một cái, tập trung ý chí, nói ra: "Ta sẽ tận chính mình năng lực lớn nhất, tận chính mình cố gắng lớn nhất, đi làm tự mình muốn làm đấy."
 
 	Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu lực lượng, dù sao, tại lúc này thế cục phía dưới, thường thường rất nhiều chuyện không phải do hắn đi làm chủ.
 
 	"Tại trong trần thế, thường thường là, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng." Lý Thất Dạ hời hợt.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi run lên một cái.
 
 	"Bất quá, còn có một câu, mệnh ta do ta, không do trời!" Sau đó, Lý Thất Dạ nhàn nhạt bồi thêm một câu, khoan thai nói: "Coi như là con sâu cái kiến, cũng sẽ hướng thương thiên lộ ra nanh vuốt của mình! Chỉ có ngươi dám đi lộ ra nanh vuốt của mình, một con giun dế mới có thể mới có cơ hội đi biến thành một cái cực lớn trời con kiến, nhưng, nếu như ngay cả nanh vuốt của mình cũng không dám lộ ra, vậy vĩnh viễn là một con kiến hôi!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem bên ngoài, lạnh nhạt nói: "Từng có một cái tiểu cô nương, bạc mệnh thân hơi, nhưng, trải qua mưa gió, chiến Bát Hoang, cuối cùng lúc đó chẳng phải sừng sững tại vạn phong chi đỉnh."
 
 	"Mệnh ta do ta, không do trời!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, nhẹ nhàng mà nói ra, không khỏi lâm vào thật lâu hồi ức, tại năm tháng xa xưa kia bên trong, có như vậy một cái tiểu cô nương, ở trong mưa gió, độc kiếm đi về phía trước!
 
 	Cái này buổi nói chuyện, lập tức nhường Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi run rẩy lên, như vậy, giống như tại mưa gió trong đêm tối, đột nhiên là một đạo thiểm điện xẹt qua, chiếu sáng đêm mưa, cũng vỡ ra bầu trời, rơi rụng xuống một sợi ánh rạng đông.
 
 	Tại đây một sợi ánh rạng đông phía dưới, lập tức đem hắn nội tâm chiếu lên càng thêm sáng ngời, trước kia còn tại dao động quyết tâm, thoáng cái biến thành trước nay chưa có kiên định, thoáng cái nhường tín niệm của hắn càng thêm kiên định.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia chỉ điểm, thiếu gia buổi nói chuyện, ta mãi mãi khắc trong tâm khảm trong." Cuối cùng, Thanh Thạch hướng Lý Thất Dạ lớn bái.
Kết chương.