Chương 65:: Mới luyện kim sinh vật
 
 	Ngân Lạc cũng không để Tô Hiểu đợi lâu, nàng chỉ dùng mấy tiếng, liền tập hợp kia 14 loại cấp độ sử thi tài liệu, cho tới đến tiếp sau 2 triệu Nhạc Viên tệ, cần 1~ 2 ngày thời gian mới có thể đến trướng.
 
 	Rốt cuộc Ngân Lạc cùng hắn tên kia bằng hữu chỉ là cấp sáu nhóm mạo hiểm thành viên nòng cốt, liền là chịu đến đoàn thể giúp đỡ, mức cũng có hạn, một phần trong đó cần chính bọn hắn đi gom góp,
 
 	Chuyên môn gian phòng, trong luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	Vù ~
 
 	Một đài khổng lồ cơ khí đang ở dự nóng, Tô Hiểu chuẩn bị chế tạo một cái mới luyện kim sinh vật, lấy này bù đắp tự thân không đủ.
 
 	Tô Hiểu làm Liệp sát giả, hắn ở đê giai lúc hầu như không thể cùng với những cái khác Khế ước giả tạo thành đội ngũ, mà đến cấp năm sau, nghĩ cùng với những cái khác Khế ước giả tạo thành tiểu đội đã hoàn toàn không thể, tín nhiệm vấn đề chính là không thể vượt qua hồng câu.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu quyết định sẽ không tiếp tục cùng cái khác Khế ước giả tổ đội, cũng chính là nguyên nhân này, hắn mới lấy cái một người tính chất nhóm mạo hiểm.
 
 	Tô Hiểu tuy là bốn thuộc tính phát triển, nhưng khó tránh có chỗ không đủ, A Mỗ là tank, Bố Bố Uông là điều tra + nghiệp dư vú em, cho tới Benny, nó phụ trách tầm bảo + bán vật phẩm chờ.
 
 	Tô Hiểu tín nhiệm Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, trong đó Benny, tuy rằng ở trong chiến đấu không giúp đỡ được gì, nhưng nó làm ra cống hiến không nhỏ, nó giúp Tô Hiểu tiết kiệm đại lượng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian, hầu như thường trú ở thị trường giao dịch, bán vật phẩm đồng thời, còn có thể giúp Tô Hiểu tìm hiểu các loại vật phẩm thời gian thực giá cả, để tránh khỏi Tô Hiểu ăn vật phẩm chênh lệch giá thiệt thòi.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu quyết định lại sáng tạo một cái luyện kim sinh vật, bất quá ở luyện kim sinh vật mới vừa sinh ra lúc, chính là bia đỡ đạn + đoạn hậu tác dụng, thời khắc mấu chốt giúp Tô Hiểu ngăn đao loại kia, giống Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny loại này, chỉ thuộc về trường hợp đặc biệt.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu lại muốn dồn tạo luyện kim sinh vật, Bố Bố Uông bắt đầu làm nóng người, nó lại có thể bắt nạt thành viên mới, A Mỗ quá thành thật, Bố Bố không đành lòng bắt nạt, cho tới Benny, này ngạo kiều meo, bị chọc cuống lên liền Tô Hiểu đều gãi, hiển nhiên không phải Bố Bố Uông có thể bắt nạt, mèo chó đại chiến đánh bên trong gian phòng đâu đâu cũng có lông, cũng là chuyện thường xảy ra.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Tô Hiểu đem lò nung điều tiết đến 6752°, bên trong ba loại cấp độ sử thi tài liệu ở từ từ hòa tan, hắn lần này muốn chế tạo, là một cái ám sát hệ luyện kim sinh vật, đương nhiên, còn có mấy loại khác đặc tính.
 
 	Đầy đủ bận rộn gần mười tiếng, Tô Hiểu mới hoàn thành tài liệu xử lý, ở một bên đảm nhiệm trợ thủ Bố Bố Uông đưa lên một chén nước đá.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận nước đá, đầy mặt là mồ hôi hắn đem nước đá uống một hơi cạn sạch, mấy cái nhai nát khối băng.
 
 	"A Mỗ, tụ chitin Selen nhiệt độ cao phản ứng thế nào rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ liền chạy chậm đến một loạt kim loại giá trước, phía trên có mấy chục đạo phun lửa lỗ, hỏa diễm chính tụ hợp lại cùng nhau, đối một viên trong suốt tinh thể đun nóng.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ kêu một tiếng, Tô Hiểu đương nhiên có thể nghe hiểu, ý của A Mỗ là còn muốn chờ mấy phút.
 
 	"Ngươi nhìn chằm chằm bên kia. . . Là được rồi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện trong tay phát lực, thúc đẩy một cái gần dài hai mét cột kim loại, điều này làm cho hắn trên lưng bắp thịt nhô lên một ít.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ bên trong phòng thí nghiệm chếch truyền đến, Tô Hiểu bước nhanh về phía trước, từ một viên chính nhảy lên ngụy sinh trái tim bên trong móc ra cái quả cầu, viên này quả cầu trên đã xuất hiện thịt mầm.
 
 	"Hẳn là có thể rồi."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều lùi đến cửa, hắn một tay đặt tại một cái to lớn nút bấm trên.
 
 	"Tự bạo trình tự đã khởi động, xin nhanh chóng rút đi. 10, 9. . ."
 
 	Nghe được này máy móc âm, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông huýt sáo hết nhìn đông tới nhìn tây, ra hiệu này âm tần nhắc nhở không phải nó thiết trí.
 
 	Hiển nhiên, căn bản sẽ không có tự bạo, Tô Hiểu khởi động chính là bán tự động tụ hợp trang bị.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một chỗ to lớn đài thí nghiệm trước, hắn không rõ ràng lần này chế tạo có thể thành công hay không, hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, đã không có cơ hội hối hận.
 
 	Nửa giờ sau, mình trần thân trên Tô Hiểu từ luyện kim phòng thí nghiệm đi ra, phòng thí nghiệm trần nhà trên phun ra sương khói màu trắng, đang ở đối phòng thí nghiệm tiến hành làm lạnh.
 
 	Rất nhanh, làm lạnh kết thúc, to lớn trên đài thí nghiệm, chính bày đặt viên hình bầu dục trứng, viên này trứng có cao một mét, phía trên tràn đầy màu đen hoa văn, mơ hồ còn có ám ánh sáng màu lam lấp lóe.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Trứng bên trong truyền ra tiếng tim đập, trên thực tế, đây là đang tiến hành sinh vật phản ứng.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở trứng lớn bên, chính trên dưới đánh giá, nhìn một lát sau, hàng này lại muốn cưỡi lên đi ấp, trực tiếp bị Tô Hiểu níu xuống.
 
 	"A Mỗ, trực tiếp nện mở."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, viên kia trứng trên liền hiện lên vết rách.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Vỏ trứng nhanh chóng vỡ tan, một tấm cánh phá xác mà ra, chiếc cánh này trên lông chim đen lam, cho nhân chủng kim loại cảm xúc.
 
 	Cách cách một tiếng, vỏ trứng hoàn toàn phá nát, một cái cao tám mươi cen-ti-mét trái phải kền kền xuất hiện, toàn thân nó màu xanh lam sẫm lông chim, nơi cổ cũng không trọc, hình móc ngược mỏ, khiến người chú ý nhất, là nó móng vuốt, kia bốn cái móng vuốt liền giống như một cái đem câu nhận, sắc bén dị thường, phía trước ba cái chỉ là sắc bén, phía sau cái kia cong ngược trảo mới trí mạng, ở Tô Hiểu thiết kế bên trong, cây này trên móng vuốt bộ trống rỗng, có thể đối với kẻ địch tiêm vào độc tố.
 
 	"Không nên. . . Là ưng à."
 
 	Tô Hiểu đánh giá trên đài thí nghiệm kền kền, hắn nguyên bản thiết kế mô hình là ưng, mà hiện tại xuất hiện, tựa hồ là ưng + kền kền kết hợp thể.
 
 	Bất quá là cái gì không trọng yếu, Tô Hiểu muốn kiểm tra mới luyện kim sinh vật IQ.
 
 	"Đây là mấy?"
 
 	Tô Hiểu duỗi ra hai ngón tay, đen lam kền kền nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Tân lão đại, ta không phải nhược trí."
 
 	Đen lam kền kền run lên cánh.
 
 	Tô Hiểu: '. . .'
 
 	Bố Bố Uông: '?'
 
 	A Mỗ: 'Có chút ước ao.'
 
 	"Ta làm sao biến thành một con chim, ta xem một chút. . ."
 
 	Đen lam kền kền cúi đầu hướng mình dưới khố nhìn lại.
 
 	"May là, ta là công, còn có thể bay."
 
 	Đen lam kền kền bất ngờ sinh động, nó tựa hồ nghĩ rơi vào Tô Hiểu trên bả vai, do dự một chút sau, nó lựa chọn rơi vào A Mỗ trên vai.
 
 	Kiểm tra IQ đã không cần thiết, mới luyện kim sinh vật IQ rất cao, chí ít không thua kém nhân loại, đối phương hạt nhân dù sao cũng là thành phẩm, có tình huống như thế rất bình thường.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đen lam kền kền nhìn về phía Bố Bố Uông, bắt đầu đối Bố Bố Uông nháy mắt, hiển nhiên, nó biết Bố Bố Uông cao nó một cấp.
 
 	"Bahar?"
 
 	Tô Hiểu nhìn mới luyện kim sinh vật, nếu như có cái gì không đúng, hắn lập tức sẽ đem đối phương hồi lô lại làm, hắn từng cùng Bahar ở Hắc Vương thế giới giao thủ quá, Huyết Nhục Lễ Đường · Bahar.
 
 	"Là ta, ha ha ha, trước chiến đấu thực sự là thoải mái, không nghĩ tới còn có thể tân sinh, lần này ta vì ngươi bán mạng, mãi đến tận ta chết mới thôi."
 
 	Đen lam kền kền, cũng chính là Bahar rõ ràng thuộc về so sánh sinh động tính cách, mà là nó đối A Mỗ có ngày sinh hảo cảm, không biết tại sao.
 
 	Tô Hiểu trước cùng Bahar chiến đấu quá, đối phương kinh nghiệm chiến đấu không cần nhiều lời, Tô Hiểu kém chút chết ở trong tay đối phương, cho tới trung thành độ, Bahar đối đã từng người chế tạo tương đương trung thành, lúc trước Bahar thực lực vượt xa với nó đã từng người chế tạo, thậm chí mạnh đến có thể tránh thoát ràng buộc.
 
 	Bahar không chỉ có không làm như vậy, trái lại là ông lão kia chiến đấu đến chết.
 
 	"Tân lão đại, hạ lệnh đi, để ta đi giết ai, ta hiện tại rất mạnh."
 
 	Đứng ở A Mỗ trên bả vai Bahar mở rộng ra cánh chim, không thể không nói chính là, A Mỗ cùng Bahar khí thế rất dựng.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ngoài dự đoán mọi người chính là, Bahar lại có thể nghe hiểu, nó từ A Mỗ trên bả vai bay xuống.
 
 	"Còn có quy củ này?"
 
 	Bahar rơi vào Bố Bố Uông bên cạnh, nó tuy rằng chỉ có không tới cao một mét, nhưng triển khai cánh chim sau, thân rộng ở khoảng ba mét.
 
 	Bố Bố Uông nhảy đến Bahar trên lưng.
 
 	"Tóm chặt, ta thân thể này kết bạn lắm."
 
 	Bahar cánh chim giương ra, lại thồ Bố Bố Uông bay lên đến.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bay ở giữa không trung Bố Bố Uông sướng đến phát rồ rồi, nó không khỏi gầm rú một tiếng.
 
 	"Không sai đi, chỉ cần không vượt qua 10 tấn đồ vật, ta đều có thể kéo lên, có thể bay thật thoải mái!"
 
 	Bay ở giữa không trung Bahar cười lớn một tiếng, cao hứng đến quên nhìn đường.
 
 	Ầm!
 
 	Thồ Bố Bố Uông Bahar đánh vào trên tường, một chim một chó mặt đều cùng mặt tường tiếp xúc thân mật, chúng nó chậm rãi trượt rơi xuống.
 
 	"Két ~ két? Cạc cạc!"
 
 	Bahar đột nhiên không thể nói chuyện, không biết tại sao.
 
 	"Gâu (xe đen)."
 
 	Bố Bố Uông vẩy vẩy đầu, này mới luyện kim sinh vật, nó rất hài lòng, trước tiên không nói sức chiến đấu làm sao, đầy đủ sung sướng điểm ấy, liền rất phù hợp Bố Bố tính cách.
Kết chương.