Chương 80 : Ngươi khen thưởng ta thêm chương
 
 	Ma Tổ, rất nhiều võ thần ở trong thần bí nhất khó lường một cái.
 
 	Cửu Châu ở trong, có bao nhiêu người sùng bái Ma Tổ, liền có bao nhiêu người sợ hãi thậm chí cừu hận Ma Tổ.
 
 	Trong truyền thuyết, Ma Tổ giết người như ngóe, mỗi ngày đều lấy máu tươi vì là ẩm, lấy đứa bé trái tim làm thức ăn.
 
 	Truyền thuyết này thật giả không người biết được, thế nhưng Cửu Châu công nhận, Ma Tổ đúng là võ thần ở trong ra tay nhất là tàn nhẫn một người.
 
 	Bóp chết kỳ tích, một tay che trời, Ma Tổ không chỉ một lần ra tay bóp chết quá sắp đột phá võ thần cảnh giới võ đạo thiên kiêu.
 
 	Cũng bởi vậy, Ma Tổ một lần trở thành Cửu Châu công địch.
 
 	Thế nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai chính diện đánh bại quá Ma Tổ.
 
 	Ma Tổ đại biểu, là Cửu Châu võ đạo đỉnh cao.
 
 	Mạnh như Đạt Ma, cùng Ma Tổ võ đạo tranh đấu, có người nói cũng chỉ là cân sức ngang tài kết cục.
 
 	Đến to lớn Ma Giáo, do Ma Tổ một tay sáng tạo, bây giờ đã trở thành một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Mặc kệ là từ thực lực cá nhân vẫn là thế lực sau lưng tới nói, Ma Tổ đều tuyệt đối là Cửu Châu đỉnh cao nhất đại một trong những nhân vật.
 
 	Có thể cùng Ma Tổ sánh vai người, bất quá Đạt Ma, lữ tổ rất ít mấy người mà thôi.
 
 	Đến Ma Tổ tu luyện thần công, chính là ( Vạn Hóa Quy Nhất ).
 
 	Không có ai biết Ma Tổ bổn tướng.
 
 	Ma Tổ mỗi một lần xuất hiện, đều là người khác nhau, thiên biến vạn hóa, nhìn không thấu.
 
 	Thành danh mấy trăm năm Ma Tổ, đến nay không người hiểu rõ hắn chân thân nội tình, thậm chí liền ngay cả hắn là nam là nữ cũng không biết.
 
 	Căn cứ từ Ma Giáo bên trong lưu truyền tới tin tức, Ma Tổ du hí hồng trần, hóa thần vạn ngàn, khả năng mỗi người đều từng thấy Ma Tổ, thế nhưng ngươi vĩnh viễn đều sẽ không biết hắn là Ma Tổ.
 
 	Ven đường mua đi tiểu thương, chậm rãi mà nói học sinh, cao cư vương tọa đế vương.
 
 	Tất cả mọi người, cũng có thể là Ma Tổ hóa thần, hoặc là Ma Tổ bản thể.
 
 	Đây chính là ( Vạn Hóa Quy Nhất ) thần công nghịch thiên chỗ.
 
 	Đến bây giờ, Cao Đại Toàn có cơ hội tu luyện môn thần công này.
 
 	Cao Đại Toàn trong đầu còn có một ý nghĩ, ai muốn là không học, ai chính là cao nhất đại ngốc.
 
 	Đừng nói này năm mươi vạn biết đào không hắn bây giờ hết thảy của cải, coi như là một 1001,000 vạn, Cao Đại Toàn đập nồi bán sắt đều không biết bỏ qua cơ hội này.
 
 	Một môn tuyệt thế thần công, nếu như thật sự có hi vọng bị người khác được, cái kia bất luận trả giá bao lớn đánh đổi đều là đáng giá.
 
 	Cửu Châu võ lâm trong lịch sử, không chỉ một lần từng xuất hiện vì tranh cướp tuyệt thế thần công đến máu chảy thành sông ví dụ.
 
 	( Vạn Hóa Quy Nhất ) thần công, dù cho vẻn vẹn là quyển thứ nhất chỉ thích hợp tinh thần cảnh tu luyện, cũng đủ để cho thế nhân cướp phá đầu.
 
 	Bất quá năm mươi vạn đối với bây giờ Cao Đại Toàn tới nói xác thực không phải một con số nhỏ, hắn đến cùng là gốc gác quá nông, quật khởi thời gian quá ngắn.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không tiện vừa đến sử dụng tiền thời điểm liền tìm Cao Cầu muốn, hắn cầm dòng dõi của chính mình quên đi một lần, mượn gần nhất tiếng tăm tăng cao, ( Tinh Chiến ) bên kia cuồn cuộn không ngừng tiền lời cùng công chúng số thứ tự bên này tán thưởng còn có quảng cáo, hắn cuối cùng cũng coi như tập hợp được rồi năm mươi vạn.
 
 	Mua ( Vạn Hóa Quy Nhất ) quyển thứ nhất về sau, Cao Đại Toàn lần nữa khôi phục nghèo rớt mồng tơi trạng thái.
 
 	Thậm chí nếu như Lâu Ngoại Lâu không cho hắn miễn đơn độc, Cao Đại Toàn còn không có sức lực bước vào Lâu Ngoại Lâu tiêu phí.
 
 	"Tiền a, thực sự là nam nhân đảm." Cao Đại Toàn vô cùng cảm khái.
 
 	Trước đây không lâu trả coi chính mình thành cái tiểu phú ông, kết quả thoáng qua trong lúc đó trở về đến trước giải phóng.
 
 	Cao Đại Toàn quét mới một lần ( Tinh Chiến ) khu bình luận sách, phát hiện tất cả đều là thúc trải qua.
 
 	"Làm sao còn không chương mới a?"
 
 	"Tác giả chết đi đâu rồi? Không chương mới từ đâu tới tiền?"
 
 	"Ngừng có chương mới hủy một đời, gõ chữ mới là làm giàu làm giàu đường tắt. Tác giả quân, cố gắng lên."
 
 	"Tác giả quân, nhân gia không gõ chữ đều cố gắng như vậy công tác, ngươi còn không nỗ lực gõ chữ, dựa vào cái gì đuổi tới nhân gia?"
 
 	Nhìn thấy những này thúc trải qua đảng, Cao Đại Toàn lệ rơi đầy mặt, nhưng không lời nào để nói.
 
 	Đối với hắn bây giờ tới nói, vẫn đúng là được nỗ lực gõ chữ.
 
 	Bởi vì, hắn thật sự không tiền. . .
 
 	( Tinh Chiến ) quyển sách này, Cao Đại Toàn là dùng người vật đến dẫn dắt cố sự.
 
 	Lỗ Trí Thâm này một chương về, Cao Đại Toàn miêu tả so với Lâm Xung muốn nhiều.
 
 	Bởi vì Anh Hùng Lâu cũng không có bởi vì Lâm Xung cái chết phát sinh quá to lớn biến động, đến Lỗ Trí Thâm vị trí Đại Tướng Quốc Tự bây giờ đã diệt, Cao Đại Toàn đương nhiên phải viết thêm một chút.
 
 	Đương nhiên, Cao Đại Toàn cũng sẽ không quên thổi phồng mình và ngũ thử.
 
 	Có loại này tiện lợi điều kiện, ngớ ngẩn mới không sử dụng đây.
 
 	Bởi vì có hiện thực sự kiện đối chiếu, vì lẽ đó Cao Đại Toàn hạ bút như có thần, viết lên tốc độ cực nhanh.
 
 	Lỗ Trí Thâm dẫn dắt cố sự sắp xong xuôi, dưới một chương về, Cao Đại Toàn chuẩn bị viết chính là Sài Tiến.
 
 	Ngược lại Sài Tiến bây giờ đã đã chết, hơn nữa là ở dưới con mắt mọi người chết ở Tử Diện Kim Cương trong tay, đến Tử Diện Kim Cương lại bị Chu Đồng đánh gục.
 
 	Trong này ân oán tình cừu, đầy đủ Cao Đại Toàn viết đến hơn vạn chữ.
 
 	Thậm chí, mượn cơ hội ly gián dưới Anh Hùng Lâu cùng Sài gia, cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Bất quá, dù cho Cao Đại Toàn tốc độ gõ chữ nhanh như vậy, vẫn như cũ cảm giác kiếm tiền tốc độ quá chậm.
 
 	Đại trượng phu, không thể một ngày không có tiền a.
 
 	"Phải đem ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ) đăng lên nhật báo." Cao Đại Toàn tự lẩm bẩm.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn tới nói, viết ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ) so với ( Tinh Chiến ) phải nhiều buông lỏng.
 
 	Bởi vì ( Tinh Chiến ) liên hệ hiện thực liên hệ quá chặt chẽ, Cao Đại Toàn nhất định phải cân nhắc hợp lý tính cùng với thế nhân tiếp thu trình độ.
 
 	Đến ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ), Cao Đại Toàn chỉ cần rập khuôn là có thể. Ngũ thử cần không phải liên hệ hiện thực, đến là tẩy trắng bản thân.
 
 	Cầm ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ) viết ra, cũng coi như là hoàn thành rồi đối với Triển Chiêu cùng ngũ thử bàn giao.
 
 	Đến có thể khẳng định chính là, lấy Cao Đại Toàn bây giờ danh tiếng, ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ) nhất định có thể trở thành ( Tinh Chiến ) về sau lại dốc hết sức làm.
 
 	Cao Đại Toàn không hi vọng ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ) có thể đạt đến ( Tinh Chiến ) độ cao, này không hiện thực. Dù sao ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ) thả đến hiện tại xem như là nửa chiếc không tiểu thuyết, thời đại nhập cảm tiên thiên không bằng ( Tinh Chiến ), thế nhưng có thể có ( Tinh Chiến ) một nửa sức ảnh hưởng, cũng đủ để cho Triển Chiêu cùng ngũ thử vươn mình.
 
 	Chỉ có điều dựa theo lợi ích sử dụng tốt nhất nguyên tắc tới nói, chủng loại Tương Bình trên xong ( Sư Sư ước hẹn ) về sau cử động nữa khoản viết ( Tam Hiệp Ngũ Nghĩa ), mới là thời cơ thích hợp nhất.
 
 	Vì lẽ đó bây giờ, Cao Đại Toàn muốn phải nhanh chóng thoát khỏi bây giờ nghèo rớt mồng tơi tình cảnh, vẫn là chỉ có thể nỗ lực ngựa ( Tinh Chiến ).
 
 	Đây là cỡ nào khổ bức một chuyện.
 
 	Không được, như vậy kiếm tiền tốc độ vẫn là quá chậm.
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, trên địa cầu hắn cũng là thường thường xem truyện online, biết những kia truyện online tác giả thường thường chơi khen thưởng thêm chương, này xác thực là đến tiền nhanh nhất phương thức.
 
 	Khẽ cắn răng, Cao Đại Toàn không thèm đến xỉa, trực tiếp nghĩ cái một cái đơn độc chương.
 
 	Một cái minh chủ thêm chương một chương, không dối trên lừa dưới, có thể nói không trả giá.
 
 	Cao Đại Toàn hiện ở cái này công chúng số thứ tự, quan tâm nhân số đã phá trăm vạn, theo nhân khẩu số đếm để tính, cũng luôn có mấy cái cường hào.
 
 	Cao Đại Toàn đơn độc Chương thứ 1 ra, cường hào đám nhất thời vui mừng khôn xiết.
 
 	Nhìn hậu trường không ngừng tăng trưởng khen thưởng, Cao Đại Toàn cũng thật cao hứng.
 
 	Mãi đến tận hắn nhận được Lý Sư Sư điện thoại.
 
 	"Ngươi cần thiết hay không? Một ngàn Cửu Châu tệ liền thêm chương một chương. Ta chưa từng thấy so sánh ngươi trải qua mất mặt danh nhân, vì một ngàn Cửu Châu tệ liền khom lưng." Lý Sư Sư vô cùng xem thường.
 
 	Cao Đại Toàn đối với Lý Sư Sư thụ một ngón giữa, "Ca là nghiệp giới lương tâm, ngươi biết cái gì?"
Kết chương.