Chương 1815 : Dạ Tinh Thần vs Tiêu Tội Kỷ.
Có danh tiếng hai cái Thương Vân hệ thiên tài đứng đầu toàn thua trận, toàn bộ hội trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

	"Ai."

	Nam Cung Khanh Huyền lắc đầu.

	Hắn đã rất nghiêm túc đối đãi Vạn Cổ tông đệ tử, thậm chí hạ quyết tâm, nếu như gặp phải Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch một trong số đó, nhất định phải treo lên mười hai phần Tinh thần tới.

	Kết quả. . . Mình cả nghĩ quá rồi, liền người ta sư muội đều đánh bất quá.

	"Thôi."

	Nam Cung Khanh Huyền nhìn về phía như hàn mai đứng thẳng Lục Thiên Thiên, nói: "Vừa vặn có thể đi kẻ bại tổ đánh với nàng một trận."

	"Uy."

	Kiếm Tiểu Hồng tựa hồ cũng không thèm để ý thua trận tranh tài, gác tay đi đến Chu Hồng trước mặt, nháy mắt nói: "Ta nhóm có lẽ còn có thể lại đánh một trận đâu."

	Chu Hồng nhắm mắt không nói.

	"Gỗ."

	Kiếm Tiểu Hồng nhỏ giọng nói một câu, sau đó ngồi ở bên cạnh đài thượng, nhìn về phía ra sân Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ nói: "Hai người này ai sẽ thắng?"

	Khán giả cũng đang suy tư.

	Dạ Tinh Thần cấp mọi người cảm giác tựa như sắc bén trường mâu, những nơi đi qua, không gì không phá.

	Tiêu Tội Kỷ cấp mọi người cảm giác tựa như kiên dày chi thuẫn, đứng ở nguyên địa, vững như Bàn Thạch.

	Trận này mâu cùng thuẫn giao đấu nhất định đặc sắc.

	"Hô!"

	Lên đài về sau, Tiêu Tội Kỷ hít thở sâu một hơi, sau đó truyền âm nói: "Dạ sư đệ, nếu không ta chủ động nhận thua đi?"

	Đồng môn gặp nhau.

	Tất có một cái đào thải.

	Hắn càng hi vọng sư đệ tấn cấp.

	Nhưng mà, Dạ Tinh Thần lại lạnh lùng hồi đáp: "Ngươi tại nhục nhã ta."

	Làm một gã có ngông nghênh nam nhân, tuyệt không cho phép bị nhường, mà là dựa vào chính mình bản lĩnh thật sự đi thắng được mỗi một tràng giao đấu.

	"Minh bạch."

	Tiêu Tội Kỷ đem đầu tóc buộc lên, mu bàn tay văn tự đặc hiệu hiển hiện, rất nhanh liền bị tương lai cảm giác mười phần cơ giáp bao phủ.

	"Xoát!"

	Súng máy hạng nặng, Gatling, Hỏa Tiễn pháo chờ vũ khí nóng nhao nhao dựng lên.

	Thời khắc này, Tiêu Tội Kỷ một bộ siêu bộ dáng nghiêm túc.

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay, Phương Thiên Họa kích rơi xuống đất.

	"Hô hô!"

	Bạo liệt khí lãng tràn ngập toàn trường.

	Chờ dần dần tán đi, một đầu uy vũ xích hồng chiến mã ngửa người tê minh.

	Cưỡi tại phía trên Dạ Đế người khoác chiến giáp, một tay bắt lấy Phương Thiên chiến kích đồng thời lên, uy chấn sơn hà khí thế trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hội trường.

	"Bọn hắn đều nghiêm túc!" Lý Thanh Dương đạo.

	Tranh tài đến nay, hai tên sư đệ đều là tay không tấc sắt chiến đấu, bây giờ mở màn tựu bộc phát văn tự đặc hiệu, tuyệt đối là một tràng siêu việt tông môn so tài giao đấu.

	Quân Thường Tiếu cũng tới hứng thú.

	Hai cái đệ tử đại biểu mâu cùng thuẫn, ngày thường mặc dù nhất trực làm nhiệm vụ, nhưng từ đầu đến cuối chưa thấy qua giao đấu.

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Giao đấu đài thượng, Dạ Tinh Thần sắc bén như mâu, Tiêu Tội Kỷ kiên dày nhập thuẫn.

	Cái này muốn không đánh được một chương, thật xin lỗi thả ra hai cỗ cường đại khí thế và bầu không khí phủ lên.

	". . ."

	Trọng tài giơ tay lên, thổi lên tiếng còi: "Bắt đầu!"

	"Hô!"

	Vừa dứt lời, sắc bén cùng kiên dày khí thế dẫn đầu đụng vào nhau, sinh ra dư uy trong nháy mắt đem hắn quét bay ra ngoài, cũng trên không trung ngao gào to: "Ta tựu không nên đi lên —— —— "

	"Tê!"

	Ngựa Xích Thố hí dài một tiếng, Dạ Tinh Thần nắm chiến kích trùng sát mà tới.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, sắc bén như đao.

	Võ trang đầy đủ Tiêu Tội Kỷ hai tay bắt trên Gatling, đi qua đơn giản khóa chặt, liền nhìn thấy họng súng lấp lóe lam quang, một toa toa đạn tựa như bạo vũ lê hoa bàn bay ra ngoài.

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	"Hưu —— —— —— ——" ngựa Xích Thố da rắn tẩu vị, theo mưa bom bão đạn bên trong vòng tới, hội tụ lực lượng cường đại Phương Thiên chiến kích hung hăng đâm tới.

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng thu thương, đem lưu quang thuẫn đưa ngang trước người.

	"Ầm ầm!"

	Kích cùng thuẫn đụng vào một nháy mắt, mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng nhanh chóng theo giao đấu đài lan tràn, không gian tức thì bị quấy đột nhiên tại vặn vẹo.

	Lúc này có nhân sẽ hỏi, đánh không đạn không tác động đến Quan Chiến đài?

	Yên tâm.

	Chung quanh có Trận pháp kết giới bảo hộ.

	Mặc dù giờ phút này đã bị đạn lạc oanh ra từng khối vết lõm đến, nhìn tình huống cần phải có thể chèo chống một hồi.

	"Đạp đạp đạp!"

	Ngạnh kháng Phương Thiên Họa kích oanh kích về sau, Tiêu Tội Kỷ nâng thuẫn rút lui, cho đến ổn tại vài mét khai ngoại, nhếch miệng cười nói: "Đủ kình!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần theo ngựa Xích Thố thượng nhảy lên một cái, tựa như Ma Thần bàn đỉnh lấy mặt trời chi quang ầm vang vượt trên tới.

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng nhấc thuẫn đón đỡ.

	"Oanh!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Phương Thiên Họa kích đánh vào lưu quang thuẫn thượng, lực lượng cường đại tựa như như sóng biển hướng mặt đất ép đi, khiến cho quanh mình phiến đá nhanh chóng băng liệt, toàn bộ cái bàn càng là không chịu nổi gánh nặng đổ sụp.

	"Ta đi!"

	Khán giả cả kinh nói: "Đặc sắc như vậy?"

	Ngay từ đầu, bọn hắn suy đoán cùng là Vạn Cổ tông đệ tử, có thể sẽ xuất hiện nhường tình huống, kết quả không nghĩ tới hai người trực tiếp đao thật thương thật đánh nhau!

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Hoàn toàn không cần thiết."

	Đã đều là một cái tông môn ra, chú định có nhân thuận lợi tấn cấp mười vị trí đầu, đằng sau còn có tranh tài, còn muốn tranh đoạt quán quân, không lưu khí lực đi chiến những người dự thi khác, ngược lại sống mái với nhau, là thật đầu bị lừa đá.

	Quân Thường Tiếu không nói.

	Thậm chí, nhìn say sưa ngon lành.

	Nam Cung Khanh Huyền cùng Kiếm Tiểu Hồng đã thua, gần còn lại một đám không xứng có danh tự thiên tài, quán quân tuyệt đối chạy không thoát, cho nên đệ tử nguyện chơi như thế nào tựu chơi như thế nào, vui vẻ là được rồi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vỡ nát giao đấu đài thượng, Lăng Lệ kiên dày hai loại khí tức điên cuồng bộc phát.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ một cái nắm chiến kích, một cái nắm chiến thuẫn, khi thì cận thân giao thủ, khi thì tại di động cao tốc bên trong va chạm, khi thì bay đến không trung điên cuồng đối chiêu.

	Ánh lửa tứ *** màu tuyệt luân!

	Khổ thợ quay phim, khiêng máy móc toàn trường chạy.

	Một màn này không khỏi làm nhân nghĩ đến điền kinh tuyển thủ thi chạy lúc, thợ quay phim là truy cầu Đệ nhất thị giác, khiêng máy móc đi theo, tốc độ so tuyển thủ còn nhanh GIF đồ.

	Thập phút sau.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ vẫn còn đang đánh.

	Ba mươi phút sau.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ vẫn còn đang đánh.

	". . ."

	Đám người con mắt không nháy mắt một cái, sợ để chảy mất đặc sắc hình tượng.

	Lục Thiên Thiên cùng Hà Vô Địch ngược Lăng Lệ mặc dù hả giận, nhưng hoàn toàn chưa nói tới đặc sắc, hai tên Vạn Cổ tông đệ tử chiến đấu có thể xưng giao đấu đến nay đặc sắc nhất chiến đấu không có cái thứ hai!

	Lại kịch liệt giao đấu chung quy hội kết thúc, chính như Vạn Cổ Tối Cường tông sớm muộn hội hoàn tất, sớm muộn sẽ thấy có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' đại môn chầm chậm đóng lại, Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử đứng ở bên trong hướng mọi người vẫy tay từ biệt.

	Cảm tạ có ngươi, Giang Hồ Tái Kiến.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Nổ vang một tiếng tiếng đem lâm vào tâm tình bi thương bên trong tác giả kéo về hiện thực, tiếp tục gõ lên bàn phím, viết khởi Dạ Tinh Thần hoành kích mà đứng, ngựa Xích Thố ngửa đầu tê minh.

	Tiêu Tội Kỷ nằm trên mặt đất.

	Trên người cơ giáp dần dần hư hóa, khuôn mặt hiển hiện suy yếu hình dạng.

	Mệt mỏi.

	Không còn khí lực.

	"Cuối cùng kết thúc!"

	Đám người lúc này mới dư vị vô tận ngồi xuống, nếu như dùng hai chữ để hình dung vừa rồi giao đấu, tuyệt đối là —— đã nghiền!

	"Người thắng trận, Dạ Tinh Thần!"

	Chờ trọng tài tuyên bố về sau, Dạ Tinh Thần theo vỡ vụn giao đấu lên trên bục xuất, dừng ở Tiêu Tội Kỷ trước mặt đưa tay tới.

	Tiêu Tội Kỷ nhấc tay, mượn lực.

	Ngay tại hai người hai tay khép lại, hiển đồng môn hai bên cùng ủng hộ trạng thời điểm, Lý Thượng Thiên lần nữa gian nan nâng lên máy ảnh nhấn hạ cửa chớp, là về sau đại kết cục cầm ảnh chụp góp hồi ức làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	. . .

	"Số bảy Lý Phi, số tám Long Tử Dương!"

	"Người thắng trận, Lý Phi!"

	"Số mười Lý Thanh Dương, số mười một Thượng Quan Uyển Nhi!"

	"Người thắng trận, Lý Thanh Dương!"

	"Số mười hai Mộc Hồng Liên, số mười ba Tô Liệt!"

	"Người thắng trận, Mộc Hồng Liên!"

	"Số mười bốn Cái Luân, số mười lăm Lăng Uyên Tuyết!"

	"Người thắng trận, Lăng Uyên Tuyết!"

	"Số 19 Cố Triêu Tịch, số hai mươi Á Tác!"

	"Người thắng trận, Cố Triêu Tịch!"

	Theo từng tràng giao đấu đánh xuống, Vạn Cổ tông đệ tử đồng đều thắng được riêng phần mình đối thủ.

	Tính thượng tấn cấp Diêu Mộng Oánh, Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần, hết thảy tám người ôm đồm mười hạng đầu, đến nỗi còn lại hai tên người dự thi Lỗ Ban số bảy cùng Đề Mạc thì trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

	"Xoát!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng nhau quay đầu, toàn thân bọn họ hắc hóa, chỉ còn lại một đôi xích hồng con mắt, giống như ác ma bàn nhìn chằm chằm hai cái nhóc đáng thương.

	"Ô ô ô, ta muốn về Ngõa Lạc Lan đại lục!"

	"Ô ô ô, ta muốn về Vương Giả đại lục!"
Kết chương.