Chương 3612 : Ta muốn dùng đại thiết chùy.
Đối với Dương Linh ý tốt, Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không cần, ta có tốt hơn."

	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ chậm rãi đi ra, hắn liếc mắt nhìn ở đây tất cả học sinh, sau đó nhìn một thân bảo giáp Lưu Kính Tùng.

	"Khục" Lý Thất Dạ ho khan một tiếng, giang tay ra, vừa cười vừa nói: "Thật là của các ngươi nói đúng, trong tay ta, quả thực là không có cái gì binh khí tốt, không có cái gì đồ tốt có thể đem ra được."

	"Cái kia có muốn hay không ta mượn ngươi một kiện." Có học sinh đánh cười nói: "Ta chỗ này có mấy món Địa giai vũ khí, ngươi có muốn hay không chọn một kiện thử một chút thừa dịp không tiện tay đâu?" Người học sinh này đánh cười, liền để cái khác học sinh cũng không khỏi ồn ào cười ha hả, một người học sinh khác vừa cười vừa nói: "Coi như ngươi đem ngươi Địa giai vũ khí cho hắn mượn, chỉ sợ hắn cũng cầm không nổi, hắn cũng đánh không ra binh khí này uy lực, trong tay hắn chỉ sợ là cùng sắt vụn không hề khác gì nhau."

	"Cũng đúng." Người học sinh này cười ha hả, vừa cười vừa nói: "Nếu không, ta hỏi một chút ở đây bạn học, có hay không cái khác càng cấp thấp hơn cái khác vũ khí, nói thí dụ như, Huyền giai vũ khí, như thế nào đây?"

	"Vậy thì khó mà nói." Lý Thất Dạ cũng cười thoáng cái, cũng không khí cười, nói: "Ta chung quy là không có sử qua Huyền giai cấp bậc như vậy vũ khí, chỉ sử dụng lấy không tiện tay."

	"Vậy liền để chúng ta làm khó." Người học sinh này vừa cười vừa nói: "Tại chúng ta trong đám bạn học, cái khác cấp bậc vũ khí cũng không ít, nếu như nói lấy ra một kiện Hoàng giai vũ khí, cái kia quả thực vẫn có chút khó khăn, chúng ta chỉ sợ không có thấp như vậy cấp bậc vũ khí."

	"Có muốn hay không ta hiện tại đến chân núi cửa hàng đi, cho hắn mua một cái Hoàng giai vũ khí." Một người học sinh khác chê cười lên.

	Trong lúc nhất thời, không ít học sinh cười ha hả, đùa cợt ý tứ, đó là không thể minh bạch hơn được nữa.

	"Nếu như ngươi cầm Huyền giai vũ khí đều cầm không nổi, đây không phải là ngoan ngoãn nhận thua đi, hướng Lưu sư đệ dập đầu nhận cái sai, nói không chừng, Lưu sư đệ sẽ còn tha cho ngươi một mạng. Bằng không mà nói, Lưu sư đệ Trảm Vương kiếm chém xuống một cái, chỉ sợ đầu của ngươi rơi xuống đất." Cũng có sư huynh gặp Lý Thất Dạ lần này hình dáng, cũng được tâm địa vì Lý Thất Dạ làm như vậy một cái đề nghị.

	"Như vậy cũng quá không có ý nghĩa." Trong đó một vị học sinh lắc đầu, nói: "Vừa rồi hắn còn kiêu ngạo vô cùng, da trâu thổi lên trời đây, tất cả mọi người còn muốn mở mang tầm mắt, nhìn hắn có cái gì long trời lở đất thủ đoạn, có cái gì tuyệt thế thần binh, có thể đem Lưu sư huynh đập thành thịt vụn đây."

	"Tiểu tử, nhanh lấy ra vũ khí đi." Lưu Kính Tùng cười lạnh nói: "Cái mạng nhỏ của ngươi ta hôm nay chắc chắn phải có được."

	Ở thời điểm này, tất cả học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ, có người cười lạnh, cũng có người thương xót, cũng có người đối Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới. . . Như thế nào thần thái đều có.

	"Tiểu tử này chết chắc." Gặp Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, có học sinh cười lạnh một tiếng.

	Cũng có học sinh khinh thường nói: "Đó là hắn tự tìm đường chết, ai bảo hắn khiêu khích Lưu sư huynh, không biết trời cao đất rộng."

	Ở thời điểm này, Vân Nê học viện học sinh, đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là chết chắc, dù sao, hai người thực lực chênh lệch thật sự là quá cách xa.

	"Không cần vội vã có kết luận." Đứng ở một bên Đỗ lão sư ngược lại là lắc đầu, trái lại, hắn cũng không cho rằng Lý Thất Dạ sẽ chết, chỉ sợ muốn chết chính là Lưu Kính Tùng.

	Bất quá, đây là học sinh ở giữa khiêu chiến, hắn làm một cái lão sư, cũng sẽ không đi nhúng tay. Nếu như Lưu Kính Tùng thật chết tại Lý Thất Dạ trong tay, vậy thì chỉ trách chính hắn học nghệ không tinh.

	Dù sao, tại dạng này bình thường quyết đấu tình huống phía dưới, nếu như lấy sinh mệnh vật lộn với nhau, ai bị giết chết, trường học cũng sẽ không ra mặt, chỉ có thể trách chính hắn học nghệ không tinh.

	"Tốt a, cái này đại thiết chùy thế nào, miễn cưỡng dùng một chút cũng được." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào thạch châm bên trên đại thiết chùy phía trên, hướng thạch châm đi tới.

	"Cái gì, ngươi muốn dùng cái này đại thiết chùy coi như vũ khí?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ở đây không biết có bao nhiêu học sinh cho là mình là nghe lầm.

	Vừa bắt đầu, không ít học sinh còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, nhưng mà, nhìn thấy Lý Thất Dạ hướng thạch châm đi tới, mọi người liền biết đây là không có sai.

	"Nói đùa cái gì, dùng đại thiết chùy làm vũ khí?" Liền có học sinh khinh thường nói: "Hắn là tại nói chuyện viển vông ư?"

	"Tiểu tử, ngươi còn không biết cái này đại thiết chùy đi." Tại vừa rồi rất nhiều học sinh đi lấy đại thiết chùy một màn, Lý Thất Dạ không nhìn thấy, cho nên, liền có học sinh cho rằng như vậy.

	Người học sinh này lớn tiếng nói: "Đây cũng không phải bình thường đại thiết chùy, đây là vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn dùng để rèn luyện binh khí, ngươi căn bản là cầm lên không nổi."

	"Liền để hắn thử một chút thôi, để hắn đá trúng thiết bản, mới biết được trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu." Cũng có học sinh chê cười nói.

	"Hừ, chỉ bằng ngươi, cũng muốn cầm lên được đại thiết chùy, si nhân nằm mơ." Có một vị niên cấp cao học sinh, cười lạnh, khinh thường nói: "Chúng ta Vân Nê học viện trên dưới đều không thể cầm lên được, ngươi một cái tiều phu, cũng đừng làm nằm mơ ban ngày."

	"Chỉ có thể nói, các ngươi Vân Nê học viện học sinh quá phế vật." Đối với dạng này mà nói, Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.

	Lý Thất Dạ một câu nói kia, liền đem tất cả học sinh đều đắc tội, ở thời điểm này, ở đây tất cả Vân Nê học viện học sinh đều vẻ mặt khó coi cực kỳ.

	Dù sao, xem như Vân Nê học viện học sinh, tại cùng tuổi tu sĩ tới nói, bọn họ đều là ưu tú, bây giờ bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi chửi "Quá phế vật", cái này khiến bất kỳ một cái nào Vân Nê học viện học sinh đều trong nội tâm cảm giác khó chịu.

	"Khẩu khí thật lớn" có một vị học sinh liền theo không nén được, lập tức quát lên: "Vô địch trẻ em, ngày hôm nay coi như Lưu sư huynh tha cho ngươi một cái mạng chó, ta cũng muốn chém ngươi."

	"Không sai, lại dám nhục nhã chúng ta Vân Nê học viện, tội không thể tha thứ." Cái khác học sinh đều nhao nhao giận dữ mắng mỏ Lý Thất Dạ, bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi chửi "Phế vật", những học sinh này đều mặc kệ.

	Nhìn thấy như vậy một màn, Đỗ lão sư không khỏi cười khổ một tiếng, đành phải lắc đầu, hắn dứt khoát không lên tiếng, đứng ở một bên khoanh tay đứng nhìn.

	"Họ Lý, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta liền nhất định chém chém ngươi đầu chó." Lưu Kính Tùng lạnh lẽo âm u nói: "Chém ngươi, không phải là vì hận thù cá nhân, chính là vì chúng ta Vân Nê học viện danh dự, dám chửi bới ta Vân Nê học viện, tội đáng chết vạn lần!"

	Lưu Kính Tùng đại nghĩa như vậy nghiêm nghị mà nói, liền giành được ở đây không ít học sinh hảo cảm.

	"Lưu sư huynh, đừng vội muốn hắn mạng chó, trước hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết nhục nhã chúng ta Vân Nê học viện sẽ có như thế nào hạ tràng." Có học sinh đều lớn tiếng la lên.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, đưa tay đi lấy chuỳ sắt, tay nắm lấy chuôi gỗ.

	Ở đây học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ động tác, đương nhiên, gặp Lý Thất Dạ đi lấy chuỳ sắt thời điểm, cũng không có mấy cái học sinh coi như một chuyện.

	"Hừ, hắn cũng muốn cầm lấy chuỳ sắt, đừng làm nằm mơ ban ngày." Có học sinh khinh thường nói.

	Trên thực tế, ở đây những học sinh khác, đều căn bản không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể cầm lấy cái này đại thiết chùy.

	Ở đây cũng chỉ có Dương Linh vì Lý Thất Dạ cổ vũ sĩ khí, nàng nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, nói: "Thiếu gia, cố gắng lên."

	"Thật thật nặng a, nhìn tới muốn cầm lên nó không dễ dàng." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nắm đại thiết chùy chuôi gỗ, vừa cười vừa nói.

	"Không có việc gì, coi như ngươi không có vũ khí, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, ra tay đi, ta một kiếm trước chém xuống hai tay của ngươi, đây là ngươi đối với chúng ta Vân Nê học viện bất kính hạ tràng." Lưu Kính Tùng trong tay Trảm Vương kiếm chỉ vào Lý Thất Dạ, lãnh ngạo nói.

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cười mỉm nói: "Ngươi vẫn là làm tốt phòng ngự a, có cái gì tuyệt học, đánh ra, ta vừa ra tay, ngươi xong đời."

	"Ngươi" Lưu Kính Tùng liền vẻ mặt đỏ lên, bị tức đến run rẩy.

	"Con vịt chết mạnh miệng." Có học sinh khinh thường, lớn tiếng đối Lưu Kính Tùng nói: "Lưu sư huynh, ra tay dạy dỗ hắn, chặt đứt hai tay của hắn, cắt đứt hai chân của hắn."

	"Tốt, ta nhìn ngươi còn có thể miệng lưỡi bén nhọn tới khi nào." Lưu Kính Tùng quát chói tai một tiếng, vừa dứt lời bên dưới, sử dụng công pháp, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, chỉ thấy Lưu Kính Tùng toàn thân dâng trào ra ánh sáng.

	Ở thời điểm này, đạo văn Lũy Bích, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một cái Thần tường triền miên nằm ngang ở Lưu Kính Tùng trước mặt, Lưu Thần tường không thể phá vỡ, khi hắn triền miên nằm ở nơi nào thời điểm, giống như vắt ngang một phương, để cho người ta cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn quanh, cả mặt Thần tường cho người ta một cỗ cường đại lực áp bách.

	"Mô hình tường ba vạn dặm" nhìn thấy Lưu Kính Tùng vừa ra tay liền thi triển ra cường đại như thế công pháp, không ít người kinh hô một tiếng, nói: "Như vậy công pháp, quả thực chính là không biết trọng nhân tài, họ Lý căn bản liền không cách nào tổn thương chi mảy may."

	"Để hắn tại trước khi chết, kiến thức một chút tuyệt thế vô song công pháp cũng được." Cũng có học sinh cười lạnh.

	"Tiểu tử, ngày hôm nay bản công tử muốn chém hai tay của ngươi, cắt đứt hai chân của ngươi, phải đem ngươi nghiền thành thịt vụn, nếu không, khó tiêu mối hận trong lòng ta. . ." Lưu Kính Tùng hận hận nói.

	"Ngươi không có cơ hội này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bàn tay lớn nhắc tới, nghe được "Keng" một tiếng réo vang thanh âm vang lên, vốn là vững vàng đặt ở thạch châm bên trên đại thiết chùy thoáng cái bị Lý Thất Dạ nhấc lên.

	Đột nhiên, Lý Thất Dạ thoáng cái nhấc lên đại thiết chùy, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Lý Thất Dạ không có thi triển công pháp gì, cũng không có huyết khí ngút trời, thậm chí có thể nói, hắn thật giống không dùng khí lực gì.

	Liền như thế nhắc tới, rất nhẹ tô lại nhạt viết, liền thoáng cái đem đặt ở cái thớt gỗ bên trên đại thiết chùy cho nhấc lên.

	Trong lúc nhất thời, ở đây Vân Nê học viện tất cả học sinh, đều miệng há thật lớn, bị chấn động nói không ra lời.

	Phải biết, tại vừa rồi, tất cả học sinh đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể rung chuyển cái này đại thiết chùy mảy may, liền Lâm Hạo đều không ngoại lệ.

	Quản chi là bọn họ Vân Nê học viện thiên phú cao nhất, thực lực mạnh nhất thiên tài, độc cô Lan, cũng như nhau không nhấc lên được cái này đại thiết chùy.

	Nhưng mà, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhưng hời hợt nhấc lên cái này đại thiết chùy, dường như, cái này đại thiết chùy trong tay hắn căn bản cũng không nặng đồng dạng, thật giống chẳng qua là một đầu phổ thông chuỳ sắt mà thôi.

	Giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này căn bản liền không phải cái gì vô địch Đạo Quân, Vô Thượng Thiên Tôn dùng để tế luyện binh khí chuỳ sắt.
Kết chương.