Chương 2864: Tội tộc
 
 	Lão nhân này, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ mi tâm lạc ấn, liền tại bọn hắn song phương gặp thoáng qua thời điểm, lão nhân này hai mắt sáng ngời, nháy mắt tách ra hàn quang.
 
 	"Tội tộc!" Cuối cùng, lão nhân này dừng bước, nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái tách ra hàn ý.
 
 	Đương lão nhân này dừng lại bước chân, đám người bọn họ cũng theo đó ngừng lại, xuyến xuyến xuyến đấy, hết thảy ánh mắt đồng loạt rơi trên người Lý Thất Dạ, ngay từ đầu, trong bọn họ còn có rất nhiều người không có chú ý Lý Thất Dạ một cái như vậy người bình thường đâu.
 
 	"Tiền bối, tội tộc, cái gì là tội tộc?" Trẻ tuổi có đệ tử lần đầu tiên nghe được xưng hô như vậy, không khỏi kỳ quái, cũng nhiều đánh giá Lý Thất Dạ vài lần.
 
 	"Tội tộc, nghe nói là bị trục xuất chủng tộc, đồn đãi nói, tộc này tổ tiên là tội ác tày trời, coi như là chúng ta Quang Minh Thánh Viện thủy tổ cũng độ hóa hắn không được, cho nên mới phải đem hắn khu trục. Bọn hắn hậu đại, liền được xưng là tội tộc." Có một người trung niên hán tử từ từ nói.
 
 	Người trung niên hán tử này giữa trán đầy đặn, thần thái trang chính, hắn lúc này cũng không khỏi tỉ mỉ đánh giá Lý Thất Dạ, nhìn không ra hắn có những địa phương nào là tà ác đấy.
 
 	"Tiền bối, ngươi xác định vị tiểu huynh đệ này là xuất thân từ tội tộc." Vị này đàn ông trung niên hỏi.
 
 	"Không sai, đích thật là tội tộc." Lão nhân này chằm chằm vào Lý Thất Dạ một hồi lâu, ánh mắt của hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ chỗ mi tâm lạc ấn, từ từ nói: "Theo sách cổ ghi lại, tội tộc mi tâm có một cái lạc ấn, hắn trong mi tâm lạc ấn cùng trong sách miêu tả là giống như đúc, cho nên, lão phu có thể khẳng định, hắn là xuất thân từ tội tộc."
 
 	"Tội gì tộc không tội tộc, ta chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta cái này lạc ấn chẳng qua là ngoài ý muốn tổn thương mà thôi, thực sự không phải là tội gì tộc lạc ấn."
 
 	"Ngươi nói xạo cũng vô dụng." Lão nhân này ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Năm đó thủy tổ đem tội tộc khu trục đến tẩy tội thành, tựu là hi vọng bọn họ cùng bọn họ hậu đại có thể thay đổi triệt để, một lần nữa làm người. Chỉ có điều, về sau tội tộc biến mất, có người nói bọn hắn xâm nhập hoang dã, không còn có hiện thế tại nhân gian. Hiện tại xem ra, các ngươi tội tộc, đích thật là trốn vào hoang dã, chỉ có điều, cũng không phải biến mất!"
 
 	Nghe được lão nhân như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, đám người bọn họ cũng không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hơn nữa ở thời điểm này, trong ánh mắt của bọn hắn đối với Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít đều chút ít địch ý.
 
 	Dù sao, trong bọn họ không ít là xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện, nếu như nói Lý Thất Dạ là xuất thân từ tội tộc, dạng này một chủng tộc, là bọn hắn Quang Minh Thánh Viện chỗ ghét bỏ đuổi chủng tộc, tại khiến cho tại bọn hắn thực chất ở bên trong liền coi Lý Thất Dạ là làm địch nhân rồi.
 
 	"Nghe nói tội tộc tổ tiên, đều là tội ác tày trời chi nhân, sinh lòng hắc ám, thậm chí là đến từ chính hắc ám ma vương, chỉ sợ tội tộc hậu đại, đều là sinh lòng hắc ám, thuộc về trong bóng tối người đi." Có một cái niên kỷ tương đối lớn thanh niên biết rõ một ít tội tộc nghe đồn, liền nói.
 
 	"Đến từ chính hắc ám ——" nghe được lời như vậy, lập tức nhường trong nhóm người này không ít tuổi trẻ người lui về sau một bước, bọn hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt liền càng thêm không thân thiện rồi, địch ý càng thêm rõ ràng.
 
 	"Nông cạn." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cho dù ta tổ tiên là tội tộc, chẳng lẽ ta chính là người xấu hay sao?"
 
 	"Hừ, sao lại không dễ nói." Có một vị trên thân đằng lấy quang minh người, lạnh giọng nói: "Chó là không đổi được đớp cứt đấy, tổ tiên là tội ác tày trời chi nhân, hậu bối chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào."
 
 	"Tội tộc, thật lâu không có xuất hiện qua." Vị lão nhân kia thần thái cẩn thận, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Hôm nay tội tộc xuất hiện ở đây, đích thật là khiến người có chút ngoài ý muốn. Hơn nữa, mấy ngày gần đây, hoang dã ở trong đã xảy ra dị biến, có hắc ám dâng lên, nghe nói là ma hóa mặt đất, trong này có lẽ có liên quan đều không nhất định."
 
 	"Nói không chừng chính là bọn họ tội tộc giở trò quỷ." Lập tức có người đem chuyện như vậy hoài nghi đến Lý Thất Dạ trên thân, quát to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, trong bọn họ đã có người hướng Lý Thất Dạ vây đã tới, chậm rãi rút ra binh khí, rất có gây bất lợi cho Lý Thất Dạ xu thế.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua chậm rãi vây tới bọn hắn.
 
 	"Nói, có phải hay không các ngươi tội tộc giở trò quỷ?" Đem Lý Thất Dạ vây quanh trong đám người, một thanh niên quát lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Các ngươi tội tộc phải hay là không muốn đối với chúng ta Quang Minh Thánh Viện bất lợi, hoặc là tổ tiên của các ngươi đối với năm đó bị khu trục ôm hận tại tâm, cho nên muốn ngóc đầu trở lại."
 
 	"Các ngươi sức tưởng tượng quá phong phú." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Các ngươi có như vậy phong phú sức tưởng tượng, không chạy đi thuyết thư, đi tới tu luyện, đó thật là lãng phí thiên phú."
 
 	"Chớ có tả hữu hắn nói." Cái kia trên thân đằng lấy quang minh thanh niên hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Nhanh chóng đưa tới, nếu không, để ngươi đẹp mặt."
 
 	"Tiền bối, đây có phải hay không là thật." Cái kia giữa trán đầy đặn đàn ông trung niên không phải rất khẳng định, nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ một cái như vậy người bình thường, không có khả năng làm ra cái gì đại âm mưu người, càng không khả năng cùng hắc ám có liên quan nhân vật.
 
 	"Hết thảy cẩn thận cho thỏa đáng." Lão nhân này từ từ nói: "Có người tiến vào hoang dã, mang về tin tức nói, tình huống bên trong so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, hắc ám tàn sát bừa bãi, chỉ sợ có điềm xấu."
 
 	Đàn ông trung niên nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, từ từ nói: "Vậy phải làm thế nào cho phải?"
 
 	Dù sao Lý Thất Dạ không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, cho dù hắn là xuất thân từ tội tộc, bọn hắn cũng không thể không lý do oan uổng Lý Thất Dạ, hoặc là nói đem Lý Thất Dạ thế nào.
 
 	"Còn có thể như thế nào đây? Chúng ta Quang Minh Thánh Viện chính là quang minh phổ chiếu, khu trừ hắc ám, bậc này xuất thân từ hắc ám người, phải làm là giết không tha." Cái kia trên thân đằng lấy quang minh thanh niên án lấy chuôi kiếm, hai mắt lộ ra ánh sáng lạnh, sát ý đằng đằng.
 
 	Người thanh niên này mà nói nói bọn này không ít tuổi trẻ nam nữ liếc nhìn nhau, thoáng cái nói muốn giết Lý Thất Dạ, quyết định như vậy, vẫn còn có chút đột nhiên, bất quá, bọn hắn tại thần thái tầm đó đối với Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút địch ý.
 
 	Tuy nhiên trước đó bọn hắn cũng chưa từng gặp qua tội tộc, Lý Thất Dạ cũng cùng bọn hắn không cừu không oán, nhưng là, nghe được tội tộc lịch sử về sau, vậy thì để bọn hắn tại tiềm thức hạ đem Lý Thất Dạ coi là người xấu, coi là sinh lòng hắc ám người, đối với hắn đã có thành kiến.
 
 	"Cái này là các ngươi quang minh sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn giết người, tựa hồ cùng các ngươi đạo bất đồng người, đều đáng chết không xá."
 
 	"Hừ, chớ có ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng." Cái này trên thân đằng lấy quang minh thanh niên hai mắt lộ ra sát cơ, lạnh giọng nói: "Không phải tộc của ta người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Sinh lòng hắc ám, phải làm hại một phương, giết chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"
 
 	"Quang Minh Thánh Viện học sinh, cũng bất quá như thế." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, dám nhục chúng ta Quang Minh Thánh Viện, càng là tội đáng chết vạn lần!" Người thanh niên này "Keng" một tiếng, rút ra trường kiếm, sát ý mãnh liệt.
 
 	"Không thể hành động thiếu suy nghĩ." Ở thời điểm này, vị này đàn ông trung niên quát bảo ngưng lại người thanh niên này.
 
 	Người thanh niên này không phục, nhưng là đành phải kiếm chỉ lấy Lý Thất Dạ, nhưng hắn thần thái bất thiện, nếu là có cơ hội, hắn nhất định sẽ ra tay giết Lý Thất Dạ đấy.
 
 	"Tiền bối, ngươi cho rằng như thế nào?" Đàn ông trung niên nhìn xem lão nhân.
 
 	Lão nhân chằm chằm vào Lý Thất Dạ, một lát, từ từ nói: "Ngươi thế nhưng mà theo hoang dã trong đến? Ngươi cụ thể là đến từ đâu? Trong tộc trưởng bối đều có người nào?"
 
 	"Đáng tiếc, ta hiện tại không có hứng thú trả lời ngươi." Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	"Hừ ——" đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy, vị lão nhân này lập tức hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ, hắn là sinh lòng bất mãn, chẳng qua là khoe khoang tại thân phận, không cùng Lý Thất Dạ bình thường so đo mà thôi.
 
 	"Để cho ta hảo hảo thu thập hắn, nhìn hắn có khai hay không, trong tay ta, hắn biết thành thành thật thật một năm một mười toàn bộ nói ra được." Cái kia trên thân đằng lấy quang minh thanh niên lập tức xoa tay, sát ý đằng đằng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên, giống như âm thanh thiên nhiên, vừa nghe đến thanh âm như vậy, lập tức khiến người có tâm thần chập chờn cảm giác.
 
 	Người không thấy, trước hết nghe hắn thanh âm, cái này đã để người tâm thần dao động rồi, đương người còn chưa tới thời điểm, quang minh đã phổ chiếu rồi.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy quang minh như là nước chảy, chảy xuôi tới, vô thanh vô tức, quang minh rơi rụng thời điểm, trên mặt đất hình như là trải lên một tầng tuyết trắng.
 
 	Dạng này quang minh phổ chiếu tới thời điểm, ngoại trừ quang minh bên trong ấm áp bên ngoài, còn có một sợi thanh liệt khí tức, cái này thanh liệt khí tức, tinh tế cảm thụ, giống như là theo băng thiên tuyết địa trong thổi tới gió mát, có thể khiến người ta đầu óc một thanh tỉnh.
 
 	Quang minh rơi rụng, ở thời điểm này, một nữ tử xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt , lúc nữ tử này xuất hiện thời điểm, đám người này đều nhao nhao lớn bái, giữa thần thái không gì sánh được cung kính.
 
 	Nữ tử này thoạt nhìn rất trẻ trung, xem dáng dấp là hơn hai mươi tuổi quang cảnh, lớn lên rất mỹ lệ, vóc người cao gầy, chim sa cá lặn mỹ mạo, một thân tuyết trắng xiêm y, càng tôn lên nàng Nhất Trần không rơi rồi, mê người hơn chính là nàng một đầu tuyết trắng mái tóc khoác trên vai tại trên vai, cái này khiến nàng xem ra giống như theo băng thiên tuyết địa trong đi ra công chúa đồng dạng.
 
 	Nhưng , lúc nữ tử này đứng ở nơi đó thời điểm, khiến người chú ý tới không phải là của nàng mỹ mạo, mà là trên người nàng phát ra thánh quang.
 
 	Trên người cô gái này tản ra thần thánh quang minh, bất luận nàng hướng ở trong vừa đứng, đều là quang minh phổ chiếu, hơn nữa sau lưng sinh ra quang dực, theo quang dực nhẹ nhàng vỗ thời điểm, quang minh dường như vô số hạt ánh sáng bình thường vương vãi xuống, tinh lọc lấy thiên địa, xua tán lấy hết thảy hắc ám.
 
 	Một cái không những dung mạo rất mỹ lệ động lòng người thiếu nữ, càng là một vị quang minh phổ chiếu, thần thánh không thể xâm phạm nữ tử.
 
 	Đương nữ tử này xuất hiện thời điểm, nhường đám người này cũng không khỏi vì đó ngưỡng mộ, bất luận nam nữ.
 
 	Mà nữ tử này sau lưng theo sau không ít thanh niên thiếu nữ, vừa nhìn liền biết là một phương tuấn kiệt.
 
 	"Bệ hạ ——" đám người này nhìn thấy người thiếu nữ này, đều nhao nhao lớn bái, thần thái cung kính, cũng có không ít nam nữ vì đó ngưỡng màn đấy.
 
 	Người thiếu nữ này chính là quang minh phổ chiếu, nhưng là, lại cẩn thận cảm thụ một chút, liền có thể cảm nhận được trên người nàng cái kia tràn ngập không tiêu tan Chân Đế khí tức.
 
 	Không hề nghi ngờ, người thiếu nữ này dĩ nhiên là một vị Chân Đế, chỉ có điều, nàng Chân Đế khí tức thu liễm mà thôi.
Kết chương.