Chương 816 : Xứng đôi.
Tể độc chỗ này bến đò cổng đá, bảng sách "Dưới nước động thiên", sông lớn đổ ra biển ở đây mặt nước thực tế bao la, vậy mà rộng chừng ba trăm dặm, Trần Bình An lần trước đến bên này, cũng là áo xanh đeo kiếm, lưng đeo một quả màu son hồ lô rượu trang phục, chỉ có điều lần trước là đeo kiếm tiên, hôm nay đổi thành một thanh Dạ Du, hơn nữa trong tay thiếu đi cây trúc xanh gậy leo núi.

	Thủy Long tông chỗ này Mộc Nô độ, khai sơn tổ sư gieo trồng có hơn ngàn khỏa tiên gia cây quất, binh giải qua đời trước, mỉm cười nói đời này tu hành tầm thường, chỉ có mộc nô nghìn đầu, di tặng đệ tử.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Ngọc Khuê tông lão tổ sư Tuân Uyên, nghe Khương Thượng Chân nói Tuân lão nhân đời này chính thức di ngôn, nhưng thật ra là lẩm bẩm ba chữ, Dư gia bần.

	Giống như trên núi tất cả truyền thừa tự động, hương khói kéo dài môn phái, đều có cái tính toán tỉ mỉ ghế số một.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu áy náy nói ra: "Tại Tỏa Vân tông bên kia so với mong muốn nhiều chậm trễ vài ngày, vì vậy ta sẽ không cùng các ngươi đi dạo Long Cung động thiên cùng cái kia Phù Thủy đảo rồi, ta cũng cần thẳng đến Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, tìm Lô thị hoàng đế cùng quốc sư Dương Thanh Khủng nói một ít chuyện, sau đó còn muốn gặp vừa thấy Thủy Long tông nam bắc hai tông Tôn Kết cùng Thiệu Kính Chi, nói chuyện phiếm 1 lát Phù Thủy đảo thuê hoặc là mua bán hạng mục công việc, các ngươi ngay tại Phù Thủy đảo chờ ta tốt rồi, Long Cung động thiên bên trong phong cảnh cực đẹp, đi dạo tầm vài ngày, cũng sẽ không buồn tẻ đấy, ta tranh thủ nhanh đi mau trở về."

	Ninh Diêu gật gật đầu, thấy Trần Bình An không hề động thân ý tứ, nói ra: "Tại Phù Bình kiếm hồ Ly kiếm tiên bên kia, ta giúp ngươi đề cập qua chuyện này, nàng nói không có vấn đề, chỗ này Long Cung động thiên, nàng vốn là chiếm được ba thành, một tòa nhiều năm vô chủ Phù Thủy đảo, nói chuyện gì thuê, ngươi muốn là thật có ý nghĩ, chế tạo thành một chỗ xứ khác trên núi nghỉ mát thắng địa, liền trực tiếp mua xuống, Thủy Long tông không có lý do ngăn ba ngăn đón bốn, nếu như giá cả không thể đồng ý, liền phơi lấy, trở lại nàng tới chém giá."

	Tiểu Mễ Lạp thò tay ngăn tại bên miệng, cười nói: "Ly kiếm tiên có thể giang hồ có thể phóng khoáng, liền như vậy vung tay lên, nói cái rắm việc lớn đấy, tốt thương lượng liền trả giá, không tốt thương lượng liền chém người. Thuê cái cái đếch gì, là có người đánh nàng mặt rồi."

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, liếc mắt xếp thành một đầu dài long đội ngũ, cùng Ninh Diêu cười nói: "Ta giúp các ngươi mua xuống mấy miếng đi hướng tiểu động thiên qua cửa văn điệp lại đi, là tiên quất bằng gỗ con dấu, có điểm đặc sắc, đáng tiếc mang không đi, nhất định trả nợ Thủy Long tông. Đã qua cổng đá, phía trước hơn mười tràng khắc đá bia đá, các ngươi người nào cảm thấy hứng thú có thể nhìn nhiều vài lần, nhất là lớn năm thường gian quần hiền kiến tạo cầu đá nhớ cùng long các tìm đến nước bia, giới thiệu cầu đá dựng cùng Long Cung động thiên khai thác khởi nguyên."

	Ninh Diêu liếc mắt Trần Bình An, hỏi: "Là lương tâm bất an, vì vậy lấy công chuộc tội?"

	Trần Bình An vẻ mặt mờ mịt.

	Ninh Diêu mỉm cười nói: "Quế Hoa đảo Khuê Mạch tiểu viện, Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai, hơn nữa cái này dưới nước Long cung Phù Thủy đảo, đều là uống trà uống rượu nơi tốt, nói không chừng còn có cái Dạ Hàng thuyền Linh Tê thành, chú ý qua được tới sao?"

	Cái này mấy chỗ tiên gia phủ đệ trạch viện, đều coi như là trẻ tuổi sơn chủ tư nhân sản nghiệp.

	Bùi Tiễn cúi đầu cụp mắt, tóc trắng đồng tử ôm bụng cười cười to hình dáng rồi lại không tiếng động, tiểu Mễ Lạp nhỏ vóc dáng đều sờ không được đầu óc, Hảo Nhân sơn chủ gia sản nhiều kiếm tiền nhiều bằng hữu nhiều, không tốt sao?

	Trần Bình An nói ra: "Khuê Mạch tiểu viện cùng Ngọc Oánh nhai, đều để đó không dùng rất nhiều năm."

	Ninh Diêu nhớ lại một chuyện, "Phù Bình kiếm hồ Nguyên Anh kiếm tu Vinh Sướng, nguyện ý làm Thải Tước phủ ký danh khách khanh."

	Trần Bình An cười nói: "Là chuyện tốt."

	Lúc trước tại Bát Địa phong bên kia, hội kiến Chỉ Huyền phong, Viên Linh Điện cũng đáp ứng chuyện này.

	Bởi vì lần trước Trần Bình An du lịch tiểu động thiên, Thủy Long tông vừa vặn có mùng 10 tháng 10 cùng 15 tháng 10, một cái quỷ tiết một cái thủy quan giải ách ngày, sẽ liên tiếp kiến tạo có một năm chính giữa trọng yếu nhất hai trận ngọc, kim phù lục đạo tràng, cho nên lúc đó du khách thực tế phần đông, Trần Bình An đợi gần nửa canh giờ mới mua được qua cửa thẻ gỗ, lần này Thủy Long tông cũng không thiết trai lập đàn làm phép, vì vậy xếp hàng tốn thời gian không bằng lần trước khoa trương như vậy, mỗi người mười khối Tuyết hoa tiền, cùng Thủy Long tông thuê một phương bằng gỗ con dấu, chẳng qua cùng lần trước ngụ ý tốt đẹp chính là chữ triện bất đồng, càng nhiều như là ở đằng kia vị Thủy Long tông nữ tu đưa ra bốn phương con dấu về sau, cười cười nói nói thản nhiên, chủ động nhắc nhở: "Công tử, hôm nay chúng ta bên này con dấu có thể mua bán."

	Đã cách nhiều năm, nàng hiển nhiên như cũ nhận ra trước mắt cái này lần nữa du lịch tiểu động thiên áo xanh kiếm khách, nàng trí nhớ thật sao.

	Đồng dạng áo xanh đeo kiếm, đồng dạng eo buộc màu son hồ lô rượu, huống chi bên người còn có nhân thủ cầm gậy trúc xanh, liền nàng cái kia đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, gặp được những thứ này, muốn không nhớ kỹ cũng khó khăn. Lần trước vị khách nhân này liền hỏi thăm con dấu có thể hay không mua bán, lúc ấy còn chọc chê cười.

	Chết oan. Trần Bình An dáng tươi cười lúng túng, kiên trì hỏi: "Xin hỏi cô nương, nếu là mua bán, giá cả như nào?"

	Tóc trắng đồng tử một tay che bụng, một tay đè lại tiểu Mễ Lạp bả vai, cười đến đau bụng.

	A ha.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt. Hảo Nhân sơn chủ cuối cùng là chuyện gì xảy ra, không mang theo lấy chính mình đi giang hồ thời điểm, cứ như vậy ưa thích cùng lạ lẫm cô nương mọi nhà nói mua bán? May mà mình ở Ninh tỷ tỷ bên kia, giúp đỡ nói một cái sọt một cái sọt lời hữu ích.

	Trần Bình An nhìn rồi trong tay cái kia mấy phương con dấu, phát hiện chữ đề bên cạnh đều là bình phẩm một châu các vị thư gia cao thấp, nào đó nào đó sách như trung hưng chi quân chủ, chỗ tôn vị mà có thần minh. Nào đó nào đó sách như khoái mã đột phá trận, lưỡi kiếm cùng đến, cung cứng đột nhiên trương, kinh sợ chim chợt bay. Nào đó nào đó sách như thâm sơn đắc đạo địa tiên, sảng khoái tinh thần, gặp người liền muốn lùi bước hồi trong mây. Những thứ này đều là lời hữu ích, cũng có tương đối không khách khí lời bình, cơ hồ là chỉ vào cái mũi mắng chửi người rồi, nói cái kia nào đó nào đó Khải thư như chợt phú nhỏ dân, hình dung thô bỉ, hành thư như tỳ làm phu nhân, thân thể yêu kiều, cuối cùng không phải chính vị.

	Nữ tu cười đáp nói: "Hai phe con dấu, chỉ cần một viên Tiểu thử tiền, mua hai lại tặng một."

	Trần Bình An lắc đầu, giá cả thật sự quá mắc, huống chi kim thạch khắc dấu một đường, Trần Bình An hôm nay có thể tính nửa cái người thạo nghề, hơn nữa trên người mình, còn có tiên sinh giúp đỡ cầu đến Tô tử cùng Liễu Thất tự tay viết bảng chữ mẫu, mua những thứ này làm cái gì.

	Trần Bình An nhịn không được khẽ nhíu mày, chẳng lẽ Thủy Long tông là gặp được cái gì nhu cầu cấp bách thần tiên chuyện tiền bạc, bằng không thì dựa vào Long Cung động thiên như vậy chỉ chậu châu báu, không có lý do cần như vậy kiếm tiền. Mà cái này có nghĩa là trở lại cùng Thủy Long tông nói cái kia Phù Thủy đảo mua bán một chuyện, vô cùng có khả năng tại giá cả trên, sẽ thêm vào chịu thiệt vài phần.

	Từ chối nhã nhặn này vị Thủy Long tông nữ tu, Trần Bình An đem mấy phương con dấu giao cho Ninh Diêu các nàng, đại khái nói chút ít Tỏa Vân tông hỏi kiếm quá trình, sau đó sẽ phải rời khỏi Mộc Nô độ, khởi hành chạy đi đi hướng Đại Nguyên vương triều kinh thành.

	Ninh Diêu từ đầu tới đuôi đều không nói gì thêm.

	Đợi đến lúc Trần Bình An tại hối hả trong bể người bước chân vội vàng, Ninh Diêu nhìn xem cái kia coi như chạy trối chết bóng lưng, nàng nở nụ cười, kỳ thật loại chuyện nhỏ nhặt này, nàng há có thể không tin Trần Bình An, tham tiền tới nơi nào không phải là tham tiền, Bích Họa thành những cái kia thần nữ đồ, không giống nhau chỉ là Bao Phục trai sao?

	Trần Bình An đi ra bến đò, tại tể độc một chỗ yên lặng bên cạnh bờ, một bước đi hướng trong nước, vận chuyển bổn mạng vật Thủy Tự ấn, thi triển một môn chạy trốn bằng đường thuỷ phương pháp, xuôi nước đi xa.

	Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, lúc trước nhận được đến từ kim tôn bến đò một phong phi kiếm truyền tin, trực tiếp gởi cho quốc sư Dương Thanh Khủng, nói là hy vọng bái phỏng Lô thị hoàng đế, kí tên liền một chữ, trần.

	Đại Nguyên Lô thị vương triều, triều đình Sùng Huyền thự chỗ, kỳ thật chính là Dương thị Vân Tiêu cung, mà chỗ này khí thế rộng rãi đạo cung, là Bắc Câu Lô Châu nhất cõng nổi danh tiên gia cung khuyết, thiên quân Tạ Thực chỗ tông môn tới so sánh với, quả thực chính là cái trên núi bần hàn người sa cơ thất thế.

	Quốc sư Dương Thanh Khủng nhận được mật tín về sau, lập tức rời khỏi Sùng Huyền thự, vào cung một chuyến, yết kiến bệ hạ.

	Đại Nguyên Lô thị vương triều, lập quốc mới bắt đầu, tự cho mình được thủy đức chiếu cố, từ quốc hiệu liền nhìn ra được.

	Hoàng đế hôm nay tại một cái hướng mặt trời nho nhỏ buồng lò sưởi, triệu kiến đến từ địa phương hơn ba mươi vị thần đồng, đơn giản là đối với mấy cái này tương lai trụ cột chi tài, động viên một phen, lại tuyển chọn mấy người làm vấn đáp, ban thưởng vài món. Đến nỗi cụ thể người chọn lựa danh sách, đứng thẳng vị trí, Lễ bộ bên kia sớm có kết luận, hoàng đế bệ hạ nếu tâm tình tốt, đương nhiên có thể hỏi nhiều hỏi ý kiến mấy người, sau đó đơn giản là ngự tứ ân thưởng chi vật, nhiều vài món mà thôi.

	Gian phòng này buồng lò sưởi không lớn, hôm nay người càng nhiều, liền hơi có vẻ chen chúc, nhưng mà những thiếu niên kia thần đồng đều rất được sủng ái mà lo sợ, có mấy cái xuất thân hàn tộc đấy, một mực bờ môi run rẩy, cố tự trấn định, thật vất vả mới không mất lễ, bởi vì bọn họ đều nghe nói hoàng đế bệ hạ chỉ có thấy triều đình trung tâm trọng thần, mới có thể lựa chọn nơi đây, dựa theo kinh thành quan trường cái kia cách nói, nơi này là hoàng đế bệ hạ cùng người nói chuyện phiếm địa phương.

	Hôm nay Lô thị hoàng đế cuối cùng lấy ra một vị đến từ biên quan quận thành thiếu niên, hỏi cái "Chỉ biết hào phú chi lệnh, không biết quốc gia phương pháp, làm như thế nào" vấn đề, thiếu niên gấp đến độ vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, trong đầu một đoàn bột nhão, nói gì ứng đối vừa vặn.

	May mà quốc sư giúp đỡ giải vây, hoàng đế đứng lên, cùng cái kia cục xúc bất an thiếu niên cười an ủi vài câu, còn nói về sau đã có ý nghĩ, có thể đem trong lòng suy nghĩ trên hiện lên cho Lễ bộ nha môn bên kia.

	Đám này thiếu niên thần đồng đám tại Ti lễ giám chưởng ấn dưới sự dẫn dắt, nối đuôi nhau mà ra, bước chân nhẹ nhàng, rời khỏi gian phòng này buồng lò sưởi.

	Dương Thanh Khủng cùng hoàng đế đánh cái đạo môn chắp tay, nói Ẩn quan Trần Bình An hội kiến một chuyện.

	Hoàng đế cười nói: "Nhanh như vậy? Chẳng lẽ vị này Ẩn quan vừa ly khai văn miếu, liền trực tiếp đã đến chúng ta Bắc Câu Lô Châu?"

	Dương Thanh Khủng gật đầu nói: "Hơn phân nửa như thế. Sùng Huyền thự chân trước vừa lấy được Trần Bình An bái thiếp, chân sau phải có được cái trên núi tin tức, ngay tại năm ngày trước, một vị đến từ Kiếm Khí trường thành họ Trần kiếm tu, cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long dắt tay nhau hỏi kiếm Tỏa Vân tông, một đường lên núi đi hướng Dưỡng Vân phong, trực tiếp hủy đi đối phương tổ sư đường. Tông chủ Dương Xác không có ra tay ngăn trở, khách khanh Thôi Công Tráng cùng người nổi lên tranh chấp, chịu bị thương, Tiên Nhân Ngụy Tinh Túy, đều tế ra này đem bôn nguyệt kính, như cũ tại Lưu Cảnh Long dưới thân kiếm, bản thân bị trọng thương. Chẳng qua đây là bởi vì Sùng Huyền thự tại Tỏa Vân tông bên kia xếp vào có gián điệp, vì vậy so với khác bình thường tông môn, muốn sớm hơn vài ngày biết được việc này."

	Hoàng đế ý bảo quốc sư ngồi xuống nói chuyện, trên giường bàn trà, bầy đặt có một cái hộp cơm, phương cách trong tràn đầy các loại bánh ngọt, hoàng đế đẩy hộp cơm hướng quốc sư bên kia, mới vê lên một khối bánh hoa hạnh, nho nhỏ nhai, cười hỏi: "Nếu ngay ở chỗ này thấy hắn, có phải hay không không quá phù hợp?"

	Dương Thanh Khủng gật đầu nói: "Bệ hạ cùng hắn lần thứ nhất chính thức gặp mặt, xác thực không cần như thế thân mật. Hơn nữa nơi đây rất nhiều trang trí đồ vật. . ."

	Vị này quốc sư ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Sẽ bị để lộ bệ hạ quá nhiều tâm tư."

	Hoàng đế tò mò hỏi: "Tỏa Vân tông lớn như vậy một cái tông môn, lại đang nhà mình trên địa bàn, vậy mà đều ngăn không được hai vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên dần dần lên cao?"

	"Tỏa Vân tông một Tiên Nhân một Ngọc Phác, địa tiên tu sĩ số lượng rất nhiều, chợt nhìn, có thể nói nội tình thâm hậu, chỉ là Ngụy Tinh Túy cùng Dương Xác đều có tâm tư, bằng mặt không bằng lòng lâu vậy, tự nhiên chỉ biết chia rẽ, mặt giấy thực lực, cho tới bây giờ vô căn cứ, đây là bất luận cái gì một tòa tông môn tối kỵ."

	Dương Thanh Khủng nghiêng người mà ngồi, mặt hướng hoàng đế, vị này đạo môn thiên quân tay nâng phất trần, bạch ngọc căn bên trên khắc dấu có tám chữ minh văn, phất uế thanh nóng dùng để khiêm tốn, lạc khoản (đề chữ, ký tên) hai chữ, phong thần.

	Hoàng đế nghe vậy sau gật gật đầu, lại nhặt lên một khối bánh ngọt để vào trong miệng, chậm rãi nuốt xuống về sau, hỏi: "Vậy đi ngươi Sùng Huyền thự bên kia tiếp khách?"

	Dương Thanh Khủng cười nói: "Là bệ hạ Sùng Huyền thự."

	Hoàng đế vỗ vỗ tay, nói: "Người một nhà không nói hai nhà lời nói."

	Nước chảy Lô thị hoàng đế, làm bằng sắt Dương thị Vân Tiêu cung.

	Cái này đại nghịch bất đạo lời nói, kỳ thật tại hướng dã cao thấp truyền lưu nhiều năm. Chẳng qua không phải không thừa nhận, Sùng Huyền thự cũng tốt, Vân Tiêu cung cũng được, đều là tại hắn cái này Lô thị hoàng đế trên tay, mới có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Vân Tiêu cung là điển hình con cháu miếu, một nhà một họ coi như thừa kế võng thế, cùng cái kia Long Hổ sơn cùng loại. Kỳ thật Dương Ngưng Chân cùng Dương Ngưng Tính huynh đệ hai người, đi Ngũ Thải thiên hạ, hoàng đế bên này cũng là ký thác kỳ vọng đấy.

	Ngày hôm sau, tại Sùng Huyền thự, Lô thị hoàng đế gặp được vị kia theo như ước hẹn đúng giờ tới trẻ tuổi Ẩn quan, không để cho hoàng đế chờ lâu dù là một lát thời gian.

	Kỳ thật chân chính có triều đình đạo quan đang trực Sùng Huyền thự nha môn, chiếm diện tích không nhiều lắm, hoàng đế khoản đãi vị kia áo xanh kiếm tiên, ngay tại Sùng Huyền thự một chỗ yên lặng trong sân, trong nội viện cổ mộc che trời, ngoại trừ quốc sư Dương Thanh Khủng cùng một vị thiếu niên hoàng tử, sẽ lại không người ngoài.

	Trần Bình An đi theo Dương Thanh Khủng đi vào trong nội viện về sau, chắp tay trí lễ.

	Lô thị hoàng đế sớm đã đứng dậy đợi chờ, ôm quyền hoàn lễ, bên người thiếu niên hoàng tử tức thì gọi một tiếng Trần tiên sinh, cung kính đi ấp lễ. Thiếu niên đứng dậy về sau, nhìn về phía vị kia áo xanh kiếm tiên trong ánh mắt, một tràn đầy tò mò cùng hướng về, còn có mấy phần kính sợ cùng sùng bái.

	Trần Bình An lần này tới Sùng Huyền thự, kỳ thật liền ba sự kiện, đầu tiên cảm tạ Lô thị vương triều đối với núi Lạc Phách Trần Linh Quân trước kia đi 1 mình mở đường hộ đạo, giao long chi thuộc sông lớn đổ ra biển đi lấy nước, là sẽ mang đi tương đối một bộ phận thủy vận đấy, đối với Lô thị như vậy đại vương triều mà nói, đây là thật hao tổn, cho nên các triều đại đổi thay vương triều phiên thuộc, đối với đi ngang qua hạt cảnh đi lấy nước một chuyện, đừng nói hộ đạo nhường đường, chỉ biết làm khó dễ xuống ngáng chân. Lại có là cùng Lô thị hoàng đế thảo luận vượt qua châu thương mậu một chuyện, cuối cùng mới là Phù Thủy đảo mua bán một chuyện.

	Nói đến nói đi, kỳ thật còn là một chữ Tiền.

	Lô thị hoàng đế cực kỳ quyết định nhanh chóng, đối với đi 1 mình một chuyện, không có bất kỳ khách sáo, gọn gàng dứt khoát nói nếu như không phải là Linh nguyên công Trầm Lâm cùng Long đình hầu Lý Nguyên, cùng Đại Nguyên triều đình đã sớm bắt chuyện qua, lúc ấy cũng không nhận ra Trần tiên sinh, là tuyệt đối sẽ không cho đi đấy, chẳng qua lúc này không giống ngày xưa, vì vậy tương lai còn có cùng loại đi 1 mình, lên tiếng kêu gọi là được, Đại Nguyên cùng tất cả phiên thuộc hết thảy cho đi. Đến nỗi vượt qua châu mua bán một chuyện, lúc trước tại văn miếu công đức rừng bên kia, Dương Thanh Khủng cũng đã cùng Trần Bình An nói chuyện cái đại khái, vì vậy hôm nay Thiên hoàng đế trực tiếp lấy ra một quyển sách vở, không tệ, bên trong về các loại Đại Nguyên đặc sản, trên núi hàng hóa yết giá, tường hơi thoả đáng, còn có núi Lạc Phách bất đồng cầu thang tiền hoa hồng phương án, tương lai cùng núi Lạc Phách chịu trách nhiệm cụ thể tiếp nối hộ bộ quan viên. . . Nhẹ nhàng mà sung sướng, Trần Bình An lật xem, vừa xem hiểu ngay.

	Trần Bình An khép lại sách vở, cười nói: "Bệ hạ cố tình rồi, núi Lạc Phách bên này không có bất kỳ dị nghị. Không xuất ra dự kiến mà nói, trong vòng 60 năm, "

	Lô thị hoàng đế giống như có chút ngoài ý muốn, "Trần tiên sinh không hề còn trả giá? Bằng không thì ít đi nhiều niềm vui thú, uống rượu cũng không có cái lý do, Sùng Huyền thự bên này, thế nhưng là trân quý nhiều trăm năm trần nhưỡng canh ba rượu."

	Trần Bình An cười nói: "Bệ hạ nếu không ngại, dứt khoát sẽ không uống Long Cung động thiên canh ba rượu, ta chỗ này ngược lại là có mấy ấm nhà mình quán rượu rượu."

	Hoàng đế hỏi: "Thế nhưng là Kiếm Khí trường thành Thanh Thần sơn rượu?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, như thế nào như là tự mình tại mời vị này hoàng đế bệ hạ uống rượu giả?

	Không có việc gì, có thể bổ cứu, Trần Bình An lấy ra ba bầu rượu đặt lên bàn, sau đó từ trong tay áo lấy ra một bức bảng chữ mẫu, giao cho thiếu niên kia hoàng tử, cười nói: "Là ta nhà tiên sinh bảng chữ mẫu."

	Thiếu niên sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng đứng dậy, hai tay tiếp nhận cái kia bức văn sinh tiên sinh tự tay viết bảng chữ mẫu, nói lời cảm tạ sau khi ngồi xuống, thiếu niên cẩn thận từng li từng tí trân trọng nâng niu quyển trục.

	Về Phù Thủy đảo mua bán một chuyện, rất đơn giản, Dương Thanh Khủng nói Sùng Huyền thự bên này sẽ thư một phong cấp nước long tổ tông sư đường, thuộc về Đại Nguyên vương triều bên này ba thành, sẽ không thu, coi như là đối với Trần tiên sinh lần này đại giá quang lâm Sùng Huyền thự đáp lễ.

	Từng người uống rồi Thanh Thần sơn rượu, Trần Bình An liền định cáo từ rời đi, thiếu niên đột nhiên nhẹ nhàng giật giật hoàng đế tay áo, hoàng đế mở miệng cười nói: "Trần tiên sinh, theo ý của ngươi, lô quân có hay không tập võ tư chất?"

	Vấn đề này tự nhiên dư thừa, một cái hoàng tử tư chất tốt xấu, vô luận là tu đạo còn là tập võ, ở đâu cần đợi đến lúc thiếu niên số tuổi, hỏi lại một cái người nơi khác.

	Trần Bình An nói ra: "Rất bình thường."

	Thiếu niên thần sắc ảm đạm.

	Trần Bình An vừa cười nói: "Chẳng qua tập võ cùng tu hành không quá giống nhau, cũng nói tư chất, cũng không nói tư chất, ví dụ như ta năm đó tập võ tư chất liền cũng mười phần bình thường, chỉ là luyện quyền tương đối vất vả, nếu như ngươi muốn tìm dạy quyền sư phụ, ta có thể miễn cưỡng chịu, nhưng mà ta và ngươi hai bên, không tính chính thức thầy trò."

	Thiếu niên trong nháy mắt thần thái sáng láng, luyện quyền vốn chính là rất tiếp theo sự tình, tìm vênh váo hò hét sư phụ mới đại sự hàng đầu! Đến nỗi trong suy nghĩ duy nhất có thể làm chính mình sư phụ người chọn lựa, đã từng xa cuối chân trời, hôm nay gần ngay trước mắt.

	Trần Bình An cuối cùng lại đưa cho lô quân một quyển quyền phổ, nói chút ít thô sơ giản lược luyện quyền công việc, Lô thị hoàng đế cùng quốc sư Dương Thanh Khủng liếc nhau, đều thật bất ngờ, đúng là một bộ viết tay bản gốc Hám Sơn quyền, chẳng lẽ vị này trẻ tuổi Ẩn quan, cùng Đại Triện vũ phu Cố Hữu có quyền kia pháp nguồn gốc?

	Trần Bình An hôm nay là tại Sùng Huyền thự cửa lớn bên kia đến đấy, cũng là từ bên kia đi.

	Lô thị hoàng đế ba người, một đường đưa đến cửa ra vào, nhìn xem cái kia một bộ áo xanh cưỡi gió rời đi.

	Hoàng đế nhẹ giọng cười nói: "Trước tưởng tượng rất nhiều gặp mặt lúc cảnh tượng, có thể đợi đến lúc chính thức ngồi xuống giao tiếp, ngược lại giống như cũng không sao rồi."

	Dù là uống rượu, đều giống như tại uống trà, thậm chí hơi có vẻ tư vị nhạt nhẽo.

	Dương Thanh Khủng lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Bệ hạ, không thể phớt lờ, đây mới là người này tu hành chính thức chỗ lợi hại."

	Hoàng đế gật gật đầu, mắt nhìn bên người cái kia chính mình coi trọng nhất con trai, thiếu niên giờ phút này còn không biết mình gần trở thành Đại Nguyên thái tử, hoàng đế thu hồi ánh mắt, cùng quốc sư cười nói: "Vậy lại tại tiền tài trên nhìn nhiều cái vài năm."

	Trần Bình An rời khỏi Đại Nguyên vương triều về sau, cưỡi gió cực nhanh, ngẫu nhiên mới có thể tại trong màn đêm, gặp được những cái kia dưới núi ngọn đèn dầu, thả chậm để cúi người hình, từ những người kia gian thành trì lướt qua, rất nhiều cảnh tượng, như cũ không kịp nhìn nhiều vài lần. Thiên địa rộng lớn, vẫn còn tốt núi thơ không biết. Tới lui luân sóng gợn, cùng trên ánh trăng dưới ngõ hẹp gà gáy chó sủa, phố phường đêm giã ối chao vang. . .

	Không có thẳng đến Mộc Nô độ, đưa thiếp hội kiến Thủy Long tông, Trần Bình An đi trước một chuyến Linh nguyên công Trầm Lâm mới xây thủy phủ, đột nhiên có chút rõ ràng Thủy Long tông vì sao thiếu tiền rồi, Trầm Lâm nếu như chỉ muốn cũ Nam Huân thủy điện chủ nhân vốn liếng, là tuyệt đối không cách nào xây dựng lên như vậy một tòa khinh công phủ để đấy, huống chi lấy cũ thủy chính Lý Nguyên cùng Thủy Long tông quan hệ, Long đình hầu thủy phủ, đồng dạng không thể thiếu muốn cùng Thủy Long tông ký sổ.

	Trầm Lâm nhìn thấy Trần Bình An về sau, lập tức truyền tin Long đình hầu phủ, sông lớn đổ ra biển công hầu đi lấy nước cực nhanh, hoàn toàn không thua một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, vì vậy Trần Bình An chỉ là đợi không đến nửa canh giờ, liền gặp được này cái thiếu niên mặc áo đen bộ dáng Lý Nguyên, cái sau vừa nghe nói Trần Bình An lên giá tiền mua Phù Thủy đảo, vô cùng đau đớn, nhảy dựng lên chính là hướng cái kia Thủy Long tông phương hướng nhổ nước miếng, nói chỗ ấy đã sớm chẳng khác gì là lão tử địa bàn, Tôn Kết cùng Thiệu Kính Chi có cái gì da mặt lấy tiền, chẳng qua nghe Trần Bình An nói Phù Bình kiếm hồ cùng Sùng Huyền thự hai bên tình hình, Lý Nguyên lúc này mới không có trực tiếp đi Thủy Long tông tổ sư đường chửi đổng, cùng Trầm Lâm nói hai ta cùng một chỗ ghi phong thư cấp nước long tông, Trầm Lâm mắt nhìn nhẹ nhàng lắc đầu ý bảo Trần Bình An, sẽ không đáp ứng tỏ ra nguy hiểm Lý Nguyên.

	Lý Nguyên tùy tiện ngồi ở trên ghế, nghi ngờ nói: "Trần huynh đệ, đã dùng không đến ta cùng với Trầm Lâm giúp đỡ, ngươi lúc này mới chuyên đi một chuyến, liền không có chuyện gì khác rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Trần Linh Quân đi 1 mình thành công, không cần động tay, ta lại vừa vặn đi ngang qua tể độc, không thể cùng hai vị hảo hảo nói tiếng cảm ơn?"

	Lý Nguyên đá rơi xuống giày, ngồi xếp bằng, thương tâm nói: "Cái kia vì sao ngươi không phải đi ta phủ đệ kia, như thế nào, cảm thấy Trầm Lâm mũ quan đâu so với ta lớn chút, sẽ tới bên này? Ngươi cái này huynh đệ, làm được quá sức."

	Lý Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, mắt nhìn tuổi còn trẻ áo xanh kiếm tiên, lại nhìn mắt tư sắc kỳ thật rất không tệ Trầm Lâm, cười hắc hắc, đã hiểu đã hiểu. Ho khan một tiếng, cúi đầu khom lưng, cũng không mặc giày, hai tay phân biệt cầm lên một cái giày, sẽ phải đi tới cửa, "Ta đây liền đi ngoài cửa trông coi, cho các ngươi hai nửa canh giờ có đủ hay không?"

	Trầm Lâm cười cười, không thèm để ý.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Trước đó đã nói, theo ta đến rồi Long Cung động thiên bên kia, ngươi ngàn vạn đừng như vậy nói hươu nói vượn. Bằng không thì ngươi cũng đừng cùng nhau."

	Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Bên người có nữ tử đồng hành?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta dẫn theo người vợ đấy."

	Lý Nguyên vỗ cái ghế, cười to nói: "Đại trượng phu có một ba vợ bốn nàng hầu năm sáu đạo lữ, chẳng phải đẹp quá thay? !"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Lập lại lần nữa, Long đình hầu chỉ để ý có thể nhiệt tình nói, ở chỗ này trước tiên đem nói xong, ta lại mang ngươi đi tới."

	Lý Nguyên khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu liếc mắt nói: "Thế nào cái nha, nàng là đánh thắng được ngươi, còn là đánh được ta à?"

	Trần Bình An đứng lên nói: "Được rồi, ngươi liền lưu lại bên này đi, ta một người đi Thủy Long tông."

	Lý Nguyên tranh thủ thời gian mặc vào giày, lời thề son sắt nói ra: "Nghĩ cái gì đâu rồi, ta là cái loại này không làm người nha, gặp được em dâu, ta cam đoan cho ngươi mặt mũi đủ đủ đấy."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là mang kèm lên Lý Nguyên.

	Lưu Cảnh Long rời khỏi Tỏa Vân tông khu vực về sau, lặng lẽ đi một chuyến đồng hoa sơn, lại trở lại tông môn Phiên Nhiên phong, đã tìm được Bạch Thủ, khiến hắn lần sau xuống núi du lịch, đi một chuyến Vân Nhạn quốc, nghe ngóng một ít chín cảnh vũ phu Thôi Công Tráng sự tình.

	Bạch Thủ ngồi ở trên ghế trúc, vểnh lên chân bắt chéo, nhào nặn cái cằm nói ra: "Thôi Công Tráng, ta nghe nói qua, đại tông sư nha, một thân võ nghệ không tầm thường, ỷ là Tỏa Vân tông cấp cao nhất khách khanh, đánh giết luyện khí sĩ đứng lên, rất không dây dưa dài dòng."

	Lưu Cảnh Long đại khái nói hỏi kiếm quá trình, Bạch Thủ nghi ngờ nói: "Thôi Công Tráng đều như vậy cái đức hạnh rồi, còn có cái gì lo lắng đấy, về sau gặp được ta cái kia Trần huynh đệ, không được đường vòng đi?"

	Lưu Cảnh Long lắc đầu nói: "Trần Bình An lo lắng, không phải là vũ phu lên núi cùng người ra quyền không cố kỵ, mà lại là bí mật, ở đằng kia giang hồ sớm đã đối với Thôi Công Tráng cúi đầu Vân Nhạn quốc, hắn và đồ tử đồ tôn, hoành hành không sợ."

	Bạch Thủ nói ra: "Có Dưỡng Vân phong vết xe đổ, lại có cái kia hư vô mờ mịt trăm năm ước hẹn, Thôi Công Tráng nhất định sẽ thu liễm vài phần đấy."

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Đợi đến ngươi vừa đi Vân Nhạn quốc du lịch, Thôi Công Tráng thì sẽ hiểu được một cái đạo lý."

	Bạch Thủ thăm dò tính nói ra: "Có phải hay không nói, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có một so với hai người các ngươi thấp cái bối phận ta đây, sẽ cách dăm ba ngày theo dõi hắn môn phái cùng đệ tử?"

	Lưu Cảnh Long cười gật đầu.

	Chính mình vị này khai sơn đại đệ tử, tự nhiên là không ngu ngốc đấy.

	Cái này đền bù chỗ thiếu, đều không cần Trần Bình An mở miệng nhiều lời, Lưu Cảnh Long thì sẽ làm được cẩn thận chặt chẽ, dù là không phải là Phiên Nhiên phong Bạch Thủ xuống núi du lịch Vân Nhạn quốc, cũng sẽ đổi thành mặt khác một vị tông môn đích truyền kiếm tu.

	Lưu Cảnh Long đứng lên nói: "Ta sẽ lập tức trở về Tỏa Vân tông, cần ở bên kia đợi một thời gian ngắn, trên núi luyện kiếm một chuyện, ngươi không muốn lười biếng."

	Bạch Thủ gật gật đầu, "Đi đi, Thái Huy kiếm tông có ta bảo kê, ai dám tới hỏi kiếm."

	Lưu Cảnh Long cười hỏi: "Hỏi quyền đâu?"

	Bạch Thủ cả giận nói: "Ngươi là sư phụ của ai a?"

	Lưu Cảnh Long thân hình lóe lên rồi biến mất, đi hướng Tỏa Vân tông.

	Tỏa Vân tông tổ sơn nghe mưa ngọn núi, là Phi Khanh lão tổ tu đạo phủ đệ chỗ, Ngụy Tinh Túy nhìn xem trên tay một phong mật tín, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng kinh hãi không thôi.

	Nếu như trên thư theo như lời không kém, nhất tông tổ sư, đường đường Tiên Nhân, tương đương đi tới quỷ môn quan mà không biết.

	Đổi thành Bắc Câu Lô Châu bất cứ người nào, gửi đến phong mật thư này, Ngụy Tinh Túy đều sẽ cảm giác được bụng dạ khó lường, là ác độc kế ly gián.

	Nhưng nếu là cái kia Lưu Cảnh Long, Ngụy Tinh Túy nguyện ý tin tưởng vài phần.

	Ngụy Tinh Túy cuối cùng nở nụ cười, "Khá lắm lục địa giao long, quả nhiên đại đạo đều có thể, là ta coi nhẹ các ngươi rồi Thái Huy kiếm tông."

	"Cũng tốt, cứ dựa theo ngươi nói đi làm, nếu thật có thể được việc, thuận lợi diệt trừ rơi cái này dám can đảm khi sư diệt tổ tà đạo trộm trong nhà, ta đến lúc đó cùng các ngươi Thái Huy kiếm tông công khai nói lời xin lỗi, chủ động lên núi nhận lỗi, lại có làm sao?"

	Đáp ứng khiến Lưu Cảnh Long ẩn nấp tại Tỏa Vân tông tổ sơn ở trong, có ba lý do, Lưu Cảnh Long kiếm thuật trác tuyệt, một khi đưa thân Tiên Nhân cảnh, sát lực cực cao.

	Dĩ vãng chỉ nghe nói Lưu Cảnh Long ưa thích nói lý, hơi có vẻ cổ hủ, chưa từng nghĩ căn bản không phải có chuyện như vậy. Người như vậy, làm nhất tông đứng đầu, tuyệt đối không thể đơn giản trêu chọc.

	Lưu Cảnh Long còn có cái gọi là Trần Bình An kiếm tiên bạn thân, đến từ Kiếm Khí trường thành. Mấu chốt người này hỉ nộ không chừng, cùng cái kia Lưu Cảnh Long lúc trước lên núi, kẻ xướng người hoạ, phối hợp được không chê vào đâu được.

	Ngụy Tinh Túy dám chắc chắc vị này xứ khác kiếm tiên, một khi nảy sinh ác độc, làm lên sự tình đến, chỉ biết so với Lưu Cảnh Long càng thêm làm việc không cố kỵ, hết lần này tới lần khác lại tâm tư kín đáo, loại này lòng dạ độc ác rồi lại hành tung bất định kiếm tiên, làm không được bằng hữu rất bình thường, tuyệt không muốn cùng chi chính thức trở mặt.

	Ngụy Tinh Túy không khỏi nhớ tới một người, Khương Thượng Chân.

	Ba mươi sáu tiểu động thiên một trong Long Cung động thiên, Trần Bình An trước cùng Thủy Long tông Tôn Kết, Thiệu Kính Chi thỏa đàm này cái cọc mua bán, lấy được một phần núi Lạc Phách, Thủy Long tông, Đại Nguyên Sùng Huyền thự cùng Phù Bình kiếm hồ bốn phương đồng ý trên núi khế đất, giá cả vừa phải được Trần Bình An đều cảm thấy lương tâm trên băn khoăn, cuối cùng cùng Lý Nguyên cùng một chỗ lên bờ Phù Thủy đảo.

	Lý Nguyên gặp được cái kia chậm rãi đi tới đeo kiếm nữ tử, a, bộ dáng phải không sai, miễn cưỡng xứng với ta nhà Trần huynh đệ đi. Ồ, đúng là nhìn không ra cảnh giới của nàng cao thấp?

	Lý Nguyên vừa muốn nói chuyện, đã bị Trần Bình An thò tay đè đầu, nói ra: "Như thế nào đáp ứng ta sao?"

	Lý Nguyên ồ một tiếng, cùng nàng hỏi: "Cô nương gọi là cái gì đâu?"

	Ninh Diêu mắt nhìn nhịn cười Trần Bình An, nói ra: "Ninh Diêu."
Kết chương.