Chương 284 : "Chậm truyền bá" máy truyền tin (minh chủ tăng thêm 2/60).
Anh Hùng Lâu phát sinh một cái việc lạ.

	Sử văn cung đệ tử, Tăng gia tứ hổ đột nhiên mất tích.

	Bất quá chuyện này chẳng qua là lúc ban đầu tại Anh Hùng Lâu đưa tới một chút gợn sóng, rất nhanh liền an Tĩnh Hạ đi.

	Bởi vì hiện tại Anh Hùng Lâu từ trên xuống dưới đều đang bận rộn một kiện đại sự, mà đối với đại sự này mà nói, Tăng gia tứ hổ kỳ thật hoàn toàn giúp không được gì.

	Này liền để bọn hắn tồn tại cảm trở nên rất thấp.

	Còn có Tăng gia tứ hổ đều là võ giả, võ công cũng đều không thấp, cũng rất ít sẽ có người lo lắng an toàn của bọn hắn.

	Một lúc sau, những người khác cũng là đem Tăng gia tứ hổ ném sau ót.

	Sử văn cung càng là toàn bộ hành trình cũng không biết chuyện này, hắn hiện tại toàn bộ tâm tư, đều tại đánh úp Kim Tiền Bang giá cổ phiếu bên trên.

	Chu Đồng đã trải qua lên tiếng, đây là đối với hắn tiếp nhận Anh Hùng Lâu lâu chủ một lần khảo nghiệm.

	Chỉ có trải qua lần này khảo nghiệm, hắn mới có tư cách thành vì Anh Hùng Lâu lâu chủ.

	Nếu như thất bại, vậy hắn sẽ mất đi kế thừa Anh Hùng Lâu tư cách.

	Chu Đồng làm vì Thiên Bảng cao thủ tuyệt thế, tâm cao khí ngạo tuyệt không phải sử văn cung có thể so sánh.

	Tại Chu Đồng trong tim, nếu như Anh Hùng Lâu thật bị Kim Tiền Bang vượt qua, vậy dạng này môn phái, cũng không có tiếp tục tồn lưu tất yếu.

	Hơn nữa hắn cũng không tin đến lúc đó Kim Tiền Bang sẽ bỏ qua Anh Hùng Lâu, hai nhà vị trí địa lý như thế tiếp cận, không thể tránh khỏi sẽ thêm ra rất Đa Ma lau.

	Chỉ có diệt đối phương, lẫn nhau mới có thể an tâm.

	Tại Chu Đồng giáo dục bên dưới, sử văn cung cũng minh bạch đạo lý này, cho nên hắn không dám chút nào phân tâm, đem đánh úp Kim Tiền Bang cổ phiếu xem như hiện tại hạng nhất việc lớn, cái khác mọi chuyện đều muốn về sau hàng.

	Trên thực tế, thị trường chứng khoán đánh úp trừ phi là tại đối phương có to lớn bê bối hoặc là tài chính tai họa ngầm tình huống dưới, nếu không liền là hoàn toàn đốt tiền.

	Anh Hùng Lâu hiện tại chỗ làm chuyện, cũng là thuần túy đốt tiền.

	Bởi vì bọn hắn không biết rằng tìm những biện pháp khác.

	Thị trường chứng khoán mới vừa đẩy ra, tất cả mọi người không có kinh nghiệm.

	Chu Đồng rất có quyết đoán, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn liền có đầy đủ trí tuệ xử lý chuyện này, huống chi hắn còn đem chuyện này xử lý quyền toàn bộ hạ phóng cho sử văn cung.

	Đối với chuyện này, kỳ thật Phong Táp là có dị nghị, hắn cho là mình thay thế sử văn cung xử lý chuyện này sẽ tốt hơn, thậm chí để Chu Đồng chính mình bên trên, tỷ số thắng mới có thể lớn hơn.

	Cho tới bây giờ, hắn cùng Chu Đồng đều sẽ không lại dễ dàng cho rằng Cao Đại Toàn là một cái dễ dàng đối phó đối thủ, mà sử văn cung cùng Cao Đại Toàn so sánh, gần như không có người sẽ xem trọng sử văn cung.

	Bất quá Chu Đồng cự tuyệt Phong Táp đề nghị, hơn nữa rất lạnh lùng trả lời một câu: "Nếu như văn cung đấu không lại Cao Đại Toàn, cái kia cho dù ta hiện tại thắng Cao Đại Toàn, lại có thể thế nào?"

	Phong Táp con mắt ảm đạm.

	Từ Chu Đồng trong những lời này, Phong Táp ý thức được một vấn đề, Chu Đồng không chỉ là đã Kinh lão vấn đề, hắn —— sắp phải chết.

	Trên thực tế, võ giả tuổi thọ so với người bình thường muốn dài bên trên chừng phân nửa, cảnh giới càng cao, tuổi thọ lại càng dài.

	Nếu như phá thần cảnh, vậy liền hoàn toàn trở thành người trong chốn thần tiên, võ thần tuổi thọ đến tột cùng là bao nhiêu đến bây giờ đều không có một cái nào chính xác kết luận, mọi người chỉ biết là võ thần trong chiến đấu vẫn lạc qua, nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua võ thần sẽ chết già.

	Bất quá đây chỉ là tranh luận, chân chính sự thực là, võ thần phía dưới thiên vị cao thủ, có chừng phân nửa đều tại trăm tuổi trước đó liền ngỏm rồi.

	Nhất là trên Thiên bảng những cái kia cao thủ tuyệt thế.

	Bởi vì sẽ rất ít có võ giả xa rời thực tế, có thể trở thành thiên hạ nổi tiếng cao thủ, nhất định trải qua vô số gian nan khốn khổ khiêu chiến.

	Cuộc đời của bọn hắn, một mực đều tại chiến đấu, tại những này trong chiến đấu, lưu lại to to nhỏ nhỏ ẩn thương.

	Những này tai hoạ ngầm, không phải thuốc bổ có thể bù đắp.

	Trừ phi bọn hắn phá vào thần cảnh, nếu không đều tránh không được bị phản phệ.

	Cũng không phải là tất cả mọi người là như thế, bất quá Chu Đồng lại là những này một trong số người.

	Cho nên tại Lô Tuấn Nghĩa sau khi chết, Chu Đồng một lần gần như tuyệt vọng.

	Bởi vì hắn đã không có thời gian lại đến bồi dưỡng một cái người thừa kế.

	Tốt tại sử văn cung kịp thời xuất hiện, bất quá Chu Đồng rất nhanh liền phát hiện, sử văn cung năng lực, tựa hồ hoàn toàn không đủ để để hắn chưởng khống Anh Hùng Lâu.

	Lần này, là Chu Đồng cho sử văn cung một lần chứng nhận cơ hội của mình, cũng là hắn một lần cuối cùng để cho mình yên tâm cơ hội.

	Nếu như sử văn cung không thể đem nắm, cái kia Anh Hùng Lâu tương lai, Chu Đồng liền thật không có cái gì lòng tin.

	Sử văn cung không biết rằng Chu Đồng đã trải qua nghĩ đến một bước này, hắn hiện tại đầy trong đầu đều đang nghĩ như thế nào chèn ép Kim Tiền Bang chèn ép ác hơn một điểm.

	"Nhanh, lại cho ta điều năm trăm triệu tài chính."

	"Ha ha, Kim Tiền Bang giá cổ phiếu lại rớt xuống năm phần trăm."

	"Tiếp tục thu mua tán hộ cổ phiếu, ta muốn để Kim Tiền Bang lần này hoàn toàn không thể vươn mình."

	Sử văn cung sắc mặt có chút dữ tợn, mà ngồi ở một bên thao bàn thủ hiện tại đã trải qua đầu đầy Đại Hãn.

	"Ít lâu chủ, chúng ta vốn lưu động đã nhanh muốn khô kiệt." Một cái tài vụ nhân viên bẩm báo nói.

	Sử văn cung nhíu mày, hỏi: "Còn có bao nhiêu?"

	"Chỉ có một trăm triệu, không thể lại tiếp tục thả xuống." Tài vụ nhân viên tận tình khuyên nhủ.

	Vốn lưu động, cùng thực tế thành phố giá trị là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

	Khả năng cái này bang phái tại trong mắt người khác giá trị mười tỷ, nhưng là cái này bang phái thực tế có thể lấy ra tài chính khả năng liền một tỷ đều không đến.

	Đối với Anh Hùng Lâu loại này quái vật khổng lồ tới nói, chừa lại đầy đủ vốn lưu động, là rất có cần thiết.

	Bởi vì càng là quái vật khổng lồ, càng có khả năng tại tiểu vật kiện bên trên xảy ra vấn đề, muốn lưu lại đầy đủ tài chính cứu hiểm.

	Sử văn cung cũng minh bạch đạo lý này, bất quá hắn cân nhắc một lát sau cắn răng, phân phó nói: "Mặc kệ, tiếp tục thả xuống thị trường chứng khoán, Kim Tiền Bang khẳng định so với chúng ta trước tiên hỏng mất."

	"Thế nhưng là. . ." Cái kia tài vụ nhân viên còn muốn nói chuyện, lại bị sử văn cung một bàn tay vỗ ra.

	Lúc này, sử văn cung không cho phép bất luận kẻ nào đối với mình sinh ra nghi ngờ.

	Thấy cảnh này, những người khác lạnh cả tim, cũng không dám lại bảo thủ công kích, đều gia tăng lực công kích của chính mình độ.

	Kim Tiền Bang giá cổ phiếu tại thẳng tắp giảm xuống, lúc này, liền xem như ngốc ~ tử cũng biết có người tại ác ý đánh úp Kim Tiền Bang.

	Bành Vân Dung một cú điện thoại đánh tới Cao Đại Toàn nơi này: "Tiểu Cao, có thể ứng phó sao?"

	"Bành đại ca yên tâm, tôm tép nhãi nhép mà thôi."

	Phạm Lễ cũng tới tìm Cao Đại Toàn một lần, bỏ đá xuống giếng nói: "Như thế nào đây? Ta giúp ngươi trải qua lần này nan quan, ngươi lại tặng cùng ta 10% Kim Tiền Bang cổ phần."

	"A, " Cao Đại Toàn khẽ cười một tiếng: "Cảm ơn phạm lão sĩ cử, bất quá chút chuyện nhỏ này, chính ta liền có thể giải quyết."

	"Vậy lão phu liền rửa mắt mà đợi." Phạm Lễ cũng lơ đễnh.

	Cao Đại Toàn nhìn về phía Phạm Lễ trong ánh mắt, ẩn giấu lấy không dễ dàng phát giác sát ý.

	Lần này thị trường chứng khoán đánh úp, mặc dù đầu to là đến từ Anh Hùng Lâu, nhưng là trên thực tế, đến tiếp sau tham dự thế lực rất nhiều.

	Dao Trì, Thiên Sư phủ —— còn có Phạm gia.

	Bọn hắn đều nấp rất kỹ, nhưng là có Mặc Phỉ cho hắn mật báo, Cao Đại Toàn trong nội tâm cùng gương sáng đồng dạng.

	Muốn bỏ đá xuống giếng, ta liền để các ngươi trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

	Cao Đại Toàn lấy điện thoại di động ra, gọi cho Lý Sư Sư: "Sư Sư, đem 'Chậm truyền bá' máy truyền tin dùng Kim Tiền Bang danh nghĩa thả xuống thị trường."

	Kim Tiền Bang phản kích bước đầu tiên, bắt đầu.

	Đồng thời Cửu Châu cái thứ nhất toàn dân tính máy truyền tin, cũng theo đó sinh ra.

	Sau đó chứng nhận, nó ảnh hưởng tới Cửu Châu một thế hệ.
Kết chương.