Chương 184: Đại phí trắc trở bí ẩn

	"Trần viên ngoại, mới mấy ngày không gặp, lại càng thêm có phúc khí, đây là có việc mừng a?"

	Giang Chu nhìn thấy Trần Tam Thông, cảm giác bụng của hắn rõ ràng lại mập vài vòng.

	Trần Tam Thông cởi mở cười nói: "Ha ha ha, Giang công tử chê cười, nơi nào có gì vui chuyện?"

	"Chỉ là chuẩn bị lên đường thời khắc, một chút việc vặt đều buông xuống, như là ngự hạ gánh nặng ngàn cân a, "

	"Muốn nói việc vui nha, đây cũng là một cọc."

	Giang Chu không khỏi nói: "Trần viên ngoại thật quyết định muốn đi rồi?"

	Trần Tam Thông gật đầu nói: "Không tệ, không dối gạt Giang công tử, hôm nay liền muốn lên đường."

	"Vội vã như vậy?"

	Giang Chu thở dài: "Vậy thật đúng là đáng tiếc, không dối gạt Trần viên ngoại, Giang mỗ thật đúng là rất thích Yên Ba lâu rượu."

	Trần Tam Thông cười to nói: "Ha ha ha ha, Trần mỗ hôm nay chính là vì chuyện này mà tới."

	Nói, hắn móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, thả trên bàn trà mở ra.

	Bên trong lại là một chồng văn khế, cùng một chuỗi chìa khoá.

	Đẩy lên Giang Chu trước mặt.

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Trần viên ngoại đây là ý gì?"

	Trần Tam Thông cười tủm tỉm nói: "Giang công tử đối Trần mỗ một nhà có đại ân, Trần mỗ lại chưa thể tương báo, không phải là Trần mỗ vô ân nghĩa chi tâm, thực là Giang công tử không phải bình thường tục nhân, "

	"Trần mỗ trừ một thân hơi tiền, không thể báo đáp, lại không dám lấy hơi tiền chi vật, ô công tử tai mắt, "

	"Hôm nay, Trần mỗ trừ hướng Giang công tử chào từ biệt, chính là vì đưa lên Trần mỗ nhiều năm cất vào hầm Kim Ba tửu, lấy cung cấp công tử hưởng dụng, "

	"Vô pháp báo đáp công tử đại ân chi vạn nhất, lại là Trần mỗ một phen tâm ý, mong rằng Giang công tử nhận lấy."

	"Đến nỗi những này khế nhà khế đất, chính là Trần mỗ kia mấy gian hàn xá, Trần mỗ đã muốn rời khỏi, cái này mấy gian hàn xá không người xử lý, sợ là muốn hoang phế, "

	"Liền cả gan đem giao phó cho Giang công tử, công tử có thể tùy ý xử trí."

	Giang Chu sững sờ: "Cái này. . ."

	Trần Tam Thông giống như là sợ Giang Chu không tiếp thụ, nâng…lên hộp, nhét vào Giang Chu trên tay.

	Cầm tay của hắn, trùng điệp dao mấy lần: "Đưa cho công tử rượu ngon, dù không phải cái gì vật quý giá, lại hơi có chút số lượng, liền đặt ở trong nhà dưới mặt đất trong hầm rượu, Giang công tử tại cái này Túc Tĩnh ti bên trong ở lại, sợ là có nhiều bất tiện."

	"Trần mỗ nho nhỏ tâm ý, Giang công tử vạn chớ khước từ."

	"Cái này. . ." Giang Chu vốn không muốn thu.

	Cái này Trần viên ngoại kia mấy gian "Hàn xá"Hắn cũng đã gặp qua.

	Đặt ở kia thế, không dám nói là nhất hào, nhưng tranh một chuyến thế giới lâm viên số một tên tuổi, tuyệt đối không có vấn đề.

	Bất quá Trần Tam Thông cái này một nắm, làm hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ha ha ha, Giang mỗ dù không tính thích rượu như mạng, nhưng đối Trần viên ngoại Kim Ba tửu lại là khó mà bỏ đi, "

	"Đã như vậy, kia Giang mỗ liền mặt dày vui vẻ nhận."

	Trần Tam Thông đại hỉ: "Như thế rất tốt."

	Giang Chu thở dài: "Chỉ là đáng tiếc, Trần viên ngoại lần này đi, lại muốn gặp nhau, cũng không biết năm nào tháng nào."

	Trần Tam Thông cười to: "Ha ha ha, Giang công tử chính là người bên trong tuấn kiệt, vẫn là Đông Dương tiên sinh chính miệng nói qua muốn thu nhập môn bên trong người, "

	"Đông Dương tiên sinh bây giờ là cao quý đương triều tể phụ, nghĩ đến Giang công tử vào kinh thành ngày cũng không xa, đến lúc đó Trần mỗ sợ là còn có thể gặp lại công tử ngày đó chi phong độ tuyệt thế."

	Giang Chu nghe vậy chỉ là lắc đầu cười một tiếng, cũng không có đem lời này để ở trong lòng.

	Cùng Trần Tam Thông hàn huyên một hồi, Giang Chu đột nhiên hỏi: "Trần viên ngoại, mạo muội hỏi một câu, năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

	Trần Tam Thông hơi sững sờ, bất quá vẫn là nói: "Năm nay 40 có hai, si sống nửa đời người, ha ha."

	Giang Chu gật gật đầu, không có nói thêm nữa, dường như chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

	Lại cùng hắn trò chuyện vài câu, Trần Tam Thông liền đứng dậy cáo từ rời đi.

	Trước khi đi thời điểm, còn cố ý nói một câu, nói là Giang Chu hôm nay liền có thể đi tiếp thu Trần gia đại trạch.

	Giang Chu đem Trần Tam Thông đưa ra Túc Tĩnh ti, nhìn hắn sau khi rời đi.

	Trở lại tiểu viện, nhìn xem trong hộp khế nhà khế đất, trong mắt hơi lộ ra suy tư.

	"Nha, Giáo úy đại nhân, đây là thu lễ rồi?"

	Kim Cửu âm thanh truyền đến, liền thấy này từ trong viện đi tới.

	Nhìn thấy Giang Chu trong tay hộp, trêu chọc nói.

	"Lúc đến ta gặp được cái kia Yên Ba lâu Trần viên ngoại,

	Đây là hắn lấy lòng ngươi? Cho ta xem một chút, là cái gì bảo bối tốt?"

	"Một chút rượu, cùng Trần gia trạch viện."

	Giang Chu bĩu môi nói: "Cái gì lấy lòng? Bất quá là người ta cảm tạ ta lúc đầu trả nhà hắn trong sạch mà thôi."

	"Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi hiện tại thế nhưng Giáo úy đại nhân, nghĩ lấy lòng ngươi người cũng không ít."

	Kim Cửu nói, trong miệng chậc chậc, lộ ra hâm mộ nói: "Bất quá, cái này Trần Tam Thông thủ bút cũng quá lớn đi? hắn gia kia tòa nhà có thể có giá trị không nhỏ."

	"Nhìn như vậy đến, bên ngoài truyền thuyết hắn muốn chuyển nhà là thật."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Phải không? Kim tuần vệ, kia ngươi có muốn hay không trước lấy lòng lấy lòng bản đại nhân?"

	Kim Cửu khoát tay nói: "Ai, được rồi, mặc dù ta là nghĩ, nhưng ta hiện tại thế nhưng Miêu giáo úy người, lưỡng lự, quan trường đại kỵ a."

	"Được rồi, đừng vô ích kéo, tới tìm ta có chuyện gì?"

	Giang Chu thu hồi hộp, đi vào nhà, vừa nói.

	Từ khi hắn thăng nhiệm Giáo úy, hắn cũng bị điều vào Miêu Nhân Phong ban giáo bên trong.

	Hai người gặp mặt cũng không có ngày xưa nhiều như vậy.

	Lúc này chuyên môn đến tìm hắn, nên là có chuyện.

	Kim Cửu nói: "Không có việc lớn gì, Miêu giáo úy đuổi ta đến hỏi một chút ngươi, Thường Tứ vụ án kia tra được như thế nào?"

	Giang Chu động tác hơi ngừng lại, chợt nói: "Cái này sao, Hứa đô úy đem bản án tiếp tới, nói muốn tự thân điều tra, ta ngược lại là không hiểu nhiều."

	"Được, vậy ta cứ như vậy trở về."

	Kim Cửu khoát khoát tay, liền rời đi.

	Giang Chu trở lại trong phòng, ngồi tại trên ghế làm nhắm mắt trầm tư hình.

	Lần ngồi xuống này an vị đã hơn nửa ngày.

	Vào đêm thời điểm, mới mở mắt đứng dậy.

	Gọi Ất Tam Tứ, nói muốn đi truy tra một cái phạm án yêu ma hạ lạc.

	Mang mấy người, liền ra Túc Tĩnh ti.

	Rời đi Túc Tĩnh ti, đến liên quan vụ án khổ chủ trong nhà, Giang Chu để mấy người đi cẩn thận đề ra nghi vấn khổ chủ, chính mình tại khổ chủ trong nhà bốn phía xem xét.

	Lại thừa dịp không người chú ý thời điểm, hóa ra ảo mộng thân lưu lại, bản thể đã tiềm ra ngoài, chạy tới Trần gia đại trạch.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Trần Tam Thông quấn lớn như vậy phần cong, dùng như thế bí ẩn phương thức, đến tột cùng muốn nói cho hắn cái gì.

	Trước đó trong Túc Tĩnh ti, Trần Tam Thông tại đem hộp nhét vào trong tay hắn, một bên nói một lời, một bên cầm tay của hắn, trùng điệp dao ba lần.

	Kia ba lần vừa vặn liền đối ứng ba chữ: Quý, thả, hạ

	Khuê, phòng, hạ.

	Vốn là không đầu không đuôi, nhưng hắn lại nhiều lần cường điệu chính mình đối với hắn có đại ân.

	Trần Tam Thông làm người, không phải loại này đem ân nghĩa đặt ở ngoài miệng người.

	Nếu không sẽ không cách lâu như vậy, mới đến nói muốn báo ân.

	Hắn đối Trần Tam Thông lớn nhất ân, không phải là tại Trần Thanh Nguyệt trong khuê phòng bắt được Họa Bì quỷ, trả Trần gia trong sạch?

	Nếu hắn như thế dụng tâm lương khổ, đại phí trắc trở, dùng bí ẩn như vậy phương thức, hơn nữa còn là tại Túc Tĩnh ti, Giang Chu "Hang ổ" bên trong.

	Chứng minh hắn muốn nói chuyện, chỉ sợ không thể coi thường, mà lại cho dù là tại Túc Tĩnh ti, cũng nhất định phải che giấu tai mắt người không thể.

	Giang Chu tâm tư chuyển động gian, đã tiến Trần gia đại trạch.

	Bất quá hắn không có lập tức đi hướng Trần Thanh Nguyệt Tú lâu khuê phòng.

	Mà là trước tìm được hầm rượu, nhìn xem chất đầy hầm trên trăm đàn kim sóng, lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Lại tại Trần gia đại trạch bên trong bốn phía loạn đi dạo, trên mặt đều là vẻ mừng rỡ.

	Dường như vì đạt được một tòa có giá trị không nhỏ đại trạch mà cao hứng.

	Ở trong quá trình này, tự nhiên cũng đến Trần Thanh Nguyệt Tú lâu.

	Lúc trước tòa kia Tú lâu, đã sớm bị Thần Tú một chưởng vỗ nát, bây giờ lại trùng kiến lên, cùng nguyên lai giống nhau như đúc.

	Đi dạo hồi lâu, Giang Chu mới đi vào trong lầu.

	Nếu như vậy cũng còn có người có thể âm thầm theo đuôi thăm dò hắn, kia hắn cũng không có cách nào.
Kết chương.