Chương 769 : Triệu Hoán.
Tam Giới sơn bên trong.

	Aaron một bộ nguyệt sắc áo sư, cầm trong tay bình bát, đứng yên ở một khối cực lớn màu xanh nham thạch bên trên.

	Ngoài núi. . .

	Lượng lớn dòng dữ liệu giống như cửu thiên ngân hà, thác nước giống như giội rửa mà xuống.

	"Tam giới mộng ảo như bọt nước, hai đời như hạt bụi nhỏ. . . Nếu như không có biện pháp có thể phá đoạn mấu chốt này, ở vừa tiến vào nơi đây lúc, liền sẽ hóa thành một đoạn tin tức lưu tiêu tan chứ? Hoặc là nói. . . Bị dữ liệu cắt bỏ?"

	Aaron giống như lầm bầm lầu bầu, vừa nhìn về phía một chỗ.

	Một cái tướng mạo tuấn tú, ăn mặc Đại Lương văn sĩ phong cách thanh sam văn sĩ bồng bềnh xuất hiện: "Người trẻ tuổi. . . Ta đã chờ ngươi rất lâu."

	Hắn cái này mọi cử động rất có mê hoặc tính, trăm phần trăm sẽ để người chơi cho rằng là phân phát nhiệm vụ NPC.

	Aaron lại sớm biết người này nội tình, trong con ngươi lập loè ra 'Vạn' ký tự ấn.

	Sau một khắc.

	Hư Phục hời hợt ở trong mắt Aaron trong nháy mắt biến mất.

	Phật có tuệ nhãn, có thể thấy Vô ngã tướng, vô nhân tướng, vô chúng sinh tướng, vô thọ giả tướng.

	Ở trong mắt Aaron, người này rút đi túi da, hoảng hốt giống như lão nhân, lại dường như da bọc xương tiểu hài tử. . .

	Nam nữ già trẻ, chúng sinh trăm thái, tận ở trong đó. . .

	Duy nhất không đổi, là trên mặt bọn họ đối nhau khát cầu!

	Nhìn thấy Hư Phục, liền làm Aaron sẽ nghĩ tới máy mô phỏng bên trong Phật chủ trí nhớ, cất bước Đại Lương thiên hạ, nhìn thấy sinh linh đồ thán cảnh tượng!

	"Đại sư. . . Cứu ta!"

	"Pháp Hoàn thiền sư. . ."

	"Thế tôn từ bi, cứu khổ cứu nạn. . ."

	Các loại tiếng cầu xin như trước ở bên tai vang vọng, khiến Aaron trên mặt không khỏi hiện ra một tia từ bi vẻ: "Nếu đã chết, gì cầu sống thêm?"

	Nghe thấy lời ấy, tuấn tú văn sĩ vẻ mặt hơi đổi: "Ngươi là cái rất kỳ quái người chơi. . . Nguyên bản ta cho rằng, ít nhất còn cần mấy năm, mới có thể có người thích hợp xuất hiện, lại không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên xuất hiện đến nhanh như vậy."

	"Ngươi bất quá là Đại Lương một tia tàn hồn, dựa vào một thần thông mà kéo dài hơi tàn, cường lưu lại tại nhân thế cũng là thôi, cần gì lại muốn làm cho long trời lở đất đây?"

	Aaron mặt lộ vẻ từ bi vẻ.

	"Ngươi. . . Tựa hồ biết kế hoạch của ta?" Hư Phục cảm thấy rất kỳ quái.

	Rõ ràng người này là lần thứ nhất đến đây Tam Giới sơn, chỉ có chính mình mấy lần bí mật quan sát đối phương, đối phương chưa từng quan sát qua chính mình.

	Tại sao. . . Hết lần này tới lần khác tự tin như thế cùng quen thuộc.

	Thật giống như. . . Đã vô số lần cùng mình giao thiệp với như thế?

	"Thượng cổ sáu đại thần thông, phật môn 'Phạm Ta Hợp Nhất', Đạo gia 'Đại Mộng Ngàn Năm', ma đạo ' Ma Nhiễm Thiên Hạ', Thần đạo 'Thiên Thần Hàng Lâm', Quỷ tu 'Cửu Tử U Minh' . . . Cuối cùng một đạo, chính là yêu 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' . . . Tất cả chi mệnh, tất cả đều có thể sửa!"

	Aaron thở dài nói: "Tuyển ra có thể gánh chịu yêu tinh mệnh cách người chơi, mới là ( thượng cổ ) trò chơi mở phục lúc ban đầu chứ?"

	Cái này một đạo tàn hồn, mang theo vô số Đại Lương người không cam lòng.

	Nghĩ muốn lấy 'Yêu tinh' 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' thuật, không chỉ có muốn sửa Pháp Hoàn mệnh, càng muốn cải Đại Lương mệnh!

	"Ngươi cư nhiên đã biết rồi. . ."

	Hư Phục hơi kinh ngạc, chợt lại trở nên bình tĩnh: "Nhưng dù cho biết được, có thể như thế nào đây? Đây là ngươi mệnh, cũng là ta mệnh. . ."

	Trên thực tế, từ khi người chơi tiếp xúc trò chơi sau khi, cũng đã bất tri bất giác bắt đầu 'Nghịch Thiên Cải Mệnh' quá trình.

	Chỉ bất quá, chỉ có đợi đến người thắng cuối cùng xuất hiện, mới sẽ chân chính gánh chịu Yêu tinh chi mệnh thôi!

	"A di đà phật. . . Bần tăng không tin số mệnh!"

	Aaron đơn chưởng dựng thẳng lên, khẽ mỉm cười, một chưởng tích ra!

	Ầm ầm!

	Một đạo cực lớn chưởng ấn trực tiếp xuất hiện, che ngợp bầu trời giống như nện xuống!

	"Ta cũng không tin số mệnh, bởi vậy mới chịu nghịch thiên sửa. . ."

	Văn sĩ thanh niên tay phải hư nắm, giống như cầm một thanh trường kiếm: "Đại Lương lật úp, thượng cổ thịnh thế không tại, ức vạn bách tính làm gì tội?"

	Hắn một kiếm đâm ra, dĩ nhiên cũng mang theo đường hoàng đại thế, vô cùng vô tận kiếm quang mang theo Tam Giới sơn ở ngoài dòng dữ liệu, bỗng nhiên phóng lên trời!

	Này không phải chỉ là cầu thắng một kiếm, càng là cầu sinh một kiếm!

	Một kiếm làm vì Đại Lương cầu được đường sống!

	Kiếm quang lấp lóe, kiếm khí minh khiếu dường như lôi âm, ở từng tia từng sợi kiếm quang trong, lại có từng đạo từng đạo bóng người hiện lên, chủ động hòa vào cái này ánh sáng bên trong, mang theo vô cùng lực lượng.

	Phốc!

	Bàn tay khổng lồ trực tiếp bị đâm xuyên, cái kia một luồng ánh kiếm thế đi không giảm, giết hướng về Aaron.

	"Yêu nghiệt!"

	Aaron giống như Nộ Mục Kim Cương, gào thét một tiếng, sau lưng hiện ra Kim cương phật đà bóng mờ.

	Cực lớn hư huyễn Phật đà biểu hiện từ bi, bỗng nhiên một chưởng ấn xuống!

	"Đại Nhật Như Lai, Đại Phạm Bàn Nhược. . . Ăn ta một chiêu —— Đại Nhật Như Lai thần chưởng!"

	Từng tia lưu ly hỏa diễm hừng hực dấy lên, dù cho Tam Giới sơn ở ngoài cũng không phải là thiên địa, cũng không có thái dương, chỉ có vô cùng vô tận dòng dữ liệu, nhưng dĩ nhiên cũng có từng tia từng tia mặt trời ánh sáng hạ xuống!

	Bởi vì cái này mặt trời cũng không phải là ánh mặt trời, mà là hình mà lên 'Nhật' khái niệm.

	Chỉ cần 'Mặt trời' cái này khái niệm tồn tại, bất luận ở nơi nào, hoặc là nằm ở vô cùng trong bóng tối , tương tự có thể triển khai Đại Nhật Như Lai thần chưởng!

	Ầm!

	Phật đà có giận, mặt trời hóa chưởng!

	Cái kia một thanh vạn dân chi kiếm trong nháy mắt tầng tầng rạn nứt, tiếp theo hiện ra phía sau Hư Phục.

	Cái này Hư Phục trên mặt lóe qua một tia kinh hoảng, bị Đại Nhật Như Lai thần chưởng một chưởng theo nhập Tam Giới sơn tầng tầng dưới nền đất, cả người đều hóa thành tro bụi!

	Aaron thu chưởng mà đứng, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, trong con ngươi không có một tia sóng lớn.

	Dù sao, Hư Phục còn có thể phục sinh rất nhiều lần!

	Bất quá lúc này, hắn giơ lên bình bát, nhắm ngay cực lớn chưởng ấn trung tâm.

	Một đạo không tên đồ vật bị rút lấy mà ra, rơi vào bình bát ở trong.

	Cái kia một vệt bóng đen không ngừng vặn vẹo, mơ hồ hóa thành một cái tiểu nhân dáng dấp, chính là Hư Phục!

	"Sinh có gì vui, chết cũng tội gì. . ."

	Hư Phục bi thảm nở nụ cười: "Ta bại. . . Ta nắm giữ thần thông, liền tất cả quy ngươi đi. . ."

	"Năm đại thần thông tụ hội, sẽ có khó mà tin nổi biến hóa, xúc động yêu tinh cải mệnh. . ." Aaron vẻ mặt không đổi, phun ra Hư Phục trong lòng bí mật lớn nhất: "Yêu nghiệt. . . Lúc này lại dám đến loạn ta tâm?"

	"Không thể. . . Ngươi làm sao sẽ biết tất cả những thứ này?"

	Hư Phục hoàn toàn ngơ ngác.

	Mà Aaron nhưng là yên lặng ngẩng đầu lên, nhìn Tam Giới sơn ở ngoài, vô cùng vô tận dòng dữ liệu: "Cái này mục nát, liền sớm nên hủy diệt. . ."

	Tại dòng dữ liệu bên trong, một cái không tên hố đen hiện lên, từ hố đen ở ngoài, truyền đến một đạo doạ người ánh mắt!

	"Cái kia. . . Đó là cái gì. . . Tồn tại?"

	Hư Phục thân thể đều ở run cầm cập, bị cái kia đạo ánh mắt làm cho khiếp sợ, đây là vị cách trên tuyệt đối áp chế!

	Dù cho mang theo Đại Lương cuối cùng dư khí cùng rất nhiều thần thông, ở như vậy tồn tại trước mặt, hắn như trước liền giun dế cũng không bằng.

	"Bằng vào ta lực lượng, trấn áp sáu đại thần thông cùng yêu tinh thiên mệnh, như trước vô cùng miễn cưỡng. . . Bởi vậy, ta triệu hoán bản thể."

	Aaron khẽ mỉm cười: "So với ta diệt thế, ngươi còn chưa đủ lớp a!"

	Tu tiên thế giới trong, hắn tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ, mượn lực trận pháp, mới miễn cưỡng câu thông bản thể.

	Nhưng thế giới này hiển nhiên không cần như vậy.

	Hắn tu thành 'Phạm Ta Không Hai' sau khi, cơ bản liền đạt đến mở ra đường hầm nhu cầu!

	Ở Hư Phục kinh hãi gần chết trong ánh mắt, Aaron vẻ mặt từ từ trở nên quỷ bí: "( thượng cổ ) trò chơi có gì vui? Mọi người cùng nhau tới chơi chạy đoàn a. . ."
Kết chương.