Chương 66: Peenemünde

	"Vô cùng cảm tạ các vị, ta đưa các ngươi ra ngoài, mời cho ta tới."

	Sau đó, Helmut lại trả lời mấy vấn đề.

	Thấy thời gian không sai biệt lắm, hắn nghiêng đầu đối một bên thư ký nhẹ gật đầu, cái sau lập tức mở miệng đối với trong phòng thí nghiệm mọi người nói.

	Đưa mắt nhìn trong phòng thí nghiệm đám người rời đi, một mực trầm mặc tiến sĩ Pym đi vào Ultron trước mặt.

	Nhìn xem trong phòng thí nghiệm cái này không nhúc nhích người máy, không khỏi hừ lạnh nói ra: "Vụng về bắt chước."

	Làm Ultron Type I sáng tác người, Hank Pym liếc mắt liền nhìn ra trước mắt cái này cái gọi là Ultron, căn bản là không có cách làm được Helmut tại tuyên truyền phim ngắn bên trong làm ra đến hết thảy.

	"Cho nên, lần này ngươi lại là vì cái gì mà đến?"

	Đứng tại Ultron trước mặt, Hank nhìn xem bị người máy màu trắng bạc đồng hồ kim loại mặt chỗ chiếu rọi ra khuôn mặt, quay đầu nói.

	"Natasha."

	"Phineas Horton."

	Nghiêng đầu cùng tiến sĩ Pym ánh mắt đối đầu, Natasha chậm rãi mở miệng, đem trong miệng tên nói ra.

	"Ngươi từ nơi nào biết rồi cái tên này?"

	Nghe được Natasha nói tới tên, Hank Pym theo bản năng nhíu chặt lông mày, hỏi ngược lại.

	Đã lâu nghe được cái này quen thuộc vừa xa lạ tên, tiến sĩ Pym nội tâm không khỏi sinh ra mấy phần gợn sóng.

	Từ để lộ ra Phineas Horton sau đó, Natasha vẫn tại yên lặng quan sát đến Hank biểu lộ, đang nghe hắn câu này vấn đề, trong lòng lập tức có mấy phần hiểu rõ.

	Từ trong quán cà phê cùng Nick gặp mặt sau đó, Natasha vẫn tại thử nghiệm điều tra liên quan tới Phineas Horton tình báo, nhưng mà, tại nội bộ Thunderbolts, liên quan tới tiến sĩ Phineas Horton tình báo tư liệu cũng không nhiều, hiển nhiên liền xem như Chính phủ Liên bang nội bộ, cũng không có bảo lưu lại quá nhiều tư liệu.

	Mặc dù như thế, nhưng Natasha vẫn là nương tựa theo chính mình cường đại năng lực tình báo.

	Tại quân đội lưu lại trong dấu vết, phát hiện một cái trọng yếu manh mối.

	Hank Pym, từng tại mỗ đoạn thời gian cùng tiến sĩ Phineas Horton cộng sự qua, nghiên cứu một loại nào đó không biết hạt hạ nguyên tử.

	" 'Người tái sinh' thí nghiệm, theo ta được biết, Hydra đang ở khởi động lại cái này kế hoạch một, ta cần trợ giúp của ngươi, tiến sĩ."

	Đối mặt Natasha thỉnh cầu, Hank biểu lộ trầm mặc một chút, lúc này mới lên tiếng nói.

	"Peenemünde."

	"Ta chỉ biết là, Hydra từng bí mật khởi động lại qua ở vào đảo Usedom bên trên căn cứ Peenemünde."

	. . .

	"Peenemünde."

	". . . Thế chiến thứ hai trong lúc đó, quân Đức trọng yếu quân sự nghiên cứu phát minh căn cứ, V2 phi đạn chính là ở nơi đó bị nghiên cứu chế tạo phát minh ra tới, tại lúc ấy, tạo thành nước đồng minh nước Anh nhiều đến 9000 người thương vong, còn để vượt qua 1 triệu người Anh cả ngày sinh hoạt ở trong sợ hãi."

	"Bất quá, theo thế chiến thứ hai kết thúc, quân Đức thắng lợi, Peenemünde von Braun căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo cũng dần dần bị đào thải, bãi bỏ, lúc trước những cái kia nước Đức đạn đạo các nhà khoa học cũng từ phi đạn nghiên cứu, ngược lại bắt đầu thăm dò vũ trụ, năm 1967 Thổ tinh số 5 siêu trọng hình tên lửa vận chuyển phóng thành công, cái này lịch sử loài người thân trên tích lớn nhất tên lửa vận chuyển, chính là từ ngay lúc đó quân Đức phi đạn nhà khoa học von Braun chủ trì thiết kế, đồng thời hắn cũng là nước Đức hàng không vũ trụ phát triển nhân vật trọng yếu nhất một trong. . ."

	Manhattan, Đại lộ thứ 5 số 890.

	Trong căn cứ quân phản kháng.

	Tony căn cứ Natasha truyền lại đưa tình báo, cho thấy Peenemünde tương quan tin tức đã qua lịch sử.

	"Hiển nhiên, Peenemünde căn cứ cũng không có bị phế dừng, hay là tại bị bãi bỏ sau mỗ đoạn thời gian, lại bị một ít người một lần nữa bắt đầu dùng, đồng thời để mà tiến hành một chút bí mật không muốn người biết thí nghiệm."

	Trước đài điều khiển, nhìn trên màn ảnh tư liệu, Howard trầm giọng nói.

	"Ngươi vì cái gì đột nhiên đeo kính?"

	Mắt Ưng Clinton đặc biệt nhìn xem một bên Nick trên mặt kính mắt, nhịn không được hỏi.

	"Một chút đặc thù ngụy trang kỹ xảo."

	Đối mặt Clint đặt câu hỏi, Nick Fury một mặt mặt không thay đổi trả lời.

	"Ngụy trang."

	Nghe được Nick trả lời, Clint từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

	"Ngươi cảm thấy, cái này có hiệu quả sao?"

	Phát giác được Mắt Ưng bình thản phản ứng, Nick nhịn không được quay đầu nói.

	"Ngươi muốn nghe nói thật, hay là lời nói dối?" Nhìn xem trước mặt tại trùm mắt càng thêm bên trên kính mắt Nick, Clint cố gắng khống chế tâm tình của mình.

	"Nói thật."

	"Cái này không thích hợp ngươi, ngươi bây giờ dáng vẻ, nhìn so trước đó càng thêm dễ thấy."

	"Lời nói dối đâu?"

	"Ngươi hẳn là cân nhắc, đổi một bộ kính mắt."

	Nick Fury: "Giữa hai bên, có cái gì khác biệt?"

	Mắt Ưng: "Cũng không có."

	. . .

	Một bên khác, đem Nick Fury cùng Clint hai người đối thoại nghe vào trong tai.

	Colin cố gắng duy trì nét mặt của mình, không lộ ra bất kỳ sơ hở.

	Hiển nhiên, Nick đeo kính cử động, không thể nghi ngờ là nhận lấy ảnh hưởng của hắn.

	Chỉ là, khác biệt ở chỗ.

	Colin sở dĩ có thể dựa vào một bộ kính mắt, liền hoàn thành đối với mình ngụy trang, hoàn toàn là 【  siêu cấp ngụy trang 】 năng lực này tác dụng.

	Mà Nick Fury hiển nhiên cũng không cất ở đây một năng lực, bởi vậy đeo lên kính mắt hắn, loại trừ để cho mình cả người nhìn biến càng thêm khả nghi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái thứ hai hiệu quả.

	"Có lẽ, chúng ta có thể cân nhắc, trực tiếp đối với căn cứ của von Braun phát động tiến công."

	Bên này, Nick cùng Clint hai người nói chuyện nội dung có chút lạc đề.

	Một bên khác, khi biết Peenemünde tình báo sau đó, Kẻ trừng phạt Frank đưa ra kế hoạch của mình.

	Chỉ cần nổ rớt căn cứ của von Braun, tự nhiên cũng liền giải quyết hết tất cả vấn đề. Dạng này thô bạo tác phong, ngược lại là vô cùng phù hợp Kẻ trừng phạt hình tượng. Làm quân nhân xuất thân Frank lẽ ra không nên biểu hiện như thế cực đoan, nhưng là tuyệt vọng kinh lịch, để hắn từ bỏ trước đây phong cách hành sự, trở thành bây giờ bộ dáng.

	"Không được."

	Lắc đầu, nghe được Frank đề nghị, ở một bên Mắt Ưng lập tức đình chỉ cùng Nick nhỏ giọng bắt chuyện, mở miệng bác bỏ rơi.

	"Từ Natasha đưa cho tình báo đến xem, ở vào trụ sở bí mật của von Braun cũng không đơn giản, cường công cách làm có thể sẽ gây nên Hydra cảnh giác, dẫn đến tiến sĩ Phineas Horton lưu lại thí nghiệm số liệu bị phá hủy."

	Nhẹ gật đầu, Howard cũng đồng ý Clint cái thuyết pháp này.

	Tiến sĩ Phineas Horton tư liệu, việc quan hệ 'Người tái sinh' thí nghiệm nội dung.

	Cũng là quân phản kháng hành động trọng điểm, bọn hắn tự nhiên không thể tuỳ tiện liền đem nó phá hư.

	Một khi von Braun trong căn cứ thí nghiệm tư liệu bị phá hủy, bọn hắn rất có thể đem cũng không còn cách nào biết rồi cái này một thí nghiệm chân tướng.

	"Liên quan tới điểm này. . ."

	Trong căn cứ, mọi người ở đây vô kế khả thi lúc.

	Nick đột nhiên mở miệng: "Ta ngược lại thật ra biết rồi một tên, cũng là Natasha cung cấp tình báo, có lẽ có thể trợ giúp chúng ta thần không biết quỷ không hay chui vào trụ sở bí mật của von Braun bên trong, đem tiến sĩ Phineas Horton thí nghiệm số liệu cho mang ra."
Kết chương.