Chương 501 : Tàn Tạ Thế Giới.
Bầu trời mờ mịt một mảnh.

	Đây cũng không phải là tầng mây che đậy thái dương cùng mặt trăng, mà là từ rất lâu trước bắt đầu liền vẫn như vậy.

	"Thái dương cùng mặt trăng tắt hào quang đã tắt. . . Loại này mông lung ánh sáng. . . Tựa hồ là một vòng ở tầng khí quyển bên trong hoạt động tia chớp trôi nổi sinh vật phát ra. . ."

	Aaron đứng ở một vùng phế tích trước, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên ( hoan nghênh đi tới Romani ) cột mốc đường.

	Nơi này nguyên bản hẳn là Lục sâm cùng Romani công quốc chỗ giao giới.

	Nhưng lúc này, hắn chỉ nhìn thấy một mảnh hoang vu, trống trải mặt đất màu xám trên mênh mông vô bờ, liền một tia thảm thực vật đều không có.

	Nguyên bản trạm kiểm tra cũng biến thành lượng lớn gạch đá ngói vụn xếp thành phế tích.

	"Đây chính là tầng thứ tám lịch sử. . . Tận thế hàng lâm sao?"

	Aaron nhìn trên tay một cái mục nát khớp xương, rơi vào trầm tư trong.

	Motura không hổ là 'Bí' Ti Tuế, ở thứ một tầng lịch sử bên trong rất nhanh sẽ tìm được đi về tầng thứ tám lịch sử tọa độ cùng chìa khóa. .

	Chỉ bất quá. . . Lần này 'Chìa khóa' có chút đặc thù, vị kia chư sử qua lại người sớm đã chết, Aaron chỉ có thể cầm đối phương một đoạn khớp xương góp đủ số.

	May là có 'Motura' vị này Ti Tuế to lớn chống đỡ, lại thêm vào tính tướng đối khẩu, thậm chí ngay cả loại cỡ lớn nghi thức cũng không cần tổ chức, liền mở ra đa trọng lịch sử cánh cửa, đem bí ẩn làm được cực hạn!

	Không chỉ có như vậy, Motura còn có thể dùng 'Bí ẩn' quyền bính, ngụy trang Aaron còn ở tầng thứ nhất lịch sử dáng vẻ, làm vì kế hoạch tranh thủ đầy đủ thời gian.

	"Thế nhưng. . . Tầng thứ tám lịch sử thế giới vì sao lại tao ngộ tận thế?"

	Aaron cảm giác bí ẩn này trước mắt không cách nào mở ra: "Đầu tiên. . . Cần tìm tới người may mắn còn sống sót!"

	Lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn về phía màu xám bình nguyên một cái hướng khác.

	Ở nơi đó, hư không mơ hồ gợn sóng, cuối cùng ầm ầm xé rách.

	Một cái sâu thẳm hố đen hiện lên đi ra, từ bên trong lao ra một con hoàn toàn do thân thể tạo thành rết hình Linh giới sinh vật.

	Cái kia vô số cánh tay tạo thành rết ngàn chân, thoạt nhìn dị thường làm người sợ hãi. . .

	"Linh giới sinh vật?"

	"Lúc nào, Linh giới thần thoại sinh vật hàng lâm trở nên dễ dàng như vậy?"

	"Không. . . Không đúng, hắn thực lực? Thứ tám nguyên chất?"

	Aaron vẻ mặt lập tức phát sinh ra biến hóa.

	Làm cái này thế giới hậu trường Tạo Vật chủ, hắn đối với Linh giới sinh ra, cùng với hai cái thế giới tiếp cận là có quyền lên tiếng nhất người.

	Căn cứ hắn quan sát cùng nghiên cứu, bây giờ Linh giới cùng trần thế đang đứng ở một loại linh tính dây dưa 'Song Tử tinh' trạng thái.

	Khoảng cách rất gần, nhưng cũng chưa hoàn toàn dung hợp, hai cái thế giới liên tiếp cũng phi thường ổn định, bởi vậy phi phàm giả mới có thể thông qua nhập mộng các loại phương thức mộng du Linh giới!

	Một ít Linh giới sinh vật đánh đổi khá nhiều sau cũng có thể hàng lâm!

	Nhưng dù sao cũng là hai cái thế giới khác nhau, bởi vậy Linh giới sinh vật ở trần thế sẽ phải chịu áp chế! Đây là Ti Tuế đều không thể vi phạm sắt luật!

	Mà trần thế tuy rằng chịu đến linh tính phụng dưỡng, dần dần trở nên phi phàm, thai nghén bí ẩn giới trong miệng 'Linh triều thức tỉnh', nhưng bước đi này ở trần thế có thể chứa đựng 'Hiện thế Trường sinh giả' sau khi cũng đã đình trệ. . .

	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Aaron đình chỉ 'Bí nguyên lực lượng' đối với thế giới cải tạo cùng rút ngắn, liền duy trì ở trần thế miễn cưỡng có thể chứa đựng 'Trường sinh giả' điểm giới hạn trên!

	Đây là đối với hắn có lợi nhất cục diện.

	Nếu không thì, những kia Ti Tuế đã sớm lấy càng mạnh lọ chứa hàng lâm trần thế, mấy phút trong dạy hắn một lần nữa làm người.

	Là lấy ở trong trần thế, mạnh nhất cực hạn lực lượng, cũng chính là 'Tảng sáng chi tử' cái này cấp bậc —— đi đặc thù con đường 'Hiện thế Trường sinh giả', bản thân như trước là thứ bảy nguyên chất, nhưng chiến lực có thể so với thứ tám nguyên chất!

	Cùng 'Tảng sáng chi tử' so với, dù cho Ti Tuế hoàn mỹ hóa thân đều muốn yếu đi một điểm.

	Chạm cho tới bây giờ Aaron, tự nhiên chỉ có bị trục xuất một cái kết cục.

	Mà cái này tầng thứ tám lịch sử trong tùy ý có thể thấy được một màn, lại khiến Aaron hết sức kinh ngạc.

	"Chân chính thứ tám nguyên chất sinh vật. . . Trực tiếp hàng lâm trần thế!"

	"Nếu như lúc trước Ti Tuế lấy trần thế bên trong thứ tám nguyên chất người làm vì lọ chứa, ta đại khái chỉ có con đường trốn, còn chưa chắc chắn có thể chạy mất. . ."

	"Bên trong thế giới này trần thế. . ."

	Aaron tiện tay nắm lên trên mặt đất bụi đất, không cảm giác được một điểm sức sống, lại mơ hồ nhìn thấy ẩn chứa trong đó một ít phát sáng óng ánh vật chất, có vẻ yêu dị mà hư huyễn.

	Cái cảm giác này, hắn ở ngàn năm trước cũng đã gặp qua: "Trần thế Linh giới hóa? !"

	"Ở ngày tận thế tới lúc, hai cái tàn tạ thế giới trái lại tăng lên dung hợp? Thậm chí hình thành rồi ổn định đường hầm?"

	"Cái này dẫn đến những kia Linh giới sinh vật đi tới trần thế xác suất tăng cường rất nhiều, mà phàm nhân thậm chí có thể dễ dàng liền ngay cả mang thân thể cùng nhau rơi Linh giới?"

	"Không chỉ có như vậy, hai cái không trọn vẹn thế giới tụ hợp, tất nhiên sẽ dựng dục ra một ít càng thêm quỷ dị đồ vật. . ."

	Aaron cảm giác có chút đau răng.

	Cái này một tầng lịch sử bên trong nguy hiểm, là có thể làm hắn ngã xuống!

	Thậm chí, khả năng ở trần thế bên trong liền đụng vào Ti Tuế chân thân!

	"Là ta cực không muốn đụng tới cục diện. . . Nhưng không nghi ngờ chút nào, nghĩ muốn lên cấp chân chính 'Trường sinh giả', nhất định phải chịu đựng như vậy nguy hiểm!"

	"Tê tê!"

	Lúc này, cái kia màu da rết lớn thần thoại sinh vật cũng chú ý tới Aaron.

	Nó trên ngàn cánh tay giống như chân đao nhanh chóng ngọ nguậy, ở mặt đất màu xám trên nhấc lên một trận bụi mù, giống như trường long giống như hướng về Aaron bao phủ tới.

	Ở bò bò đồng thời, phần đầu của nó nứt ra, từng đạo từng đạo đỏ thẫm tia sáng, liền bắt đầu quấy rầy khu vực này hư không, để con mồi không cách nào lấy 'Linh giới truyền tống' các loại phương thức chạy trốn!

	"Muốn chết. . ."

	Aaron lúc này một thân quý tộc bộ quần áo săn trang phục, bên hông liền treo lơ lửng 'Thạch trung kiếm' .

	Nhìn thấy vọt tới rết ngàn chân, trên mặt lộ ra lạnh lùng vẻ mặt.

	Dù cho là thứ tám nguyên chất thần thoại sinh vật, cũng chưa chắc có thể chịu đựng nổi hắn thêm vào 'Thạch trung kiếm' tổ hợp!

	Nhưng đối với cái này một tầng lịch sử còn chưa quen thuộc, liền bại lộ chính mình thực lực cùng tình báo, là rất không sáng suốt hành vi.

	Nghĩ tới đây, Aaron uốn éo cổ của chính mình.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Ở làm người răng đau âm thanh bên trong, một viên lại một viên đầu từ cổ hắn chu vi mọc ra.

	Những thứ này đầu có với hắn như thế khuôn mặt cùng khí tức, lại nhanh chóng cùng thân thể chia lìa, hình thành rồi tám cái giống nhau như đúc hắc ám hóa thân!

	Đây là tới từ thuần 'Ám' con đường thứ sáu nguyên chất —— 'Chín đầu tà vật' phi phàm năng lực!

	Tổng cộng chín cái Aaron, lập tức từ phương hướng khác nhau phá vòng vây.

	Mà hắn chân thân, trên thực tế có thể trong nháy mắt thay thế được cái này chín bóng người bên trong bất luận một ai.

	"Tê tê!"

	Màu da rết ngàn chân bỗng nhiên đứng thẳng lên, vô số trắng nõn thô ráp hoặc là vặn vẹo tàn tật dị dạng giữa bàn tay, bỗng nhiên mở từng cái từng cái con mắt.

	Có ba đạo đen Ám hóa thân bỗng nhiên dừng bước lại, trên người bắt đầu mọc ra từng cái từng cái lít nha lít nhít con ngươi.

	Tiếp theo. . . Thân thể của bọn họ giống như mực nước giống như hòa tan, tỏa ra tanh hôi mùi. . .

	'Chín đầu tà vật' mỗi một cái hóa thân, trên thực tế đều tương đương tại một cái miện hạ, nhưng ở một cái thứ tám nguyên chất 'Phi Thăng giả' trước mặt, như trước quá mức nhỏ yếu!

	Thần thoại sinh vật rết ngàn chân tốc độ lại một lần tăng nhanh, đầu của nó nứt ra, hiện ra vô số lít nha lít nhít hàm răng, tựa hồ nghĩ muốn phụt lên một loại nào đó phạm vi lớn công kích.

	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
Kết chương.