Chương 12:: Nhất không được người thích Anh Linh
 
 	Đi ở ngựa xe như nước trên đường phố, Tô Hiểu gãi gãi gò má, hắn không nghĩ chính mình có ngày sẽ bị người lấy thiện ý tiếp đón, nếu như có thể sống sót trở về, hắn còn sẽ đến giáo đường một lần.
 
 	Nhưng vào lúc này, một loại cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía xa xa mái nhà, mơ hồ có thể nhìn thấy Bố Bố Uông ở đó, hắn cảm giác được cảm giác nguy hiểm như ẩn như hiện, lấy kinh nghiệm của hắn phán đoán, đây là có người ở khoảng cách xa quan sát hắn.
 
 	Tô Hiểu không chút biến sắc đưa cánh tay co vào trong ống tay, xoay người đi vào bên đường một nhà trong cửa hàng.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đi ra cửa hàng, quần áo thay đổi, trên mặt ngụy trang mặt nạ cũng lấy xuống, trên mu bàn tay phải thêm ra một đạo đỏ như màu máu 'Lệnh chú' .
 
 	Tô Hiểu đem trên người hết thảy trang bị đều ẩn giấu, trên người mặc một thân thường phục, thêm nữa dung mạo thay đổi, loại kia bị giám thị cảm giác biến mất.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không đi cùng Bố Bố Uông đám người hội hợp, cho Bố Bố Uông lan truyền một tin tức sau, hắn một mình hướng thành phố Fuyuki đi ra ngoài.
 
 	Bố Bố Uông lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì, mang trên Matou Sakura cũng hướng thành phố Fuyuki ở ngoài chạy đi.
 
 	Ven đường Tô Hiểu lấy một chiếc xe, trước giám thị người của hắn không phải cái khác Khế ước giả, chính là một vị Anh Linh hoặc Anh Linh ngự chủ.
 
 	Còn lại sáu cái Anh Linh thêm ngự chủ tổ hợp đều tập trung ở thành phố Fuyuki, thêm vào thành phố Fuyuki cũng không lớn, sở dĩ ngẫu nhiên gặp độ khả thi cũng không phải là không có.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không muốn cùng cái khác Anh Linh tiếp xúc, hắn phải nhanh một chút đi tới Ryuudou Temple.
 
 	Đáng tiếc chính là, dựa theo thần phụ lời nói, ban ngày mang theo 'Quỷ Sơn Dương da dẻ' không tìm được Ryuudou Temple, ít nhất phải ở tám giờ tối sau mới có thể tìm được Ryuudou Temple.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến Ryuudou Temple phụ cận thành khu, hắn mới vừa xuống xe, loại kia bị giám thị cảm giác xuất hiện lần nữa.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, đối phương là khi hắn dễ tính? Lại một đường đuổi đến nơi này, hơn nữa còn không chỉ là một nhóm người.
 
 	Mặc dù bị người nhìn chằm chằm, Tô Hiểu suy đoán là bởi vì hắn tiến vào 'Kotomine giáo hội', cũng cùng lão thần phụ tiếp xúc nguyên nhân, lão thần phụ làm Chén Thánh chiến tranh giám sát người, bên người nhất định có rất nhiều người nhìn chằm chằm.
 
 	Sự thực đúng là như thế, Tohsaka Tokiomi, Emiya Kiritsugu, Kayneth đám người, đều ở 'Kotomine giáo hội' phụ cận xếp vào cơ sở ngầm.
 
 	Tô Hiểu mặt âm trầm tiến vào một đống nhà dân bên trong, cũng không lâu lắm, Bố Bố Uông mang theo Matou Sakura, Matou Kariya hai người chạy tới.
 
 	Mấy người đều tiến vào nhà dân sau, chu vi biến lặng lẽ một mảnh.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu vị trí nhà dân 1 km ở ngoài, Emiya Kiritsugu thả xuống trong tay ống nhòm, hắn là Saber(kiếm chi kỵ sĩ) ngự chủ.
 
 	Emiya Kiritsugu khoảng ba mươi tuổi, tóc đen, trên người mặc một thân áo che gió màu đen, quần đen, đen giầy, một thân đen.
 
 	Sở dĩ là loại này ăn mặc, là bởi vì hắn quen thuộc ở ban đêm ám sát ma thuật sư, thân này y vật có thể giảm thiểu bại lộ khả năng.
 
 	Emiya Kiritsugu là Anh Linh ngự chủ, mà là bản thân hắn sức chiến đấu không yếu, có Mage Killer danh xưng, cái tên này là cái ngoan nhân, từng đem chính mình mấy chiếc xương sườn lấy ra, đem những này xương sườn mài nhỏ sau, dùng linh hồn công trình đem những này cốt phấn ngưng tụ, cũng chế tác thành đầu đạn, do loại này đầu đạn chế tác viên đạn bị mệnh danh là 'Khởi nguyên đạn', bị khởi nguyên đạn trúng mục tiêu ma thuật sư, liền là bất tử, trong cơ thể mạch ma lực cũng sẽ bị đại lượng phá hoại.
 
 	"Trước đó là Anh Linh ngự chủ? Cái kia màu đen, hẳn là chính là Berserker(cuồng chiến sĩ)."
 
 	Emiya Kiritsugu cầm lấy bên cạnh súng ngắm, ở đây loại khoảng cách xạ kích phe địch ngự chủ, hắn có tám phần mười tỉ lệ trúng mục tiêu.
 
 	Matou Kariya bị xem là Berserker(cuồng chiến sĩ) là không thể bình thường hơn được tình huống, rốt cuộc cái tên này đầy người khói đen bốc lên, trên người sơn cũng khô, khoảng cách xa ngửi không thấy trên người hắn mùi dầu.
 
 	"Là chủ động xuất kích vẫn là quan sát?"
 
 	Emiya Kiritsugu bên cạnh nữ trợ thủ mở miệng, nàng là bị Emiya Kiritsugu theo trên chiến trường cứu, đối Emiya Kiritsugu hoàn toàn tử trung, hầu như bằng Emiya Kiritsugu vũ khí.
 
 	"Trước tiên quan sát, ta có loại dự cảm bất tường, cái kia ngự chủ không đúng."
 
 	Nữ trợ thủ gật gật đầu, tất cả hành động nàng đều sẽ nghe theo Emiya Kiritsugu.
 
 	"Mặt khác một nhóm không cần để ý tới sao?"
 
 	Nữ trợ tay cầm lên ống nhòm, nhìn về phía phía đông vị trí, nơi đó còn có một nhóm Anh Linh thêm ngự chủ tổ hợp.
 
 	"Không cần để ý tới, không đoán sai lời nói, đó là Kayneth, Lancer(thương chi kỵ sĩ) ngự chủ, hiện tại tốt nhất tình huống là để Lancer(thương chi kỵ sĩ) trận doanh cùng Berserker(cuồng chiến sĩ) trận doanh phát sinh xung đột."
 
 	Emiya Kiritsugu thông qua ống nhắm nhìn về phía Tô Hiểu vị trí nhà dân cửa sổ, lúc này rèm cửa sổ đã bị kéo nghiêm.
 
 	"Đã phát hiện sao, cảnh giác tính rất mạnh."
 
 	Emiya Kiritsugu đưa tay chụp ở súng ngắm trên cò súng, một bên nữ trợ thủ bắt đầu ghép lại một cái cỡ lớn súng ống, đó là một cái đánh lén pháo.
 
 	Màn này rơi xuống một tên thân xuyên âu phục màu đen, thiếu nữ tóc vàng trong mắt, thiếu nữ đỉnh đầu một tia ngốc mao đặc biệt dễ thấy, cặp kia dường như xanh bảo thạch con mắt rất tinh khiết, hình dạng cũng không dung xoi mói.
 
 	Lúc này Emiya Kiritsugu cùng nữ trợ thủ cử động, rõ ràng để ngốc mao thiếu nữ có chút không vui, nàng cảm giác loại này 'Trộm gà bắt chó' hành vi làm trái tinh thần kỵ sĩ.
 
 	"Master, chúng ta là muốn lấy đánh lén phương thức thủ thắng à."
 
 	Ngốc mao thiếu nữ mở miệng, nàng tên là Artoria · Pendragon, cổ Britain trong truyền thuyết King Arthur, lần này bảy tên Anh Linh bên trong Saber(kiếm chi kỵ sĩ) chức giai, tính cách của nàng trung thành chính trực, khiêm tốn có lễ, cá tính nghiêm túc. Bởi có Thánh Kiếm Excalibur truyền thừa, .
 
 	"Đúng, lấy nhỏ nhất tổn thất thắng được thắng lợi là thường thức, lại như hi sinh số ít người cứu vãn đại đa số người đồng dạng, ngươi chỉ cần ngăn cản kẻ địch Servant là được rồi."
 
 	Rất rõ ràng, Emiya Kiritsugu cùng Saber tương tính nghiêm trọng không cùng.
 
 	Nghe được Emiya Kiritsugu lời nói, Saber cau mày, nhưng nàng không nói gì, tùy ý chỉ trích người khác cũng là không tốt phẩm cách.
 
 	Tên thiếu nữ này không biết, nàng có thể trở thành một tên kỵ sĩ, thậm chí là trong truyền thuyết Kỵ Sĩ Vương, có thể nàng không nên trở thành một tên vương giả, không có không tham lam, vô tư muốn vương giả.
 
 	Một bên khác, một đống vứt bỏ đuôi nát trong lầu.
 
 	Một tên trên người mặc ma thuật sư trường bào nam nhân dựa vào ở trên vách tường, theo sắc mặt hắn có thể nhìn ra, hắn gần đây tâm tình không ra sao.
 
 	Nam nhân tên là Kayneth · El-Melloi · Archibald, hiệp hội Ma Thuật một tên giảng sư, thiên tài ma thuật sư, ở ma thuật sư bên trong uy vọng cực cao.
 
 	Làm tham dự lần này Chén Thánh chiến tranh ngự chủ một trong, Kayneth đối với mình Servant rất bất mãn, không, là phi thường bất mãn.
 
 	Nguyên bản hắn có thể cho gọi ra càng mạnh hơn Servant, đáng tiếc chính là, bởi môi giới thất lạc, vốn là muốn triệu hoán Rider(thừa kỵ binh) hắn, chỉ có thể bị ép triệu hoán Lancer(thương chi kỵ sĩ).
 
 	Kỳ thực triệu hoán Lancer(thương chi kỵ sĩ) cũng không có gì, rốt cuộc mỗi cái chức giai Anh Linh đều có nó ưu điểm.
 
 	Có thể chết tử tế không chết chính là, hắn lại cho gọi ra Diarmuid · Ua Duibhne, Diarmuid được khen là 'Ireland Fianna đoàn kỵ sĩ' thủ tịch dũng sĩ, lại xưng Diarmuid Ua Duibhne.
 
 	Trong truyền thuyết, Diarmuid có một viên tiên nữ ban tặng ái tình nốt ruồi, có thể khiến bất luận cái gì nữ tính vô điều kiện yêu hắn.
 
 	Mới vừa cho gọi ra Diarmuid lúc, Kayneth liền nhìn thấy đối phương trước mắt viên kia lệ chí, hắn lập tức liền hoảng rồi, bắt đầu nghi kỵ trong truyền thuyết sự kiện kia thật giả.
 
 	Nếu như Kayneth là độc thân cũng không có gì, nhưng hắn một mực có một tên rất đẹp vị hôn thê, lại liên tưởng đến Diarmuid cái kia anh tuấn bên ngoài cùng trước mắt viên kia có ma lực nốt ruồi. . .
 
 	Ở cho gọi ra Diarmuid một đoạn tháng ngày sau, Kayneth tổng cảm giác mình cái kia đầu đầy tóc vàng bắt đầu xám ngắt, xanh mượt xanh.
Kết chương.