Chương 2889: Mang ngọc có tội
 
 	Ngô Kha ánh mắt khóa lại Lý Thất Dạ, chuẩn xác hơn nói, ánh mắt của hắn đã tập trung vào Lý Thất Dạ trên lưng Tẩy Tội kiếm.
 
 	Đối với Ngô Kha ánh mắt thoáng cái đã tập trung vào tự mình Tẩy Tội kiếm, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói gì thêm.
 
 	"Tẩy Tội viện chỉ là một cái nho nhỏ phá học viện mà thôi, không có gì tàng long ngọa hổ, có một số việc, vậy cũng chỉ là nhân duyên trùng hợp mà thôi." Đỗ Văn Nhị cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Viện trưởng đại nhân, ta cùng vị bạn học này luận bàn một chút như thế nào?" Ngô Kha vượt lên trước một câu, đã cắt đứt Đỗ Văn Nhị mà nói, khí thế khinh người, quản chi biết rõ Đỗ Văn Nhị là Tẩy Tội viện viện trưởng, hắn vẫn là khí thế khinh người.
 
 	Nghe Ngô Kha khẩu khí, tựa hồ mặc kệ Đỗ Văn Nhị có đồng ý hay không, hắn đều nhất định phải cùng Lý Thất Dạ luận bàn một chút.
 
 	"Các ngươi nhất định phải cùng chúng ta học viện Lý bạn học luận bàn một chút?" Đỗ Văn Nhị liền không khỏi lộ ra nồng đậm nụ cười.
 
 	"Không sai, mong rằng viện trưởng đại nhân thành toàn." Ngô Kha trên miệng nói được cung kính như thế, nhưng là, giữa thần thái chưa chắc có bao nhiêu cung kính, ai nấy đều thấy được, hắn ý đã quyết, mặc kệ Đỗ Văn Nhị có đồng ý hay không, bọn hắn đều sẽ đối với Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	Cái này cũng không trách Ngô Kha như thế lực lượng, liền Đỗ Văn Nhị dạng này một vị viện trưởng đều không thế nào để ở trong lòng, vậy cũng đích thật là bởi vì bọn họ Thần Thú Thiên Nhung quân cũng đích thực rất cường đại, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, cũng không có mấy người dám khinh thị bọn hắn Thần Thú Thiên Nhung quân.
 
 	Phải biết, Thần Thú Thiên Nhung quân, chính là do Tử Long Nữ Đế sáng chế. Tử Long Nữ Đế, là Thự Quang đông bộ học sinh, nhưng là, nàng còn có một cái thân phận đó là mười phần dọa người, nàng một thân phận khác chính là —— Chân Long đình đình chủ!
 
 	Chân Long đình, truyền thuyết chính là đương thời duy nhất có được thần thú đạo thống, chân chính thần thú.
 
 	Tuy nhiên, thế gian rất nhiều người hoặc là rất nhiều đạo thống đại giáo đều xưng là tự mình có được thần thú, hay hoặc là tự mình có được lấy thần thú huyết thống, nhưng, thường thường rất nhiều đều chỉ bất quá là hàng giả mà thôi, thực sự không phải là chân chính thần thú, tối đa cũng tựu là có được nào đó thần thú huyết thống, thậm chí có khả năng huyết thống này là mười phần mỏng manh.
 
 	Mà Chân Long đình, chính là Tiên Thống giới cũng là toàn bộ Tam Tiên giới duy nhất có qua ghi lại chính thức có được thần thú đạo thống, thậm chí đồn đãi, Chân Long đình thủy tổ, thì ra là long tổ, bản thân hắn tựu là một đầu chân long, có được lấy tuyệt vô luân bỉ thần thú huyết thống.
 
 	Chân Long đình, tại Tam Tiên giới có được lấy mười phần cao thượng địa vị, cũng là có được lấy cực kỳ cường đại thực lực.
 
 	Mà Tử Long Nữ Đế, nàng bản thân liền có được lấy thực lực sâu không lường được, nàng là một tôn cực kỳ cường đại trường tồn Bất Hủ, tại trở thành Thự Quang đông bộ học sinh thời điểm, hắn tựu là một tôn trường tồn Bất Hủ rồi.
 
 	Mà Thần Thú Thiên Nhung quân, cũng là Tử Long Nữ Đế tự tay chế tạo, triệu tập rất nhiều tuổi trẻ cường giả thậm chí là có được thần thú huyết thống cường giả vô địch tổ kiến mà thành.
 
 	Có thể nói, không chỉ là tại Quang Minh Thánh Viện, thậm chí là cả Tiên Thống giới, Thần Thú Thiên Nhung quân đều có được hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.
 
 	Mà Ngô Kha với tư cách Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên, chưa tính là đặc biệt ưu tú, nhưng, người khác duyên rất tốt, kết bái không ít huynh đệ, cho nên, lúc này đây Trương Đinh Dục hướng hắn viện binh thời điểm, Ngô Kha không nói hai lời, liền mang theo Thần Thú Thiên Nhung quân mười cái thần thú chạy tới.
 
 	Đối với Ngô Kha cái này hùng hổ dọa người giọng điệu, Đỗ Văn Nhị cũng không tức giận, hắn nhìn một chút Lý Thất Dạ, mỉm cười, nói ra: "Cái này chỉ sợ không được tốt đi, đao thương không có mắt, vạn nhất đả thương mọi người, liền có tổn thương hai nhà hòa khí rồi."
 
 	"Viện trưởng đại nhân xin ngươi yên tâm." Ngô Kha cười lạnh một tiếng, nói ra: "Này là tư nhân bởi vì oán, cùng học viện không quan hệ, cho dù hai bên có thương vong, cũng quan hệ không đến hai cái học viện."
 
 	"Rốt cục không phải tốt." Đỗ Văn Nhị lắc đầu, ở thời điểm này, hắn đột nhiên lề mề lên, nói ra: "Mọi sự dĩ hòa vi quý, có chuyện gì không thể hảo hảo thương lượng. . ." ?"Mời viện trưởng đại nhân thành toàn ——" Ngô Kha đã cắt đứt viện trưởng đại nhân mà nói, lạnh lùng nói: "Nếu như viện trưởng đại nhân cho rằng có chuyện gì cũng có thể hảo hảo thương lượng lời nói, vậy đối với đối đãi ta Đinh Dục huynh đệ thời điểm, tựu cũng không hà khắc như thế, tựu cũng không như thế đuổi tận giết tuyệt rồi! Lúc này viện trưởng, ngươi muốn che chở học sinh của các ngươi, cái kia đã muộn, hôm nay nếu như Tẩy Tội viện không để cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, chỉ sợ hôm nay tựu cũng không như vậy bỏ qua."
 
 	Lúc này, Ngô Kha đã hoàn toàn không nể mặt Đỗ Văn Nhị rồi, trực tiếp đem lời làm rõ rồi, không nể mặt mũi, cái này cũng khó trách Ngô Kha như vậy có lực lượng, hắn mang theo mười cái huynh đệ đến đây, nếu như Đỗ Văn Nhị dám ngăn trở, bọn hắn cũng giống vậy sẽ đem Đỗ Văn Nhị ngăn, nếu như không phải cố kỵ một chút Đỗ Văn Nhị viện trưởng thân phận, bọn hắn chỉ sợ gộp lại Đỗ Văn Nhị đều thu thập.
 
 	Dù sao, Ngô Kha bọn hắn không giống Trương Đinh Dục, Trương Đinh Dục chính là Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh, mà Ngô Kha bọn hắn chính là mặt khác đạo thống đệ tử, hơn nữa tại chính mình đạo thống trong đều có được thân phận không tầm thường, bọn hắn bái nhập Quang Minh Thánh Viện, chẳng qua là một lần mài giũa mà thôi, bọn hắn đối với tại Quang Minh Thánh Viện học sinh thân phận, cũng không phải đặc biệt để ý.
 
 	"Viện trưởng đại nhân, việc này còn là làm cái kết thúc đi." Chỗ cùng Ngô Kha cùng đi một vị Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên cũng mở miệng nói ra: "Việc này nhất định phải có một người phụ trách, viện trưởng đại nhân thân phận không thể coi thường, chúng ta liền không làm khó dễ viện trưởng đại nhân rồi, nhưng là, hắn, phải cho ra một cách nói."
 
 	Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn vị này thành viên lời đã rất rõ ràng, nếu như Đỗ Văn Nhị không phải Tẩy Tội viện viện trưởng, chỉ sợ lúc này đây bọn hắn mà ngay cả cùng Đỗ Văn Nhị cũng thu thập.
 
 	"Cái này sao. . ." Đỗ Văn Nhị giang tay ra, nói ra: "Lời này không thích hợp đi, đây chỉ là một hồi ván bài mà thôi, có chơi có chịu."
 
 	"Có chơi có chịu?" Ngô Kha cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Dùng yêu thuật đánh rơi Bạch Hào Lang Gia quả, cái này nói rõ là ăn gian, có chút không công bằng, cho nên, hiện tại ta muốn vì của ta Đinh Dục huynh đệ lấy lại công đạo."
 
 	"Vạn chúng nhìn trừng trừng, lấy ở đâu yêu thuật gì. . ." Đỗ Văn Nhị lắc đầu.
 
 	"Viện trưởng, chớ có nhiều lời, nguyện ý cũng tốt, không muốn cũng thế, nếu như viện trưởng đại nhân không muốn, ta đây liền cùng Tẩy Tội viện hết thảy học sinh từng cái tính tính toán toán trướng, đem chuyện này triệt để làm cái tinh tường, làm cái minh bạch. Viện trưởng đại nhân, ngươi che chở bọn hắn nhất thời, che chở bọn hắn một thế sao?" Lúc này Ngô Kha đã không kiên nhẫn, đã cắt đứt Đỗ Văn Nhị.
 
 	Ngô Kha lời này đã là trần trụi uy hiếp Đỗ Văn Nhị rồi, hắn chỉ là xem ở Đỗ Văn Nhị là viện trưởng thân phận, đó mới cho hắn ba phần tình cảm mà thôi, nếu không, bọn hắn liền Đỗ Văn Nhị cũng cùng nhau thu thập.
 
 	"Tẩy Tội viện, đây là chọc lên tổ ong vò vẽ rồi." Trốn ở ngọn núi hậu quán nhìn qua các học sinh, liếc nhìn nhau, có học sinh không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Nghe nói Thần Thú Thiên Nhung quân mười phần giảng nghĩa khí, mười phần đoàn kết, là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đoàn, chọc bọn hắn một người, cái kia chính là tương đương chọc toàn bộ quân đoàn." Niên kỷ tương đối lớn học sinh cũng là hết sức kiêng kỵ, nói ra: "Cho nên, tại Quang Minh Thánh Viện, Thần Thú Thiên Nhung quân thanh thế rất lớn."
 
 	"Tẩy Tội viện lúc này đây phải xong đời, chọc Thần Thú Thiên Nhung quân, đó là bọn họ chết chắc rồi." Có học sinh cũng có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Tại trong khe núi, lúc này Đỗ Văn Nhị một bộ bị buộc dáng dấp, giang tay ra, nói ra: "Tốt a, đã như vầy, ta đây liền hỏi thăm một chút Lý bạn học ý tứ."
 
 	Đỗ Văn Nhị nói xong, liền nói với Lý Thất Dạ: "Lý bạn học, ý của ngươi như nào? Có hay không nhận Ngô Kha đồng học bọn hắn khiêu khích, có nguyện ý hay không cùng Ngô Kha đồng học bọn hắn luận bàn một chút đâu này?"
 
 	"Đã địch nhân đều chắn cửa rồi, ta còn có thể như thế nào đây? Cũng không thể làm rùa đen rút đầu đi, đến rồi cũng liền đến rồi, không có gì lớn đấy." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
 
 	Đỗ Văn Nhị ho khan một tiếng, nói ra: "Lý bạn học, lời không thể nói như vậy, nhẫn nại nhất thời trời cao biển rộng, lui một bước, gió êm sóng lặng. Có một số việc, đó là có thể thương lượng. Nếu quả như thật không phải Ngô Kha đồng học đối thủ của bọn hắn, cũng có thể hướng Ngô Kha đồng học bọn hắn nhận cái sai, bồi cái lễ cái gì. Nói thí dụ như, đem Tẩy Tội kiếm đưa cho Ngô Kha đồng học bọn hắn, hướng bọn hắn nhận cái sai cái gì."
 
 	"Viện trưởng ——" nghe được Đỗ Văn Nhị lời này, Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi chấn động, Tẩy Tội kiếm thế nhưng mà bọn hắn Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo nha.
 
 	Đỗ Văn Nhị mà nói, lập tức nhường Ngô Kha bọn hắn hai mắt sáng ngời, một đôi mắt nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ trên lưng Tẩy Tội kiếm, trong ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.
 
 	Mặc dù nói, Ngô Kha bọn hắn tự xưng là vì Trương Đinh Dục đòi lại một cái công đạo, trên thực tế, thì ra là hướng về phía Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm tới.
 
 	Trương Đinh Dục hướng Ngô Kha cứu trợ thời điểm, cũng là dùng Tẩy Tội kiếm đi hấp dẫn bọn hắn đấy, thử nghĩ một chút, một bả Tổ khí, vác tại một cái Tẩy Tội viện học sinh trên thân, cái này có thể không cho Ngô Kha bọn hắn cường giả như vậy tim đập thình thịch sao?
 
 	"Giao ra Tẩy Tội kiếm, chúng ta hoặc là sẽ theo nhẹ xử lý, tha cho ngươi một mạng." Lúc này Trương Đinh Dục càng là hét to một tiếng.
 
 	"Tẩy Tội kiếm." Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một chút trên lưng Tẩy Tội kiếm, có chút khó khăn, nói với Đỗ Văn Nhị: "Cái này không được đâu, cái này dù sao cũng là thủy tổ bội kiếm, nó có thể tàn sát tà trảm ma, thủ chính biện hộ, chính là một bả tuyệt thế vô song Tổ khí, sao có thể tiện nghi người khác đâu."
 
 	"Lời không thể nói như vậy, tánh mạng trọng yếu." Đỗ Văn Nhị một bộ dụng tâm lương khổ dáng dấp, nói ra: "Nếu quả như thật tất yếu thời điểm, dùng kiếm đổi mệnh, cũng là đáng đấy. Tẩy Tội kiếm đã là ngươi, ta cũng không tốt áp đặt can thiệp, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi." Nói xong, liền dẫn Triệu Thu Thực lui sang một bên.
 
 	Đỗ Văn Nhị mang theo Triệu Thu Thực lui được rất xa, một bộ bảo trì đứng ngoài quan sát dáng dấp, lúc này liền để Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này sốt ruột rồi, Triệu Thu Thực vội thấp giọng kêu lên: "Viện trưởng, ta, ta, chúng ta ném Lý sư đệ không tốt sao. . ." ? Đỗ Văn Nhị chỉ là nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, ra hiệu triệu thu bọn hắn an tâm một chút không nóng nảy.
 
 	"Nghe được các ngươi viện trưởng lời nói không có." Lúc này Ngô Kha lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lành lạnh, nói ra: "Hiện tại giao ra Tẩy Tội kiếm, cái kia còn tới có, đây là ngươi cơ hội duy nhất." Nói xong, hắn vỗ một cái bội kiếm của mình.
 
 	Ngô Kha đương nhiên là thèm thuồng Lý Thất Dạ Tẩy Tội kiếm rồi, bản thân hắn tựu là sử dụng kiếm cao thủ, bội kiếm của hắn cũng thật là không tệ, nhưng là, so về Viễn Hoang Thánh Nhân bội kiếm đến, vậy kém đến quá xa.
 
 	Thừa cơ hội này, sư xuất hữu danh, Ngô Kha lại thế nào không muốn đem Tẩy Tội kiếm chiếm hữu mình có đâu này?
Kết chương.