Chương 1037 : Thật không thể cho.
Sơn Hà đồ bên trong có bao nhiêu Linh Tinh, chính Lâm Tịch cũng không rõ lắm.

	Bởi vì muốn tới Linh giới phía trước, Tiền gia lo lắng hắn chịu ủy khuất, hướng Sơn Hà đồ bên trong có thể kình nhét Linh Tinh.

	Tiền gia không phải cái gì lợi hại tông môn.

	Cho nên không bỏ ra nổi cái gì đỉnh tiêm pháp bảo, hộ thể Bảo cụ cho Lâm Tịch.

	Bất quá Tiền gia là có tiền.

	Lại thêm trong tiên mộ theo to lớn bên trong ngọn tiên sơn phát hiện Linh Tinh quặng, cho nên Sơn Hà đồ bên trong một mực tràn đầy tồn lấy đại lượng Linh Tinh, căn bản xài không hết.

	Thế gian chí bảo, phần lớn là vô giới chi bảo.

	Có Linh Tinh cũng không có chỗ mua.

	Nhưng Linh Tinh có đôi khi cũng vô cùng vô cùng trọng yếu.

	Giống Lưu Tiên trận dạng này đại trận, nghĩ muốn kéo dài mở ra vận chuyển, hoặc là cần đỉnh tiêm tu sĩ không phân ngày đêm vì hắn quán thâu linh lực, hoặc là liền cần đại lượng Linh Tinh cung cấp tiêu hao.

	Đây là những khác bảo bối không có biện pháp thay thế công năng.

	Tìm khắp toàn bộ Bắc Cương.

	Phỏng đoán cũng tìm không ra mấy cái thế lực, có thể duy nhất một lần lấy ra nhiều như vậy Linh Tinh.

	Tiên cung trưởng lão âm thanh khẽ run: "Ngươi muốn đem những này Linh Tinh đưa cho chúng ta Tiên cung?"

	Hắn phi thường minh bạch hiện tại Tiên cung phi thường thiếu Linh Tinh.

	Chính diện chiến trường, pháp bảo hao tổn, trận pháp vận chuyển, còn có đan dược, phù lục, những này đều cần linh thạch.

	"Không, không phải đưa cho Vạn Thế Tiên Cung. " Lâm Tịch cải chính: "Những này Linh Tinh chính là đưa cho Thiên Hoa thượng tiên, ta hi vọng Lưu Tiên trận có thể tiếp tục vận chuyển đi xuống, ta hi vọng Thiên Hoa thượng tiên có thể còn sống sót."

	Tiên cung trưởng lão hít sâu một hơi: "Đều như thế, đều như thế, ngươi yên tâm Tiên cung phương diện tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt."

	Cho tới làm sao cái không chịu thiệt pháp, Tiên cung trưởng lão không có nói tỉ mỉ.

	Mà là vội vã cầm đi Linh Tinh xông vào cấm địa.

	"Tiếp tục mở ra đại trận, kiệt lực ổn định Thiên Hoa thượng tiên nguyên thần. " Tiên cung trưởng lão hưng phấn rống to.

	Trong cấm địa mọi người kinh ngạc: "Ngươi điên rồi a! Hiện tại khố phòng thâm hụt, liền các đại phụ thuộc thế lực đều đã toàn lực viện trợ chúng ta, nếu là lại mở ra đại trận, chỉ sợ thật sẽ đại loạn."

	"Sẽ không sẽ không."

	Tiên cung trưởng lão đem theo Lâm Tịch chỗ đến tới chồng đến như núi cao Linh Tinh lấy ra.

	Cấm địa mọi người toàn bộ trợn tròn mắt.

	Từ đâu tới nhiều như vậy Linh Tinh.

	"Những này Linh Tinh ngươi từ đâu tới, ngươi nên sẽ không đem Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn cho đánh cướp a? " có người ngốc ngốc hỏi.

	Tiên cung trưởng lão nói: "Lâm Tịch cấp."

	"Ai? " mọi người không hiểu.

	"Lâm Tịch a."

	". . . " mọi người tựa như là tập thể nghe không hiểu tiếng người một dạng: "Ai?"

	Tiên cung trưởng lão liếc mắt: "Lâm Tịch a, các ngươi mất trí nhớ a? Liền là cái kia Quỷ Uyên truyền nhân, thay thế Nguyên Vũ Lăng xuất chiến tiểu tử kia."

	Mọi người đương nhiên không có mất trí nhớ.

	Chỉ là bọn hắn hay là không có biện pháp tin tưởng.

	Tiểu tử kia có thể thoáng cái lấy ra nhiều như vậy Linh Tinh?

	Chẳng lẽ Quỷ Uyên có tiền như vậy?

	Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại chuyện này a.

	Huống hồ tựu tính Quỷ Uyên có tiền, làm sao sẽ nhưng từ một cái truyền nhân toàn bộ mang ra.

	Quá không hợp thói thường.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải tra cứu thời điểm.

	Bởi vì đại trận có thể lần nữa mở ra, cái này là Thiên Hoa thượng tiên lăng không nhiều thêm mấy phần hi vọng sống sót.

	Đại trận lần nữa mở ra.

	Đáng sợ năng lượng lần nữa hội tụ đến.

	To lớn quang triều xông vào Vân Tiêu.

	Lâm Tịch Linh Tinh kỳ thật cũng không chống được thời gian quá dài, cái này Lưu Tiên trận quả thực liền là thôn phệ Linh Tinh quái vật, mỗi ngày đều muốn tiêu hao vượt qua mười ức linh thạch.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Một tháng chớp mắt liền qua.

	Một ngày này, Thiên Hoa thượng tiên nguyên thần vậy mà như kỳ tích ổn định lại, đồng thời mơ hồ có mấy phần siêu thoát chi ý, có mấy phần thoát thai hoán cốt thần bí vận vị, nhưng mang theo chút không nói rõ được cũng không tả rõ được hung sát ý vị.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Thiên Hoa thượng tiên giống như. . . Còn sống!

	Mọi người kìm lòng không được hoan hô lên.

	Cái này thực sự quá phấn chấn lòng người.

	Thiên Hoa thượng tiên tỉnh, hắn thân thể tựa như u hồn hiện ra sương mù cảm giác, tựa hồ không có thực chất hình thái, có chút tương tự quỷ tu, đây đại khái là một ít di chứng, nhưng chỉ cần sống sót chung quy là một chuyện tốt.

	"Còn sống sao. " Thiên Hoa thượng tiên một trận hoảng hốt.

	Ngủ say quá lâu.

	Sống sót sau tai nạn cảm giác ngược lại một chút cũng không có.

	Rất nhanh hắn thấy rõ chính mình vị trí hoàn cảnh.

	"Lưu. . . Lưu Tiên trận? " Thiên Hoa thượng tiên trầm mặc một hồi, gian nan nói: "Ta ngủ bao lâu?"

	"Thiên Hoa tiền bối, ngài ngủ hơn năm tháng. " có trưởng lão kích động nói.

	Thiên Hoa kinh hãi: "Cái gì? Lưu Tiên trận mở năm tháng, nhanh, nhanh đóng lại!"

	Hắn rất rõ ràng Lưu Tiên trận mở ra năm tháng ý vị như thế nào.

	Đây là tuyệt đối sẽ để Vạn Thế Tiên Cung nguyên khí đại thương hao tổn.

	Trong cấm địa những người khác vội vàng làm theo, bọn hắn cũng đau lòng a, nhiều mở ra một ngày, liền muốn tiêu hao hết nhượng khiến người líu lưỡi đại lượng Linh Tinh.

	"Làm sao sẽ như vậy ngu xuẩn. " Thiên Hoa thượng tiên khí nguyên thần bất ổn: "Vậy mà tiêu hao nhiều như vậy Linh Tinh tới cứu trị ta, đây là đủ để cho Tiên cung phân liệt đại giới."

	"Không không không, Thiên Hoa tiền bối, có một bộ phận cũng không phải là đến từ Tiên cung. " có người vội vàng lên tiếng.

	Thiên Hoa thượng tiên chau mày: "Nói cho ta, ta ngất đi về sau đều xảy ra chuyện gì."

	Mọi người vội vàng đem gần nhất phát sinh sự tình toàn bộ nói một lần.

	Sau khi nghe xong Thiên Hoa thượng tiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, cực kì áy náy nói: "Bởi vì ta nguyên nhân, nhượng Tiên cung rơi vào như vậy hỏng bét cục diện, ta thật đúng là cái tội nhân."

	Mọi người cực lực phủ nhận an ủi, chính thấy Thiên Hoa thượng tiên lắc đầu: "Ta nguyên thần nhục thân còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cái này Lưu Tiên trận không cần lại mở, còn có, nhượng Lâm Tịch tiến đến."

	"Đúng." Mọi người không dám đánh nhiễu Thiên Hoa thượng tiên nghỉ ngơi, nhao nhao thối lui.

	Mà một mực chờ ở ngoài cấm địa Lâm Tịch rốt cuộc đã đợi được tin tức tốt.

	Lâm Tịch tiến vào cấm địa, nhìn thấy lúc này cực kỳ suy yếu, thoạt nhìn tùy thời đều có thể hồn phi phách tán Thiên Hoa thượng tiên, trong lòng giật mình vội vàng hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

	"Không cần đa lễ, tương phản ta còn muốn hảo hảo cám ơn ngươi. " Thiên Hoa thượng tiên nhẹ nói: "Đa tạ ngươi Linh Tinh, bất quá ta hiện tại chỉ sợ không có cách nào bồi thường ngươi."

	Nhiều như vậy Linh Tinh, nói thật so với hắn mấy ngàn năm thân gia còn muốn phong phú.

	Chỗ nào bồi thường lên.

	"Tiền bối khách khí, vãn bối là kính trọng tiền bối đối nhân xử thế, cho nên mới cam nguyện dâng ra Linh Tinh, căn bản không có muốn cái gì hồi báo. " Lâm Tịch vội vàng nói.

	Thiên Hoa thượng tiên lắc đầu: "Cái kia làm sao có thể được, nếu như ngươi cần gì công pháp bí thuật, thỏa thích mở miệng là được. Vạn Thế Tiên Cung hiện tại có lẽ không có bao nhiêu Linh Tinh, nhưng những vật này vẫn là rất nhiều. Chỉ cần ngươi cần, tùy tiện cầm chính là, nếu như ngươi đối công pháp bí thuật không có hứng thú, ta có thể thu ngươi làm đồ, bình sinh sở học nhất định dốc túi truyền thụ."

	Nên biết dạng này tu sĩ nguyện ý thu đồ, kia nhưng gọi là ngàn năm một thuở.

	Đặc biệt là Thiên Hoa thượng tiên thế nhưng là lấy am hiểu đấu pháp nổi tiếng đỉnh tiêm tu sĩ.

	Nhưng Lâm Tịch chính là lắc đầu: "Đa tạ tiền bối nâng đỡ, nếu như có thể mà nói, vãn bối nghĩ muốn một kiện đồ vật."

	Đối với Lâm Tịch cự tuyệt, Thiên Hoa thượng tiên cũng không có nhiều kỳ quái.

	"Ngươi nói đi, đồ vật gì."

	"Ngài kiện pháp bảo kia, Atula tượng."

	Thiên Hoa thượng tiên nhất thời trầm mặc: "Nếu như là những vật khác, cho ngươi cũng không sao, nhưng món pháp bảo này thật không thể cho ngươi."
Kết chương.