Chương 554 : Không thể để cho tiên tri đại nhân chịu ủy khuất.
Cửa hàng lão bản thích nhất liền là tiếp đãi Man tộc người.

	Bởi vì bọn hắn quá ngay thẳng.

	Quá dễ lừa.

	Dùng giá tiền thấp nhất, liền có thể thu tới trân quý răng thú xương thú cùng linh dược, răng thú xương thú không quản là làm kẻ có tiền vật phẩm trang sức, hay là dùng tới rèn luyện vũ khí, đều là thật tốt tài liệu.

	Cho tới linh dược, càng là thường xuyên có ngoài ý muốn niềm vui.

	Bởi vì trong đó thường xuyên sẽ có thưa thớt đáng tiền linh dược.

	"Chính ngươi điểm điểm a. " tiểu Niệm cũng đã tới mấy lần, rất quen thuộc quá trình.

	Sau đó mấy vị bộ tộc dũng sĩ đem lần này vật tư mang ra ngoài.

	Cửa hàng lão bản nhìn kỹ liếc mắt, kinh ngạc vô cùng, trong mắt vui mừng nồng đậm: "Trời ạ, nhiều như vậy đồ tốt. Hồ vương khung xương, Kiếm Nhận Báo răng, Thanh Lam thú vỏ ngoài. . ."

	Lần này Dạ Lang Thị tộc đưa tới đồ vật quá nhiều, mà lại chất lượng phi thường tốt, có mấy đầu cỡ lớn hung thú da thế nhưng là rất trân quý.

	"Lần này hàng hóa, ta có thể cho các ngươi một trăm linh thạch. " cửa hàng lão bản cười híp mắt nói: "Đã rất cao a."

	Bởi vì những vật này giá trị đều quá cao.

	Cho nên đồng dạng không cần phàm trần tiền bạc giao dịch, mà là dùng linh thạch.

	Cho tới cái giá tiền này nha. . .

	Khẳng định là khá thấp.

	Cho tới thấp bao nhiêu, tựu nhìn cửa hàng lão bản lương tâm.

	Kỳ thật Man tộc bộ lạc đều biết một điểm này, nhưng không có cách, sinh ý còn là phải làm, nếu không chất đống đồ vật bán không ra, cũng không đổi được cần vật tư.

	Cho nên dưới tình huống bình thường chỉ có thể ăn thua thiệt ngầm.

	"Không được, quá thấp. " tiểu Niệm một ngụm từ chối, thái độ tương đương kiên quyết.

	Cửa hàng lão bản đối với cái này rất kinh ngạc.

	Những này man tử đều học xong cò kè mặc cả?

	"Vậy ngươi nghĩ muốn bao nhiêu. " cửa hàng lão bản hỏi.

	Tiểu Niệm nghiêm túc nói: "Ngươi không cho cái lương tâm giá cả, ta đều sẽ cự tuyệt, đừng cho là chúng ta ngốc dễ khi dễ, chúng ta chính là không nghĩ tính toán mà thôi."

	Có tiên tri đại nhân, có tiên pháp, toàn bộ Dạ Lang Thị tộc lực lượng đều đủ rất nhiều.

	"Nếu như ngươi nơi này cho không ra tốt giá cả, vậy ta liền đi những nhà khác."

	Cửa hàng lão bản làm sao cũng nghĩ không thông, Dạ Lang Thị tộc một cái bộ lạc nhỏ, làm sao đột nhiên có khí phách lên, thật là không quá hợp lý.

	Đổi thành bình thường, hắn chắc chắn sẽ không cho những này man tử sắc mặt tốt.

	Nhưng bây giờ. . .

	Bọn hắn lấy ra đồ tốt thực sự quá nhiều.

	Thực sự có chút không nỡ lòng đem bút này hảo sinh ý tặng cho người khác làm.

	"Tốt a tốt a, cho các ngươi cái công đạo giá cả. " cửa hàng lão bản không tình nguyện nói: "Năm trăm linh thạch, lại cao tựu không có."

	Thoáng cái còn kém gấp năm lần.

	Có thể thấy được bình thường Man tộc bị chiếm phần lớn tiện nghi.

	Tiểu Niệm hừ một tiếng: "Cái này còn tạm được."

	Rất nhanh song phương hoàn thành giao dịch.

	Cửa hàng lão bản lòng tràn đầy vui vẻ kiểm kê hàng hóa, mà tiểu Niệm mang người ly khai.

	"Tiểu Niệm tỷ, vì cái gì lần này chúng ta cường ngạnh như vậy a, nếu như sinh ý băng, rất khó trong thời gian ngắn tìm tới những khác giao dịch cửa hàng, tộc trưởng khẳng định sẽ quở trách chúng ta. " một vị bộ tộc chiến sĩ thấp giọng hỏi.

	Tiểu Niệm trả lời: "Chúng ta Thị tộc hiện tại xưa đâu bằng nay, cũng không thể còn tổng bị người bắt nạt a."

	"Mà lại ta nhưng là muốn làm đầu biết đại nhân mua sắm tu tiên giả thư tịch, cũng không thể không có linh thạch a! Bộ tộc bình thường tại trong núi sâu đào móc ra linh thạch đều lên giao nộp, chúng ta cũng không có linh thạch."

	"Chẳng lẽ các ngươi nghĩ muốn cho tiên tri đại nhân mua thấp kém sách không thành."

	Bộ tộc chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lắc đầu.

	Làm sao có thể.

	Bọn hắn có thể đối chính mình móc nhóm một điểm.

	Nhưng tuyệt đối không thể để cho tiên tri nhận đến nửa điểm ủy khuất.

	"Kia tựu là. " tiểu Niệm kiêu ngạo nói: "Cho nên chúng ta khẳng định muốn kiếm nhiều một chút linh thạch mới có thể."

	Dứt lời tiểu Niệm cao hứng bừng bừng mang theo bộ lạc chiến sĩ hướng đoạn mạch thành tu sĩ giao dịch chợ phiên.

	Năm trăm linh thạch, đối với phàm nhân mà nói đã là phi thường khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn.

	Liền xem như luyện khí tán tu, lấy ra nhiều linh thạch như vậy cũng không dễ dàng.

	Đoạn mạch thành đồng dạng là Phong Lôi Tông trong phạm vi quản hạt.

	Nơi này tán tu không nhiều.

	Nhưng tương tự có cái chuyên môn cung cấp tu sĩ phiên chợ nhỏ.

	Hôm nay, phiên chợ nhỏ bên trong tới hai vị tu sĩ.

	Một nam một nữ, thân mặc trắng tím đạo bào, phong độ bất phàm, những khác tán tu nhìn thấy hai người không khỏi kính sợ tản ra, bởi vì hai người đạo bào đã biểu lộ thân phận.

	Là Phong Lôi Tông đệ tử.

	Đương nhiên, lấy Phong Lôi từ đệ tử thân phận rêu rao khắp nơi, hiển nhiên không phải bao nhiêu lợi hại đệ tử, chính là hai vị Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

	Bất quá mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ đệ tử, nhưng thân phận liền đã không tầm thường.

	"Sư muội, nghe nói ngươi gần nhất cảnh giới đến bình cảnh, không bằng sư ca mua một bình ngự linh đan cho ngươi a, đối Luyện Khí kỳ đột phá rất hữu hiệu. " nam tử cười nói.

	Nữ tu cười nói tự nhiên: "Vậy liền đa tạ sư huynh."

	"Cùng sư huynh còn khách khí làm gì."

	Hai người nói chuyện thân mật, đi cũng rất tới gần, hiển nhiên là có cơ hội trở thành đạo lữ.

	"Kỳ thật vẫn là ta tư chất không tốt, cho nên không có biện pháp chịu trưởng lão coi trọng, tu luyện chính là bình thường nhất công pháp, nếu có càng tốt công pháp mà nói, có lẽ cái này cái gọi là bình cảnh cũng liền không tồn tại nữa. " nữ tu thở dài.

	Sư huynh nghe nói như thế cũng chỉ là an ủi vài câu, không có cái gì giải quyết biện pháp.

	Ban đầu cũng chính là dạng này.

	Tư chất tốt tu luyện tốt công pháp.

	Tư chất kém tu luyện phổ thông công pháp.

	Nhưng phổ thông công pháp bản thân tựu không tốt, nghĩ muốn đuổi theo những cái kia tư chất tốt đệ tử tự nhiên càng thêm khó khăn, đây là vô luận để ở nơi đâu đều thành lập bất đắc dĩ sự thực.

	Loại sự tình này quá qua quýt bình bình.

	Đúng lúc này, bọn hắn nghe đến cách đó không xa một thanh âm.

	"Ngươi tốt, xin hỏi có quan hệ với tu tiên giả thư tịch sao? Không không, không muốn công pháp, chính là muốn một chút tu sĩ du ký, yêu quái đồ giám, có liên quan Bắc Cương địa đồ nếu có tựu tốt nhất rồi."

	Ai sẽ mua loại này đồ vô dụng.

	Có linh thạch mua đan dược không thơm sao?

	Hai người cùng nhau nhìn tới, xem trước một chút là cái gì đầu đất.

	Vậy mà là cái man nữ?

	Các loại, cái này man nữ khí tức trên thân. . .

	"Tu sĩ? " hai người nhìn nhau, vô cùng chắc chắn gật đầu.

	Mà lại tuyệt đối không phải Phong Lôi Tông ban xuống cái chủng loại kia cặn bã pháp môn, mà là khá cao cấp pháp môn, so với bọn hắn tu luyện đều cao cấp hơn rất nhiều.

	Cũng là bởi vì những này man nhân sẽ không ẩn tàng khí tức, cho nên rất dễ dàng bị nhìn đi ra.

	Bình thường tới nói không có tu sĩ sẽ lớn như vậy hào phóng đem khí tức không có chút nào che giấu thả ra.

	Dù sao Lâm Tịch không có dạy qua.

	"Đây là cái nào bộ lạc, vậy mà bảy tám người tất cả đều là tu sĩ! Mặc dù cảnh giới rất thấp, nhưng tu luyện công pháp cũng rất cao cấp. " nữ tu kinh ngạc vô cùng.

	Thương Vũ Sơn có dạng này bộ lạc sao?

	Sư huynh tròng mắt nhất chuyển: "Đi, chúng ta đi lên xem một chút."

	Mà giờ khắc này, tiểu Niệm vừa vặn cùng một vị tán tu hoàn thành giao dịch, năm trăm linh thạch toàn bộ xài hết, đổi về ba bản du ký, một bản tinh quái đồ giám, còn có mấy mươi phần cũ nát địa đồ.

	Địa đồ cũng không phải toàn bộ Bắc Cương địa đồ, chính là ghi chú một chút thường gặp Tiên thành cùng tông môn, cũng không hoàn toàn.

	Những vật này giá trị không bao nhiêu tiền.

	Năm trăm linh thạch khẳng định là thiệt thòi.

	Nhưng những vật này xác thực đối Lâm Tịch hữu dụng.

	Cho nên đến cùng là thật hay không thiệt thòi, cũng là khó mà nói.

	Tiểu Niệm cao hứng bừng bừng bưng lấy du ký địa đồ, tưởng tượng lấy sau khi trở về tiên tri đại nhân vẻ mặt kinh hỉ, trong nội tâm nàng một trận thỏa mãn.

	"Mấy vị bằng hữu, xin dừng bước. " vị kia nữ tu hô.

	Tiểu Niệm mấy người ngừng lại.

	"Xin hỏi có chuyện gì sao? " tiểu Niệm lộ ra rất cảnh giác, bởi vì A Gia nói qua, ở bên ngoài cùng người tiếp xúc nhất định muốn cẩn thận, không muốn dễ tin người khác.

	Vị sư huynh kia hiền lành nói: "Chúng ta là Phong Lôi Tông đệ tử, không biết các ngươi là thuộc bộ lạc nào?"

	"Nguyên lai là Phong Lôi Tông tiên sư, kính đã lâu kính đã lâu. " tiểu Niệm nhanh chóng nói: "Chúng ta chính là cái tiểu bộ lạc, không đáng nhắc tới, đồ vật mua xong, muốn rời đi, cáo từ."

	Dạ Lang Thị tộc người lập tức chọn rời đi.

	Bọn hắn không nghĩ chọc bất cứ phiền phức gì.

	Cho nên chỉ nghĩ nhanh chút ly khai.

	"A , chờ một chút. " nữ tu vội vàng hô.

	Thế nhưng là tiểu Niệm mấy người đã biến mất tại đường phố chỗ quẹo.
Kết chương.