Chương 839: Hắc Ám Nguyên Lực —— Hành Tinh cấp! ! !

Vương Đằng kém chút không có một ngụm nước ga mặn phun tại trên mặt Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó thân nhi tử đại lão ẩn tàng!

Gia hỏa này sức tưởng tượng còn có thể lại phong phú một chút sao?

Nếu hắn là thân nhi tử của đại lão ẩn tàng nào, còn cần vất vất vả vả tích lũy thuộc tính tăng lên chính mình như thế.

"Cút!" Vương Đằng không cao hứng trừng Viên Cổn Cổn một chút.

"Hắc hắc, đừng nóng giận, đừng nóng giận, ta đây không phải kinh ngạc nha, ngươi một cái bản thổ Võ Giả trên tinh cầu lạc hậu, có nhiều đồ tốt ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả đều muốn đỏ mắt như vậy, ta có thể không kỳ quái sao?" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, nó cũng biết Vương Đằng không thể nào là thân nhi tử của đại lão nào, chỉ bất quá thực sự quá khiếp sợ, mới muốn trêu ghẹo hắn một chút.

Vương Đằng cũng lười cùng nó giải thích, bảo trì cảm giác thần bí nhất định, tối thiểu sẽ không để cho gia hỏa này xem nhẹ hắn.

Mà lại Vương Đằng dám khẳng định, dạng này kinh hỉ về sau sẽ còn càng nhiều.

Viên Cổn Cổn tuyệt đối nghĩ không ra hắn là cái hack bức.

Theo mấy đầu Hắc Ám chủng Ma Quân đều vẫn lạc, tại trong ngọn lửa hóa thành tro bụi tiêu tán, từng cái thuộc tính bọt khí trôi nổi đi ra.

Vương Đằng đột nhiên rất cảm kích trước đó cái nam tước giả mạo kia, nếu như không phải hắn giải quyết những Hắc Ám chủng Ma Quân này, Vương Đằng cũng không có khả năng dễ dàng như thế đánh chết bọn chúng.

Thật là một cái người tốt!

Cảm khái một phen, Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *650 】

【 Vương cấp hắc ám thiên phú *350 】

【 ma biến *30 】

【 Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *2800 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *620 】

【 Vương cấp hắc ám thiên phú *330 】

【 ma biến *25 】

. . .

Mấy cái Hắc Ám chủng Ma Quân nơi này, thuộc tính bọt khí sau khi bọn chúng tử vong tuôn ra thế nhưng là nhiều vô cùng.

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm giác mình kiếm bộn!

Trong đó hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng đạt tới hơn hai vạn điểm, tất cả đều hóa thành một cỗ hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần chuyển vào trong thân thể Vương Đằng.

Ầm ầm!

Một cỗ hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực này tựa như dòng lũ tại tứ chi bách hài Vương Đằng lưu chuyển, phát ra tiếng ông minh.

Bởi vì Nguyên Lực trữ lượng quá mức khổng lồ, Nguyên Hạch thể nội Vương Đằng rốt cục cũng không còn cách nào dung nạp cỗ Hắc Ám Nguyên Lực này.

Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể hắn tăng thêm trước đó đạt được nghiễm nhiên là vượt qua 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong tiêu chuẩn.

Nước đầy thì tràn!

Tất cả hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực xông ra Nguyên Hạch, tại thể nội Vương Đằng điên cuồng lưu chuyển.

Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, lập tức không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem trống không thuộc tính thêm vào【 Ám Ma Điển 】trước đó đạt được.

Môn này Hắc Ám Hệ công pháp là từ trên thân một vị Hắc Ám chủng Ma Quân đoạt được, lúc đầu Vương Đằng còn muốn chờ lần này đại chiến qua đi mới hảo hảo tu luyện, ai biết ngoài ý muốn đến đột nhiên như thế.

Hiện tại không thể không trước dùng trống không thuộc tính thêm điểm, tăng lên 【 Ám Ma Điển 】.

【 Ám Ma Điển 】: 10000/10000(viên mãn)

Trọn vẹn tiêu xài hơn ba vạn điểm trống không thuộc tính, mới đem từ thuần thục tăng lên tới viên mãn.

May mắn lần này Vương Đằng thu hoạch được không ít trống không thuộc tính, nếu không thật không biết nên làm thế nào cho phải.

Cũng may mắn hắn từ trên thân Hắc Yểm Ma Quân tuôn ra Hành Tinh cấp công pháp Hắc Ám hệ này, không phải vậy hiện tại cũng là không bột đố gột nên hồ.

【 Ám Ma Điển 】 đạt tới viên mãn về sau, Vương Đằng lập tức đem nó vận chuyển lại.

【 Ám Ma Điển 】viên mãn trình độ vận chuyển tốc độ cực nhanh, hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội Vương Đằng bạo động lập tức được vỗ yên xuống.

Đồng thời theo vận chuyển, phổ thông Hắc Ám Nguyên Lực trước kia để dành đến cũng nhanh chóng chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Không thể không nói, đây là một lần niềm vui ngoài ý muốn.

Lúc đầu nếu như làm từng bước tu luyện, Vương Đằng cần tốn hao không ít thời gian mới có thể đem những phổ thông Hắc Ám Nguyên Lực kia đều chuyển hóa thành hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực.

Nhưng là bây giờ tại dưới lượng lớn hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực lôi kéo, những cái kia phổ thông Hắc Ám Nguyên Lực trực tiếp bị phân tán ra đến, dung nhập bên trong hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực.

Phổ thông Hắc Ám Nguyên Lực bị pha loãng.

Cái này giống như là một dòng suối nhỏ lưu chuyển vào bên trong đại giang cuồn cuộn, trong nháy mắt liền bị đồng hóa!

Cứ như vậy, tốc độ chuyển hóa nhanh hơn không chỉ gấp mười.

"Đây là?"

Ngay tại thời điểm Vương Đằng điên cuồng chuyển hóa thể nội Hắc Ám Nguyên Lực, Viên Cổn Cổn phát hiện dị thường, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Vương Đằng.

"Ba động thật kỳ quái, nhưng là giống như bị che dấu, không biết là cái gì?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên không thôi lẩm bẩm.

"Bất quá hắn giống như muốn đột phá!"

"Tiểu tử này trên thân có rất nhiều bí mật a!"

Viên Cổn Cổn sờ lên cằm, con mắt có chút nheo lại, tựa hồ cảm thấy vô cùng hứng thú.

Lập tức nó liền vung tay lên, tại bốn phía lại tạo nên một tầng vòng phòng hộ tinh thần.

Nó không có nói cho Vương Đằng, kỳ thật nó cũng là một Thần Niệm sư, có thể vận dụng tinh thần niệm lực.

Bất quá tình trạng của nó so với nhân loại Thần Niệm sư còn muốn kì lạ, lúc trước người chế tạo nó, chỉ sợ cũng nghĩ không ra nó sẽ trưởng thành đến tình trạng như thế.

Mà làm như thế, tự nhiên là để tránh ngoại nhân quấy rầy đến Vương Đằng đột phá.

Hiện tại Vương Đằng có thể nói chính là chủ nhân của nó, bọn hắn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Viên Cổn Cổn tự nhiên không hi vọng Vương Đằng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, tình hình thể nội Vương Đằng đã đến thời điểm mấu chốt nhất, lượng lớn hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực giá cấu một tòa cầu nối màu đen, liên thông hư vô chi hải.

Sau đó Hắc Ám Nguyên Lực tiếp sau phảng phất đại quân xuất phát, liên tục không ngừng chuyển vào trong hư vô chi hải.

Một mảnh hư vô chi hải yên tĩnh đột nhiên rung chuyển, thẳng đến tất cả hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực đều chìm vào đáy biển, chịu đựng áp súc cùng rèn luyện.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng vang trầm nặng không ngừng truyền ra, phảng phất như thanh âm tim đập.

Không biết qua bao lâu, có lẽ chỉ là một cái sát na, có lẽ qua thật lâu, đột nhiên thanh âm kia biến mất, mặt biển đột nhiên phun trào lên, một viên tinh thần đen tuyền chậm rãi bay lên.

Trong ngôi sao màu đen giống như vô số kết tinh màu đen ngưng tụ mà thành, lộng lẫy. . .

Hắc Ám Nguyên Lực —— Hành Tinh cấp tầng một! ! !

Giờ phút này, Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng rốt cục đạt tới Hành Tinh cấp!

Vương Đằng từ từ mở mắt, chỗ sâu đáy mắt hiện lên một đạo sâu thẳm chi mang, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Đột phá rồi?" Một thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Vương Đằng trong lòng hơi động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Viên Cổn Cổn.

"Đừng nhìn ta như vậy, chẳng phải đột cái phá sao, ngươi thiên phú như vậy chỉ có thể coi là bình thường, ta còn gặp qua người ta ăn cơm ăn đã đột phá, ngươi đây đều là chuyện nhỏ." Viên Cổn Cổn tùy tiện nói.

". . ." Vương Đằng.

Gia hỏa này khẩu khí vẫn còn lớn, chẳng phải đột cái phá? Ngươi coi đây là ăn cơm uống nước ư.

Còn thiên phú như vậy chỉ có thể coi là bình thường?

Vương Đằng thật đúng là không tin, trong vũ trụ đều là thiên tài ngưu bức như vậy, đại đa số người khẳng định vẫn là phổ thông thiên phú.

Hắn coi như nhìn ra, Viên Cổn Cổn này chính là cái miệng pháo.

Vương Đằng trong lòng trợn mắt, cũng lười cùng nó tranh luận.

Lúc này hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính, nhìn thấy tu vi Hắc Ám Nguyên Lực quả nhiên đạt tới Hành Tinh cấp, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Tiện tay giết mấy cái Hắc Ám chủng Ma Quân, đã đột phá, thật sự là thoải mái a!

Viên Cổn Cổn nếu như biết hắn là như thế nào đột phá, khẳng định không có ý tứ lại nói những lời vừa rồi.

Thiên phú dù cao có thể so sánh được bật hack, quả thực nói đùa.
Kết chương.