Chương 813 : Sơn chủ cưới vợ.
Đục ngầu Đại Nhật phổ chiếu tứ phương, giữa không trung, bốn đạo thân ảnh lướt qua.

	Chính là Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm bọn người.

	Lục Diệp bên này mang theo Ảnh Vô Cực, Bàng Huyễn Âm bên kia mang theo Tiếu lão, lần này đi Tu Di Sơn, tổng cũng bốn người mà thôi, Bàng Huyễn Âm đêm qua nói người không nên quá nhiều, hắn bên này đương nhiên sẽ không gióng trống khua chiêng.

	Hai người phía trước, Ảnh Vô Cực cùng Tiếu lão ở phía sau.

	Chỉ bất quá cùng ngay tại chuyện trò vui vẻ Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm khác biệt, phía sau hai người đều có chút sầu mi khổ kiểm.

	Ảnh Vô Cực từ không cần phải nói, nếu có có thể nói, hắn nói cái gì cũng không muốn đi theo Lục Diệp cùng một chỗ hành động, hắn có thể cảm giác được, chuyến này đi Tu Di Sơn, không phải cái gì chuyện tốt.

	Về phần Tiếu lão. . .

	Đêm qua Bàng Huyễn Âm bảo hắn biết việc này thời điểm, hắn là cực lực phản đối.

	Đạo cung bên này nắm giữ mặt khác hai nhà bí cảnh môn hộ suy tính và mở ra chi pháp, việc này là tuyệt đối cơ mật, cho dù là tại Tử Vi Đạo Cung bên trong, cũng chỉ có hắn và Bàng Huyễn Âm người cung chủ này biết được, nhiều đời truyền miệng.

	Việc này nếu là bộc lộ ra đi, mặt khác hai nhà khẳng định không thể an tâm.

	Huống chi lần này là Bàng Huyễn Âm tự mình dẫn người tiến về Tu Di Sơn, một cái không tốt liền muốn dẫn phát hai đại nhân tộc bí cảnh đối địch, nếu để Tu Di Sơn bên kia sinh ra kị tâm, cái kia ngàn năm qua Đạo cung bên này nỗ lực liền muốn phó mặc.

	Thế mà mặc cho hắn như thế nào thuyết phục, Bàng Huyễn Âm cũng không vì mà thay đổi.

	Tiếu lão cũng không có cách, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

	Quả thực không nghĩ ra, cung chủ vì sao muốn như thế làm việc, mà lại giương mắt nhìn lại, phía trước hai người sóng vai mà đi, rõ ràng mới nhận biết không bao lâu, lại phảng phất rất thân cận dáng vẻ.

	Trong lòng một cái lộp bộp. . .

	Nhà mình cung chủ sẽ không phải. . .

	Bất quá nói đi thì nói lại, cô gái nào không hoài xuân? Cung chủ lại đang lúc cái tuổi này, trước kia không ai có thể vào mắt của nàng, cái này gọi Lục Nhất Diệp người trẻ tuổi không thể nghi ngờ muốn so bất luận kẻ nào đều xuất sắc, cung chủ có thể coi trọng cũng không kỳ quái.

	Như đúng như đây, tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu, tối thiểu nhất, Đạo cung bên này có thể nhiều một nhóm cường viện!

	Vừa nghĩ đến đây, Tiếu lão trong lòng mới thoáng thoải mái.

	Một đường lướt gấp, không ngừng chút nào.

	Cho đến hôm sau giữa trưa, một nhóm bốn người mới đi đến một mặt hồ lớn trước, Bàng Huyễn Âm dậm chân, tả hữu chung quanh, quay đầu lại hỏi nói: "Tiếu lão, chính là chỗ này a?"

	Tiếu lão bấm ngón tay tính ra, yên lặng thôi diễn, một lát sau gật đầu: "Chính là nơi đây, một canh giờ sau!"

	"Ngược lại là đuổi xảo!" Bàng Huyễn Âm nhàn nhạt lên tiếng, "Vậy liền nghỉ ngơi một canh giờ."

	Đoạn đường này đi tới, mấy người đều có tiêu hao, này nhập Tu Di Sơn, có lẽ sẽ có một chút xung đột cũng khó nói, dù sao chuyến này bọn hắn xem như mạnh mẽ xông tới, cho dù là Bàng Huyễn Âm tự mình lĩnh đội, Tu Di Sơn bên kia kiêng kị Đạo cung, cũng không có khả năng xem như vô sự phát sinh.

	Mấy người tìm bên hồ một chỗ, riêng phần mình ngồi xuống dùng đan khôi phục.

	Thấy Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bọn người phục dụng tốt nhất Linh đan, Bàng Huyễn Âm đối Lục Diệp trước đó lí do thoái thác, lại không khỏi tin mấy phần.

	Dạng này Linh đan, không phải dưới mắt Vô Song đại lục có thể luyện chế ra tới, vô luận phẩm tướng vẫn là phẩm chất, đều muốn vượt qua Vô Song đại lục rất nhiều.

	Trong lòng không khỏi có chút ước mơ hâm mộ, cái kia gọi là Cửu Châu, đến cùng là như thế nào một cái thế giới?

	Chỉ tiếc, đời này sợ là không có cơ hội tiến về thế giới kia.

	Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, bốn người lại đi tới phía trên hồ.

	Tiếu lão nhìn về phía Bàng Huyễn Âm, ngồi sau cùng trưng cầu: "Cung chủ, như đúng như này hành động, Tu Di Sơn bên kia có thể chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ."

	Bàng Huyễn Âm chắp hai tay sau lưng, không hề lo lắng nói: "Thì tính sao? Lượng cái kia Lưu Trinh Quan cũng không dám cùng ta vạch mặt!"

	Lời nói này cũng có chút ỷ thế hiếp người, bất quá Tiếu lão đã biết nhà mình cung chủ tâm tư, liền không cần phải nhiều lời nữa, mà là lấy ra một cái hình tròn bảo vật.

	Vòng tròn kia như một chiếc vòng tay, kim quang chói mắt.

	Tiếu lão linh lực thôi động, cong lại nhẹ nhàng búng ra, đinh đương giòn vang không ngừng truyền ra, ngay sau đó, hắn đem này kim sắc vòng tròn hướng trên mặt hồ ném một cái.

	Vòng tròn quay tròn xoay tròn lấy, rơi vào trên mặt nước, cũng là không có chìm vào trong đó, mà là dập dờn ra từng tầng từng tầng kim sắc gợn sóng, phóng tầm mắt nhìn tới, kim sắc vòng tròn phảng phất cũng đang nhanh chóng biến lớn.

	Linh lực chấn động ở giữa, tiếng leng keng vang bên tai không dứt.

	Cùng lúc đó, Tu Di Sơn bí cảnh, môn hộ vị trí.

	Đông đảo phòng thủ tu sĩ tụ tập.

	Cùng dĩ vãng trang nghiêm không khí khác biệt, hôm nay bên này cũng là lộ ra vui mừng hớn hở, như có việc vui gì sắp phát sinh.

	Xác thực có việc mừng, bởi vì ngay tại ba ngày sau, chính là nhà mình sơn chủ ngày đại hôn, tin tức này là ngày hôm trước truyền tới, toàn bộ Tu Di Sơn bí cảnh đều chấn động không thôi.

	Cũng không phải khác, chỉ vì qua nhiều năm như vậy, nhà mình sơn chủ bên người dù chưa từng thiếu nữ tử, nhưng từ không có muốn cưới người nào ý nghĩ.

	Sơn chủ càng là đã từng thả ra qua hào ngôn, đời này như cưới vợ, trừ phi Tử Vi Đạo Cung Bàng Huyễn Âm nguyện ý gả cho, nếu không không ai có thể vào cách khác mắt.

	Nhưng mặc cho ai cũng biết đây là không thể nào sự tình, Bàng Huyễn Âm dù sao cũng là Tử Vi Đạo Cung cung chủ, lại thế nào khả năng gả cho đến Tu Di Sơn bên này, chớ đừng nói chi là, nữ nhân kia thực lực còn cường tuyệt vô cùng, thật gả tới, sơn chủ chưa hẳn có thể hàng phục ở.

	Cho nên khi sơn chủ muốn lấy vợ tin tức truyền ra lúc, rất nhiều người cảm thấy cao hứng, cũng có người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng không biết là dạng gì nữ tử, lại cái kia sơn chủ buông xuống đối Bàng Huyễn Âm chấp niệm.

	"Nữ tử kia ta trước đó gặp qua một lần, đúng là cái khó được mỹ nhân." Nói chuyện phiếm bên trong, có tu sĩ mở miệng.

	"Ồ? Triệu huynh gặp qua chúng ta vị kia tương lai sơn chủ phu nhân? Lại không biết là nhà nào nữ tử?" Có người mở miệng hỏi.

	Tu Di Sơn tình huống bên này cùng Ngân Xà Cốc có chút cùng loại, truyền thừa sớm đã đứt gãy, cũng không phải là tông môn hình thức, mà là to to nhỏ nhỏ gia tộc cầm giữ bí cảnh.

	Bất quá cùng Ngân Xà Cốc có chỗ khác biệt chính là, nơi này không có ngũ đại gia tộc, gia tộc mạnh mẽ nhất chỉ có một cái, đó chính là Lưu gia.

	Cho nên rất nhiều năm qua, đều là Lưu gia cầm giữ Tu Di Sơn, Bàng Huyễn Âm trong miệng Lưu Trinh Quan, chính là thế hệ này Lưu gia gia chủ, cũng là Tu Di Sơn sơn chủ.

	Lưu Trinh Quan nếu muốn cưới vợ, cái kia thế tất lại theo gia tộc khác trúng tuyển người, mượn nhờ loại này thông gia phương thức củng cố tự thân thống trị địa vị, là Lưu gia thừa hành nhiều năm sách lược.

	Cho nên đám người vẫn luôn đang suy đoán đến cùng là gia tộc nào nữ tử, chỉ tiếc cao tầng bên kia ý tựa hồ rất căng, một mực không có tin tức xác thực toát ra tới.

	Cái kia họ Triệu tu sĩ lắc đầu nói: "Cũng không phải là nhà ai nữ tử, mà là bên ngoài tới, liền là trước đó vài ngày được tiếp dẫn, tiến vào chúng ta bí cảnh cái kia hai nữ tử bên trong một cái, Sử huynh cũng là thấy qua, ngày đó ta cùng hắn đều tại đây phòng thủ."

	Một bên, một cái thân hình chắc nịch nam giới, chính là cái kia họ Sử tu sĩ, nhìn về phía họ Triệu tu sĩ: "Ngày đó được tiến đến có hai nữ tử, lại không biết sơn chủ muốn cưới chính là cái nào?"

	Họ Triệu tu sĩ nói: "Theo ta được biết, hẳn là cái kia ôn nhuận như nước, khí chất điềm tĩnh cái kia."

	Có người không hiểu: "Nàng này nên có cỡ nào tuyệt mỹ, lại cái kia sơn chủ đều động cưới này tâm."

	Họ Triệu tu sĩ gật gù đắc ý: "Nếu chỉ thuần chỉ là mỹ nhân, sơn chủ há lại sẽ như thế làm việc, sơn chủ bên người, thế nhưng là cho tới bây giờ cũng không thiếu mỹ nhân." Hắn tựa hồ là có một ít người bên ngoài không có nguồn tin tức, cho nên biết đến so người bên ngoài càng nhiều hơn một chút.

	Đang khi nói chuyện, nhìn trái phải một chút, một bộ sợ tai vách mạch rừng dáng vẻ, lúc này mới thấp giọng nói: "Huynh đệ chúng ta tại này nói chuyện phiếm, nói ra ta khẩu, nhập chư vị tai, nghe qua coi như, nhưng chớ có truyền ra ngoài."

	Thấy hắn như thế, tụ tập ở chỗ này phòng thủ các tu sĩ đều tới hào hứng.

	Có người thúc giục nói: "Triệu huynh, huynh đệ chúng ta là hạng người gì, ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Yên tâm, ngươi ở chỗ này nói không ai lại bốn phía tuyên dương, nếu có người dám như thế làm việc, huynh đệ chúng ta ai cũng không đáp ứng."

	"Là cùng là cùng."

	Họ Triệu tu sĩ lúc này mới lên tiếng nói: "Ta nghe ta gia lão gia tử nói, nữ tử kia có một tay giải độc thật bản lãnh!"

	Một đám người ngạc nhiên.

	Có người bật cười: "Đây coi là cái gì tốt bản sự?"

	Cũng có người dường như nghĩ tới điều gì, ngưng tiếng nói: "Triệu huynh, ngươi nói giải độc, am hiểu cái gì độc?"

	Họ Triệu tu sĩ thần sắc trang nghiêm, từng chữ nói ra: "Bản nguyên thi độc!"

	Đám người tĩnh mịch, chỉ có tiếng gió rít gào.

	Từng đôi mắt, tất cả đều bất khả tư nghị nhìn qua họ Triệu tu sĩ.

	"Triệu huynh. . . Chẳng lẽ nói đùa?" Có người kinh nghi bất định.

	Triệu Hưng tu sĩ lắc đầu nói: "Ta ban sơ nghe được thời điểm cũng chỉ làm không thật, bản nguyên thi độc bên trong này khó giải, đây là ai đều biết sự tình, mà lại bên trong bản nguyên thi độc, trên cơ bản đều sẽ bị chuyển hóa làm Thi Tộc, cho nên huynh đệ chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, nếu người nào bên trong bản nguyên thi độc, đều chỉ có thể mau chóng tự tuyệt bỏ mình, thi thể cũng muốn xử lý sạch sẽ mới được, thế nhưng là việc này. . . Nó giống như liền là thật!"

	"Làm sao có thể?" Có người không tin, đã nhiều năm như vậy đều không ai có thể giải quyết bản nguyên thi độc, thậm chí ngay cả Tử Vi Đạo Cung bên kia đối với cái này đều thúc thủ vô sách, cái kia ngoại lai nữ tử lại có bản lãnh gì có thể giải quyết khó như vậy đề?

	"Cái kia chư vị biết cái kia hai nữ tử tại sao lại được nhập chúng ta Tu Di Sơn sao?" Họ Triệu tu sĩ tiếp tục mở khẩu, "Cũng là bởi vì người của chúng ta bên ngoài gặp được Thi Tộc, bên trong bản nguyên thi độc, đến nữ tử kia giải cứu, mới đưa các nàng hai người dẫn vào Tu Di Sơn! Về sau sơn chủ lại sai người mang tới thi độc, tại chỗ nghiệm chứng, mới xác định nàng này bản sự! Nếu không phải như thế, sơn chủ há lại sẽ sinh ra cưới vợ chi niệm? Chư vị phải biết, qua nhiều năm như thế, ta Tu Di Sơn bởi vì bên trong bản nguyên thi độc mà chết tiền bối, đếm không hết, cũng là bởi vì bản nguyên thi độc khó giải, nhưng nếu là có giải quyết biện pháp, cái kia về sau tại đối mặt Thi Tộc thời điểm, chúng ta cũng không cần bó tay bó chân."

	"Như đúng như đây, sơn chủ lấy nàng này làm vợ, cũng là nói còn nghe được." Có người như có điều suy nghĩ.

	Nhân tài như vậy, há có thể buông tha? Mà muốn hắn hiệu lực, vậy thì phải nghĩ biện pháp cái kia hắn cùng Tu Di Sơn quyền lợi nhất thể, còn nữa, nữ tử kia cũng là đại mỹ nhân, sơn chủ tự nhiên động tâm.

	"Nói như vậy, sơn chủ cưới vợ cũng không phải là bản thân chi niệm, mà là tại là ta Tu Di Sơn mưu tính."

	"Đúng là như thế."

	Chuyện phiếm ở giữa, sơn chủ cưới vợ ý nghĩa đã lên cao đến là Tu Di Sơn mưu phúc để độ cao, trong lòng mọi người đối với mình nhà sơn chủ không khỏi kính nể vạn phần, đối cái kia tương lai sơn chủ phu nhân tăng thêm hiếu kì.

	Cũng may ngày đại hôn cũng chính là ba ngày sau, đến lúc đó tự có thể tìm hiểu ngọn ngành.
Kết chương.