Chương 610 : Ảm đạm đèn.
Chương 607: Ảm đạm đèn tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn trước mắt thông đạo hai bên trên vách tường lít nha lít nhít hiện đầy bàn tay màu đỏ ngòm ấn, khiêng thi thể Dương Gian lần này ngược lại bởi vậy chần chờ .

	"Số 82 trong phòng quỷ nghi là ngay tại đi tới sao? Là bởi vì ta quan hệ, còn là nói quỷ chỉ là đơn thuần du đãng đi ra?"

	Hắn nghĩ tới lui lại, tạm thời tránh né đây không ngừng xuất hiện Huyết thủ ấn, thế nhưng là Dương Gian nhưng lại lo lắng cho mình kéo dài xâm nhập lại sẽ tao ngộ đến gì không biết hung hiểm, cho nên hắn trước tiên không có hành động, mà là tại quyết sách .

	Rất nhanh .

	Khiêng thi thể Dương Gian lựa chọn kiên trì nghênh hướng đây đang không ngừng tới Huyết thủ ấn .

	Lui ra phía sau không có ý nghĩa, ngược lại sẽ lãng phí thời gian, hơn nữa chính diện đi lên cũng không nhất định sẽ bị tập kích, nếu như lui lại đường vòng nói không chừng sẽ bị lạc phương hướng, thậm chí gặp được so máu này tay càng thêm đáng sợ nguy hiểm .

	"Ta cũng không tin thứ này thật có thể đem ta xử lý ."

	Dương Gian nhanh chóng hành tẩu, trực tiếp ý đồ trực tiếp xuyên qua đầu này che kín bàn tay màu đỏ ngòm ấn lối đi nhỏ, không sợ đây nghi là số 82 trong phòng quỷ .

	Loại này đầu thiết cách làm nếu là trước đây hắn là không thể nào .

	Nhưng là hộp âm nhạc nguyền rủa cho hắn dũng khí cùng đảm lượng, nhường hắn tại hiện tại trong khoảng thời gian này có thể cho phép nhiều lần phạm sai lầm mà không đến mức mất mạng .

	Dương Gian bắt đầu trở về lập tức liền cách trên vách tường cái kia quỷ dị bàn tay màu đỏ ngòm ấn .

	Chung quanh cảm giác rõ ràng không được bình thường .

	Tuy rằng hắn không nhìn thấy chân chính quỷ ở nơi nào, nhưng Dương Gian có thể cảm nhận được đầu này lối đi nhỏ so trước đó càng thêm âm lãnh, hơn nữa toàn thân cao thấp có loại không nói được rùng mình cảm giác, dường như tại đầu này trong lối đi nhỏ có rất nhiều cặp mịt mờ quỷ dị con mắt nhìn mình cằm chằm, mà chính mình lại tại một loại nào đó quỷ nhìn chăm chú phía dưới mạnh mẽ ghé qua mà qua .

	Dương Gian quỷ nhãn không có đi nhìn loạn, bởi vì hắn sợ nhìn đến gì không nên nhìn hình ảnh, chịu ảnh hưởng .

	Đã quyết định dựa theo đường cũ trở về vậy thì cái gì đều không cần suy nghĩ .

	Rất nhanh .

	Hắn lần thứ hai đi qua số 82 cửa phòng .

	Lần này Dương Gian y nguyên mặt lạnh lấy hướng bên trong lần thứ hai liếc qua .

	Trong phòng tình huống cùng vừa rồi lại có một số khác biệt, vách tường bên trong, trên nóc nhà học bàn tay màu đỏ ấn biến mất, dường như toàn bộ đều chạy đến bên ngoài tới duyên cớ, khiến cho nguyên bản có chút kinh dị gian phòng ngược lại khôi phục mấy phần bình thường .

	Không có dừng lại thêm, hắn chỉ là tăng nhanh hành động .

	Bởi vì quấn vải liệm ảnh hưởng, Dương Gian không có cách nào lợi dụng quỷ vực trực tiếp dời đi, cho nên hành động hiệu suất hơi nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng là hắn y nguyên rất nhanh, cỗ này nặng nề thi thể với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, dù sao đây không phải Phương Thế Minh loại kia ghé vào phía sau quỷ, không có linh dị năng lực .

	Thế nhưng là, Dương Gian hành động rất nhanh sau lưng trên vách tường dấu tay huyết sắc lại theo tới .

	Những thứ này Huyết thủ ấn lại cải biến phương hướng, không còn hướng nơi vừa nãy lan tràn đi qua, mà là ngược lại tiếp tục đi theo Dương Gian sau lưng, chung quanh trên vách tường lần thứ hai bắt đầu không ngừng xuất hiện loại này không thể nào hiểu được huyết hồng sắc thủ chưởng ấn .

	Quỷ dường như tại bám theo một đoạn, nhận định Dương Gian .

	"Đuổi tới rồi?"

	Dương Gian không quay đầu lại, nhưng cũng nhìn rõ rõ ràng ràng .

	Bất quá hắn không để ý đến, thậm chí không sợ hãi chút nào, trong lòng của hắn đã làm tốt chuẩn bị .

	Tiếp tục nhanh chóng dọc theo đường cũ trở về .

	Chung quanh số cửa phòng bên trên số lượng cũng đang không ngừng thu nhỏ, theo trước đó số 82, biến thành số 60, lại biến thành 5 số 0 .

	Giữa đường vận khí cũng tạm được, đã xuất thân gót tới con quỷ kia bên ngoài Dương Gian không tiếp tục gặp được mặt khác quỷ dị tình huống, hơn nữa bản thân cũng cách lối ra càng ngày càng gần, vẻn vẹn chỉ chốc lát sau công phu hắn lại lần nữa đi tới số 31 gian phòng phụ cận .

	"Hướng phía trước tiếp qua ba cái giao lộ liền có thể rời đi nơi này ."

	Dương Gian thân thể băng lãnh, cũng là như một bộ hành tẩu thi thể nửa, trắng bệch không có một tia huyết sắc trên mặt lại để lộ ra mấy phần nghiêm nghị .

	Quỷ nhãn hướng sau nhìn thoáng qua .

	Sau lưng trên vách tường Huyết thủ ấn y nguyên lít nha lít nhít, lại vẫn không hề từ bỏ, theo 82 gian phòng một đường theo tới nơi này, mà lại nhìn bộ dạng này dường như không có tính toán từ bỏ dáng vẻ .

	"Không có tập kích ta,

	Chỉ là theo ta? Còn là nói ta hiện tại tình trạng không phù hợp cái này quỷ giết người quy luật? Dù sao hiện tại ta tới nói đã coi như là một người chết, nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta phải thoát khỏi cái đồ chơi này, dù sao bị một con không biết cấp bậc quỷ một con nhìn chằm chằm không phải một chuyện tốt ."

	Dương Gian một bên đi đường một bên suy nghĩ .

	Rất nhanh .

	Hắn đi tới số một gian phòng đường đi, tại hướng phía trước liền là cửa ra .

	Lúc này Dương Gian ngừng lại .

	"Không thể để cho cái này quỷ cứ như vậy đi theo ta rời đi nơi này, phải đem lưu tại nơi này, ngộ nhỡ quỷ ra Caesar khách sạn sau nói không chừng lại muốn ồn ào ra đồng thời cỡ lớn sự kiện linh dị ." Dương Gian buông xuống kháng trên bờ vai cao lớn nam thi .

	Có lẽ bởi vì là hắn không có tiếp tục hành tẩu nguyên nhân .

	Sau lưng vách tường bàn tay màu đỏ ngòm khắc ở lan tràn đến hắn đại khái khoảng ba mét vị trí lại ngừng lại .

	Thế nhưng là loại này ngừng không phải hoàn toàn, còn là có tay màu đỏ dấu tay chậm rãi tới gần .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cúi đầu nhìn xem nằm dưới đất cỗ thi thể kia, ánh mắt tập trung vào cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi trên tay .

	Không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp có một cái khác mang bao tay tay nắm lấy cái này đao bổ củi .

	Cách hoàng kim chất liệu bao tay, không có bất kỳ cái gì dị thường sự tình phát sinh, chẳng qua cái này cũng bình thường .

	Cao lớn nam thi tay tóm đến rất căng, quỷ dị đao bổ củi giống như là khảm nạm ở bên trên một dạng Dương Gian dùng rất lớn khí lực lại không có lấy xuống, hắn thử lần thứ hai dùng sức, thậm chí muốn cưỡng ép nạy ra xuống, nhưng là đều thất bại .

	"Bắt không được tới?"

	Dương Gian nhíu mày, hắn cảm thấy thứ này dường như không thể dùng to lớn lực lượng lấy xuống, đây dù sao cũng là một cái linh dị đồ vật, không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Quỷ tay có lẽ có thể thực hiện, nhưng không biết ta có thể hay không lại gặp tập kích ."

	Hắn nhìn một chút chính mình một cái khác trắng bệch tay cứng ngắc bàn tay .

	Tuy rằng sợ hãi sự tình vừa rồi lần thứ hai phát sinh, nhưng Dương Gian muốn lấy đi đao bổ củi, loại thời điểm này nên thử một chút .

	Lập tức .

	Dương Gian đổi qua một cái tay, lần này dùng quỷ tay trực tiếp tiếp xúc này quỷ dị đao bổ củi .

	Sau một khắc .

	Bị quấn thi vải bao lấy cao lớn nam thi lại bắt đầu kịch liệt giằng co, dường như hắn tiếp xúc phát động quỷ giết người quy luật, cái này quỷ muốn lần nữa tập kích hắn, thế nhưng là bởi vì quấn vải liệm áp chế, cái này quỷ lại có hay không biện pháp hành động, cho nên mới tạo thành loại này kịch liệt tác dụng phụ .

	Loảng xoảng!

	Quỷ dị đao bổ củi lúc này lại thoát ly nam thi tay, rơi vào trên mặt đất, Dương Gian thậm chí không dùng lực đi rút .

	"Lấy được?"

	Sắc mặt hắn nghiêm nghị, do dự một chút, còn là vươn kia quỷ tay đem đây đao bổ củi nhặt lên, cầm đao kia đem .

	Giờ khắc này .

	Cao lớn nam thi trong tay cái này vết rỉ loang lổ đao bổ củi đổi chủ .

	Kịch liệt giãy dụa thi thể cũng tại thời khắc này khôi phục bình tĩnh, đã không còn động tác .

	"Không có gì đặc biệt cảm giác, hết thảy y nguyên bình thường ." Dương Gian cảm thụ một cái, nhưng không có bất kỳ dị thường .

	"Là còn không có sử dụng nguyên nhân sao? Cho nên cái này đao bổ củi quỷ dị còn không có thể hiện đi ra, đã như vậy, vậy ta phải thử một chút . . . Giẫm dấu chân?"

	"Không, đây không đúng, giẫm dấu chân là giết người quy luật, mà không phải nhất định, bởi vì ta là người, thế nhưng là không nhìn cái quy luật này, cho nên giẫm dấu chân nên chỉ là một loại môi giới ."

	"Nếu như là môi giới, như vậy không cần giẫm dấu chân cũng có thể ."

	Dương Gian nhìn xem bên cạnh trên vách tường kia bàn tay màu đỏ ngòm ấn, thần sắc hơi động, làm ra một cái nếm thử, hắn đem bàn tay tới, bàn tay bao trùm đến bên cạnh trên vách tường bàn tay màu đỏ ngòm ấn ở trên .

	Bao trùm dấu chân, cùng bao trùm thủ chưởng ấn, đây đều là giống nhau .

	Nếu như không có đoán sai, loại phương thức này hẳn là có thể làm môi giới tồn tại .

	Làm Dương Gian tay cầm vết rỉ loang lổ dao phay, dùng một cái tay khác bao trùm đến tường này trên vách bàn tay màu đỏ ngòm ấn lúc, phảng phất như hắn suy đoán như thế môi giới phát động, đồng thời cảnh tượng trước mắt ra đáng sợ biến hóa .

	Phảng phất là ảo giác xuất hiện, hoặc là hắn thông qua môi giới thấy được thủ chưởng ấn đầu nguồn .

	Nguyên bản không có một ai trong thông đạo trong nháy mắt hiện ra vô số "Người".

	Những người này căn bản không thể xưng là người, bọn họ có nam có nữ, lớn tuổi tiểu không đồng nhất, toàn thân tản mát ra hư thối hơi thở, có chút xanh cả mặt, như bày ra thật lâu thi thể, có chút sắc mặt biến thành màu đen, dường như tại hư thối, làn da đang không ngừng rớt xuống .

	Trừ cái đó ra những người này ăn mặc trang phục đều không giống nhau, có chút là hiện đại, có chút là mười năm trước, có chút là dân quốc thời kỳ . . .

	Thế nhưng là những thứ này muôn hình muôn vẻ người đều có một cái điểm giống nhau .

	Bọn họ đều không có con mắt, trong hốc mắt tròng mắt dường như đã mục nát, chỉ để lại một cái trống rỗng biến thành màu đen hình dáng, căn bản thấy không rõ lắm con đường phía trước, cho nên mỗi người bọn họ đều vươn một bàn tay dán tại trên vách tường, trên bàn tay máu me đầm đìa, lưu lại từng cái rõ ràng thủ chưởng ấn .

	Đây mới là trên vách tường bàn tay màu đỏ ngòm ấn tồn tại .  

	Mà giờ khắc này .

	Dương Gian ngược lại nhìn lại chính mình vừa rồi dán tại trên vách tường tay liền nhấn tại trong đó một con máu me đầm đìa trên bàn tay, băng lãnh thấu xương, sợ hãi vô cùng .

	Liền xem như kinh lịch nhiều này linh dị sự kiện nhường hắn, nhìn thấy một màn này cũng không nhịn được tê cả da đầu .

	Nhưng là càng thêm nhường hắn cảm thấy kinh khủng là, dường như bởi vì hắn tiếp xúc bàn tay màu đỏ ngòm ấn nguyên nhân, trong thông đạo đây vô số người ngẩng đầu lên, dùng kia trống rỗng hốc mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, sau đó đều vươn một cái khác nhuốm máu máu tươi bàn tay, tựa hồ muốn Dương Gian bắt lại, đem Dương Gian biến thành một thành viên trong bọn họ .

	Đây là một loại đáng sợ lệ quỷ nguyền rủa, có thể đem người sống biến thành nguyền rủa một bộ phận, mà lại tăng cường bàn tay màu đỏ ngòm ấn số lượng .

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, hắn một cái khác cầm đao bổ củi quỷ tay vội vàng giơ lên, quay về cách mình gần nhất một cái cánh tay chặt xuống dưới .

	Động tác này đối với người ngoài xem ra là tại chém không khí, bởi vì trước mắt căn bản cũng không có thứ gì có thể nhường hắn chém, giống như dưới chân cỗ kia hư thối nam thi lúc trước làm sự tình đồng dạng.

	Hiện tại Dương Gian mới hiểu được đây chém không khí động tác đến cùng là có ý nghĩa gì .

	Trong tay vết rỉ loang lổ đao bổ củi giờ khắc này sắc bén có chút quỷ dị, vẻn vẹn chỉ là tùy ý xẹt qua giữa không trung, trước mắt đầu kia đưa về phía bàn tay của mình nhuốm máu cánh tay liền trực tiếp cắt ra .

	Trừ cái đó ra, mặt khác "Người" cũng rất giống là bị tập kích bình thường, cánh tay của bọn hắn cũng đều tại đây nhất thời đợi đồng thời cắt ra .

	Trên vách tường kia lít nha lít nhít nhuốm máu thủ chưởng ấn bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, loại này tiêu tán tốc độ rất nhanh, một đường hướng về thông đạo chỗ sâu kéo dài đi qua, một mực kéo dài đến nguyên bản kia 82 gian phòng .

	"Ầm!"

	82 gian phòng kia rộng mở cửa chính trong nháy mắt này bỗng nhiên đóng lại, bên cạnh cửa cửa đèn lấp lóe đến mấy lần, ánh đèn ảm đạm gần như sắp muốn dập tắt .
Kết chương.