Chương 942 : Ỷ thiên vạn lý tu trường kiếm.
Lâu Sơn tổ sư đường bên kia được con diều truyền tin, liền lập tức có phi kiếm truyền tin nơi đây đình nghỉ mát.

	Kiếm quang lóe lên, Cao Chẩm khẽ nhíu mày, hai ngón khép lại, tiếp được cái kia miếng truyền tin phi kiếm, nhìn mật tín nội dung về sau, cả kinh, sững sờ, lại vui vẻ, sau đó chính là vẻ mặt tràn đầy ức chế không nổi dáng tươi cười.

	Hoàng Thông cũng không có hỏi đến cái gì.

	Lần này đến phiên Cao Chẩm do dự một phen, mỉm cười nói: "Bệ hạ chờ một chốc một lát, chờ không đến cái nào đó tin tức, dù sao bệ hạ không có cái gì tổn thất, chờ rồi, coi như là chúng ta Hoàng Lương phái một phần đáp lễ."

	Cao Chẩm đi ra đình nghỉ mát, đúng là trực tiếp ngự kiếm rời đi.

	Cuối cùng Cao Chẩm chỉ hô hai vị Hoàng Lương phái lão tu sĩ, cùng một chỗ rơi vào cửa sơn môn phụ cận rơi xuống thân hình, bước nhanh đi xuống bậc thang hơn mười bước, nhanh chóng đi qua sơn môn cổng đá, ba người dắt tay nhau đứng lại, Cao Chẩm trước tiên chắp tay cúi đầu, trầm giọng mở miệng nói: "Hoàng Lương phái Cao Chẩm, bái kiến Trần sơn chủ."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ nói: "Núi Lạc Phách Trần Bình An, gặp qua Cao chưởng môn."

	Một phen khách sáo hàn huyên sau đó, chủ khách hai nhóm người cùng nhau leo lên Lâu Sơn.

	Cao Chẩm đương nhiên sẽ không lạnh nhạt Trần sơn chủ mang đến mặt khác ba vị khách quý.

	Có thể cùng vị này trẻ tuổi Ẩn quan đồng hành thăm núi người tu đạo, Cao Chẩm chính là dùng đầu gối nghĩ, đều hiểu được bọn họ thân phận không tầm thường, đạo pháp độ cao.

	Sau đó Cao Chẩm cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, còn lại hai vị Hoàng Lương phái lão tu sĩ, liền chịu trách nhiệm cùng cái kia ba vị cùng đi ở phía sau bên cạnh, đối với trong đại môn phái bên cạnh gia phả tu sĩ mà nói, cái này xã giao, đều là quen tay hay việc chuyện nhỏ, tuyệt đối sẽ không nhạt nhẽo đấy.

	Chẳng qua giống như đều là cái kia đến từ vật nhỏ xem trẻ tuổi đạo sĩ, một mực ở nhìn chung quanh, hỏi lung tung này kia, ngoài miệng sẽ không nhàn rỗi, sẽ nhạt nhẽo mới là việc lạ.

	Chỉ là những vấn đề kia, ngược lại là rất ít lưu ý lạ đấy.

	Ví dụ như cái kia đầu đội mũ đuôi cá Thần Cáo tông đạo sĩ, sẽ hỏi cái kia trên núi tiên tử cùng nam tử luyện khí sĩ tỉ lệ như thế nào a, nhưng chớ có quá mức dương thịnh âm suy a.

	Trần Bình An giải thích nói: "Cao chưởng môn, lần này lên núi bái phỏng, cũng không lúc trước đi ra ngoài đi xa trước lộ tuyến ở trong, tóm lại là một kiện tương đối ngẫu nhiên sự tình rồi. Hơn nữa ta chỉ có thể tại trong núi lưu lại một lát, rất nhanh liền cần xuống núi, tiếp tục chạy đi."

	Cao Chẩm cười nói: "Trần sơn chủ chỉ cần có thể đến ngồi trên một lát, chính là vạn hạnh rồi."

	Trần Bình An cười hỏi: "Lưu lão tiên sư hôm nay có ở đấy không trên núi?"

	Cao Chẩm lắc đầu nói: "Lưu sư bá cùng Tống sư thúc đều muốn muộn vài ngày lại đến."

	Y Đái phong bên kia, Lưu Hoằng Văn năm đó cùng Hoàng Lương phái "Ở riêng", ngoại trừ mang đi 1 đám đệ tử đích truyền, chỉ có một họ Tống sư đệ, nguyện ý cùng Lưu Hoằng Văn đồng hành, đã liền vị này lưu sư bá con cái, cũng chính là Lưu Nhuận Vân cha mẹ, đều không có dời đi hướng Y Đái phong, lựa chọn lưu tại Lâu Sơn tu hành, trước kia Lưu Hoằng Văn tại Hoàng Lương phái nhân duyên, có thể nghĩ. Cũng không phải nói lưu sư bá nhân phẩm không tốt, cũng chỉ là cái kia thối tính khí, thật sự làm cho người ta chịu không nổi, mỗi khi tổ sư đường nghị sự, lưu sư bá nhất định sẽ lật lão hoàng lịch, luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường, nói những cái kia lặp đi lặp lại, nhìn một cái người ta Vân Hà sơn, nhìn lại một chút chúng ta Lâu Sơn, cái kia vài chục tòa năm đó làm qua mở ngọn núi điển lễ đỉnh núi, thật không biết tranh chân dung bên trên tổ sư gia bọn họ trên trời có linh thiêng, sẽ có cảm tưởng thế nào a.

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Lưu lão tiên sư riêng có tự nhiên, khả năng tại có chút trên sự tình, có chút nhanh mồm nhanh miệng ngôn ngữ, khó tránh khỏi sẽ để cho các ngươi lên núi bên này khó có thể tiếp nhận, càng là chưa nói tới đúng sai, lại càng là nói dóc không rõ, đương nhiên, ta chỉ là một cái người ngoài, ở chỗ này nói vài lời đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng cá nhân cảm nhận. Chẳng qua tin tưởng về sau Hoàng Lương phái tu sĩ, nhất là trẻ tuổi, trở lại lại nhìn năm đó những cái kia tranh chấp cùng lời nói nặng, sẽ làm một trận di túc trân quý qua lại đã trải qua."

	Cao Chẩm gật gật đầu, cũng là có cảm xúc nên phát ra, "Nếu có tâm tư trở lại xem, lão nhân không kiêng kỵ, người trẻ tuổi không bài xích, dung hạ được rất nhiều 'Không giống nhau' người, nói không đồng dạng như vậy lời nói, liền chứng minh chúng ta Hoàng Lương phái thật sự cùng trước kia không giống nhau."

	Trần Bình An nói ra: "Chính là như vậy cái đạo lý."

	Cao Chẩm nói ra: "Là không dễ, tự nhiên quý trọng."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Thanh Đồng luôn cảm thấy có vài phần không được tự nhiên, hai người các ngươi trả như thế nào trò chuyện biết điều sửa lại.

	Lục Trầm hai tay ôm lấy cái ót, lấy tiếng lòng cười nói: "Thanh Đồng đạo hữu, không hiểu đi, cái này kêu là đối với chân nhân, thôi nói lời nói dối. Cùng hào kiệt, không cần khách khí."

	Đồng dạng là một vị Kim Đan khách, có phải hay không kiếm tu thân phận, đối với cái kia Kiếm Khí trường thành cảm nhận, lại có bất đồng.

	Cao Chẩm hơi vài phần áy náy thần sắc, lấy tiếng lòng ngôn ngữ, hơn nữa thay đổi một cái xưng hô, "Nói ra không sợ Ẩn quan đại nhân chê cười, dù là bỏ qua một bên chưởng môn thân phận, khiến ta đi Kiếm Khí trường thành đệ kiếm giết yêu, nhiều nhất là trong nội tâm suy nghĩ một chút, tuyệt đối không dám xuống núi đi xa, qua Đảo Huyền sơn, cách những cái kia kiếm tiên tư trạch, lại leo lên đầu tường, thật sự cũng chỉ là trốn ở trên núi, chỉ có thể suy nghĩ một chút rồi."

	"Vì vậy lần này Hoàng Lương phái cùng ta Cao Chẩm, lúc trước mày dạn mặt dày, cả gan mời Ẩn quan đại nhân tham gia xem lễ, đúng là mạo phạm cử chỉ. Ta Cao Chẩm làm kiếm tu, càng là áy náy không chịu nổi."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Học giả đứng thẳng Hi Thánh hi hiền, phóng xuất ra người phát tâm thành Phật thành tổ. Bắt chước hồ trên, vẻn vẹn được hồ ở bên trong, lúc nào cũng trước có nhất đẳng tâm tư mới có thể có nhị đẳng người tam đẳng sự tình, ta và ngươi khái chớ ngoại lệ, Cao chưởng môn không cần quá mức áy náy."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Nhân sinh ở đâu không phải là Kiếm Khí trường thành, có thuần túy kiếm tu vì chuyện bất bình đệ kiếm chỗ, ta cảm thấy được chính là Kiếm Khí trường thành. Cao Chẩm, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Cao Chẩm gật đầu nói: "Sâu chấp nhận!"

	Tuy rằng bị gọi thẳng kỳ danh, Cao Chẩm rồi lại không có chút không khỏe.

	Bởi vì nghe nói ở đằng kia kiếm tu như mây nơi, từ xưa phong tục, từ xưa giờ đã như vậy, xưng hô người khác, cực ít dùng cái kia dòng họ xuyết lấy kiếm tiên phương thức, phần lớn là gọi thẳng kỳ danh mà thôi.

	"Ẩn quan đại nhân, trên núi khách nhân ở bên trong, còn có chúng ta Mộng Lương quốc hoàng đế bệ hạ, bệ hạ đối với Trần sơn chủ ngưỡng mộ đã lâu, nếu Trần sơn chủ cảm thấy không thích hợp gặp hắn một lần, ta liền dứt khoát không truyền tin hắn."

	Trần Bình An nói ra: "Muốn gặp Hoàng Thông một mặt, coi như là hôm nay không như vậy vừa vặn, về sau ta cũng sẽ đi bái phỏng vị này hoàng đế bệ hạ."

	Cao Chẩm rất là ngoài ý muốn.

	Bởi vì trẻ tuổi Ẩn quan trực tiếp liền báo nổi tiếng chữ, rõ rằng ngay ngắn, đã sớm nghe nói qua vị này Mộng Lương quốc trẻ tuổi hoàng đế rồi.

	Thanh Đồng trong lòng có một cái cảm giác cổ quái, đi theo Trần Bình An thấy nhiều như vậy thần núi thần sông, hơn nữa chỗ này Hoàng Lương phái.

	Cẩn thận lục xem Trần Bình An cùng người lui tới tất cả ngôn ngữ, sắc mặt, ánh mắt cùng với cử động, nếu là có cái gom đứng lên tập hợp, tựa như. . . Một cái thẳng tắp.

	Ngẫu nhiên có phập phồng, ví dụ như cùng Diêu Duệ hà hà bá nhấc lên đệ tử Bùi Tiễn, cùng Tuệ Sơn chu du nói đến hắn tiên sinh, cùng Cao Chẩm trò chuyện khởi kiếm khí trường thành, thuần túy kiếm tu.

	Cửa sơn môn bên kia, nam tử kia vụng trộm kéo xuống nào đó trang giấy, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong ngực.

	Thanh mai trúc mã lớn lên nữ tu, cũng giả vờ không phát hiện.

	Chỉ là Hoàng Lương phái chính thức người gác cổng lão tu sĩ, vội vã từ một chỗ ngọn núi cưỡi gió tới, mở ra sổ ghi chép mở ra, vươn tay, cười ha hả nói: "Lấy ra, tranh thủ thời gian đấy."

	Nam tử kia tu sĩ đáng thương nói: "Đậu sư thúc! Chính là đã viết mấy chữ một trang giấy mà thôi, cùng ta so đo cái gì."

	Lão tu sĩ đem cái kia bản sổ ghi chép cầm ở trong tay, trợn mắt nói: "Mấy tờ này giấy, nhưng là phải mời vào bí mật kho hồ sơ phòng, hảo hảo trân tàng đứng lên vật phẩm trọng yếu, tiểu tử ngươi cũng dám tư tàng? Tin hay không sau đó phạm chưởng luật truy xét đứng lên, phát hiện ít rơi cái này trang giấy, tại tổ sư đường bên kia trực tiếp nhớ ngươi một cái lớn hơn? ! Bao nhiêu người, không có nặng nhẹ, thế này không hiểu chuyện!"

	Nam tử trẻ tuổi đành phải từ trong lòng một lần nữa móc ra tờ giấy kia, lão tu sĩ lấy nhanh như chớp xu thế thu nhập trong tay áo, sẽ cùng hai vị vãn bối nhắc nhở một câu, Trần sơn chủ đại giá quang lâm Lâu Sơn một chuyện, tạm thời không muốn tiết lộ ra ngoài, dặn dò vài câu về sau, lão tu sĩ liền vội vội vàng cưỡi gió đi tìm phạm chưởng luật thương lượng một chuyện, mấy trang giấy mà thôi, phạm chưởng luật ngươi chỉ cần nguyện ý một mắt nhắm một mắt mở, về sau 60 năm rượu, ta đến chịu trách nhiệm!

	Cao Chẩm dẫn Trần Bình An đi tới Lâu Sơn một chỗ trạch viện cửa ra vào, sẽ cùng trẻ tuổi Ẩn quan nói Hoàng Thông chỗ ở, liền dẫn mặt khác hai vị Hoàng Lương phái tổ sư cáo từ rời đi.

	Cao Chẩm không có ý định trước truyền tin vị kia trẻ tuổi hoàng đế, coi như là một kinh hỉ tốt rồi. Huống chi mình cũng không có xuất lực, loại này coi như cho không nhân tình, sẽ không lấy không rồi.

	Trong nội viện bên kia, Lý Hòe đang cùng cái kia Quách Trúc Tửu, nhiều lần giải thích chính mình trước mấy lần "Mời đến" Trần Bình An, đều là đánh bậy đánh bạ đấy, chính mình nào có cái gì bổn mạng thần thông, là Bùi Tiễn nói ngoa rồi, kết quả cửa ra vào bên kia liền xuất hiện một đoàn người, Quách Trúc Tửu vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, hướng Lý Hòe giơ ngón tay cái lên, "Hôm nay đều không cần trên mặt đất vẽ bùa rồi, công lực tăng trưởng!"

	Quách Trúc Tửu chạy vội hướng cái kia một bộ áo xanh, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Sư phụ!"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Ngẫu nhiên đi ngang qua, liền tới thăm các ngươi một chút, rất nhanh sẽ phải phản hồi Đồng Diệp châu."

	Quách Trúc Tửu truy vấn: "Nhiều nhanh? !"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều nhất tại Lâu Sơn nghỉ ngơi hai khắc chuông, không phải là sư phụ không muốn ở lâu, chỉ là Đồng Diệp châu bên kia, còn có chuyện quan trọng chờ xử lý."

	Quách Trúc Tửu nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Không thành vấn đề!"

	Trần Bình An lại vì Quách Trúc Tửu bọn hắn giải thích một cái bên người ba người, đến từ Đồng Diệp châu Vân Quật phúc địa nghê phu tử, đến nỗi Thanh Đồng lúc trước tại sơn môn bên kia biên soạn "Tiên Đô sơn khách khanh" thân phận, ta thân vì thượng tông đứng đầu, cũng không đáp ứng.

	Lý Hòe có chút không dám xác định, thử dò hỏi: "Lục đạo trưởng?"

	Nếu như không nhìn lầm, chính là tại chính mình quê hương bày quầy bán hàng xem bói chính là cái kia nha, láu lỉnh nghiệm đấy.

	Trần Linh Quân nuốt nhổ nước miếng, từng điểm từng điểm dịch bước, trong lòng nói thầm nhìn không thấy ta xem không thấy ta. . . Trốn đến tại Quách Trúc Tửu sau lưng.

	Lục Trầm nhìn xem cái này nho sam thanh niên, đó cũng là tương đối im lặng a.

	Năm đó ăn mặc quần yếm loạn đi dạo, nhiều kháu khỉnh bụ bẫm một oa nhi.

	Cái kia Lục Trầm dùng để đo đạc văn vận nhiều ít chim sẻ, kém một điểm, quả nhiên là chỉ kém một chút, sẽ bị cái này nhóc con tùy tiện một cái nhảy về phía trước, liền cho một thanh vớt trong tay rồi.

	Vấn đề là cái này Lý Hòe, đích đích xác xác, cho tới bây giờ cũng chỉ là một cái mắt thường phàm thai phàm phu tục tử.

	Lý Hòe cười nói: "Lục đạo trưởng, đã nhiều năm như vậy rồi, nhìn còn là rất trẻ tuổi a, ta liền đoán nha, Lục đạo trưởng nhất định là cái người tu đạo."

	Lục Trầm dáng tươi cười cứng ngắc nói: "Dễ nói dễ nói."

	Đến nay còn là cái gì cũng không biết, dù sao tiểu tử này giống như cái gì cũng không cần biết rõ.

	Không có cách nào khác, cái kia Dương lão đầu, thật sự là đem gia hỏa này đích thân cháu trai đối đãi rồi, hơn nữa là cái loại này thực tế cách thế hệ thân đấy.

	Non đạo nhân ngược lại là nhìn ra vài phần sâu cạn, cái này bị Trần Bình An nói thành là Thần Cáo tông vật nhỏ quan đạo sĩ gia hỏa, không đơn giản, Kim Đan tu sĩ khí tượng, nhất định là thủ thuật che mắt.

	Lục Trầm đi tới Trần Linh Quân bên người, cười tủm tỉm nói: "Bình thường thủy duệ đều là đi sông lớn hóa giao, ngươi thế nhưng là dọc theo một cái sông lớn đổ ra biển đi lấy nước, vất vả không khổ cực?"

	Trần Linh Quân nhanh chân liền chạy, kết quả bị Lục Trầm một thanh đè lại đầu vai, Trần Linh Quân cất cao giọng hô: "Lão gia cứu ta!"

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Không có việc gì, có ta ở đây."

	Trần Linh Quân lúc này mới đứng lại, kéo ra cái mũi, mắt buồn buồn đấy, nhịn không lên tiếng.

	Non đạo nhân liếc mắt đối phương đỉnh đầu mũ đuôi cá, lấy tiếng lòng cười hỏi: "Lục đạo trưởng đến từ Thần Cáo tông?"

	Lục Trầm cười nói: "Đương nhiên có thể như vậy tính."

	Non đạo nhân mỉm cười nói: "Ta đây về sau ngày nào đó muốn làm khách Thần Cáo tông, Lục đạo trưởng có phải hay không giúp đỡ tại Kỳ thiên quân bên kia dẫn tiến một phen, nói tốt vài câu?"

	Thần Cáo tông? Đỉnh núi nhỏ rồi.

	Thân là tông chủ thiên quân Kỳ Chân, nhưng mà đưa thân Tiên Nhân không mấy năm trên núi vãn bối, như vậy trước mắt cái này vật nhỏ quan đạo sĩ, cùng lắm là cái Ngọc Phác.

	Duy nhất có thể lấy ra nói ra nói ra đấy, chính là kia Kỳ Chân đạo thống pháp mạch, lại hướng lên làm thân thích, là Bạch Ngọc Kinh cái vị kia Đạo lão nhị.

	Ngược lại là cái kia đạo hiệu Thanh Đồng Đồng Diệp châu nữ tu, cảnh giới không thấp, hoặc là một vị tinh thông che lấp khí cơ Tiên Nhân, hoặc là chính là Phi Thăng cảnh rồi.

	Lục Trầm cười ha ha nói: "Việc rất nhỏ, bần đạo vật nhỏ xem, tuy nói hương khói bình thường, nhưng mà mỗi lần thụ phù lục điển lễ, tiểu đạo cũng là có thể thấy Kỳ thiên quân đấy."

	Non đạo nhân híp mắt cười nói: "Cái này cảm tình tốt."

	Chậc chậc, tiểu đạo sĩ ở chỗ này cùng ta giả thần giả quỷ, cố làm ra vẻ huyền bí đâu?

	Cho là mình đeo đỉnh đầu mũ đuôi cá chính là Đạo lão nhị à nha?

	Ha ha, Chân vô địch? Có cơ hội ngược lại là có thể lĩnh giáo một phen, đương nhiên phải chờ mình đưa thân mười bốn cảnh.

	Trần Linh Quân đầu vai nghiêng một cái, muốn lòng bàn chân bôi mỡ, Lục Trầm cái tay kia chưởng liền đi theo hạ xuống vài phần, dù sao chính là đừng nghĩ chạy.

	Lục Trầm quay đầu cười nói: "Cảnh Thanh đạo hữu, vài ngày không gặp, như thế nào cùng bần đạo khách khí như thế nữa nha, khuôn mặt tươi cười đều không có một cái nào đấy."

	Thân thể căng thẳng Trần Linh Quân ngẩng đầu, hướng vị kia Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo, cứng rắn nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười.

	Đại trượng phu co được dãn được, hai khắc chuông mà thôi, hơn nữa, nhà mình lão gia nhưng lại tại bên cạnh, Lục chưởng giáo ngươi thật đúng là chớ cùng ta ngang.

	Trên tay động tác cho ta nhẹ một chút, nặng hơn vài phần thử nhìn một chút? Trần đại gia ta liền nằm trên mặt đất lăn qua lăn lại, gào thét cho ngươi nghe.

	Lục Trầm cười tủm tỉm nói: "Cảnh Thanh đạo hữu, chẳng lẽ quên hai ta là tâm ý tương thông một chút thông, ngươi cái kia tiếng lòng, rơi vào bần đạo trong tai, sét đánh bình thường đấy."

	Trần Linh Quân run rẩy giơ tay lên, lung tung lau một cái mồ hôi trên mặt, kiệt lực cất cao giọng, ngoài mạnh trong yếu nói: "Lục chưởng giáo, bắt nạt người cũng muốn có một hạn độ a, ngươi luôn như vậy cũng không có việc gì làm ta sợ, ta cũng là cái có tính khí đấy. . ."

	Tự cho là tiếng nói như sấm vang, kỳ thật chính là ruồi muỗi ông ông bình thường, Lục Trầm vẻ mặt hoảng sợ nói, "Ngươi tính khí có bao nhiêu, phát ra tới cho bần đạo nhìn một cái?"

	Lục Trầm chậm rãi nâng lên cái tay kia, vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo nơi lòng bàn tay, quả thật có cái kia núi sông chấn động khí tượng, vừa rồi vòng vèo suy diễn một phen, được rồi một quẻ, có chút bội phục trước mắt cái này áo xanh tiểu đồng rồi.

	Không nói chuyện Trần Linh Quân tại tam giáo tổ sư bên kia liên tiếp lời nói hùng hồn, thần tiên sự tích, chỉ nói tại lão quan chủ bên kia, không có bị vị kia lấy "Có thể tha người chỗ không buông tha người" lấy xưng vạn năm Bích Tiêu động chủ, tiện tay một cái tát đập thành thịt nát, thực là. . . Cái rất lớn kỳ tích.

	Một bức cảnh tượng mơ hồ thời gian sông dài họa quyển ở bên trong, áo xanh tiểu đồng kiễng chân, vỗ vỗ một cây sừng trâu, nói cái kia trên núi cỏ xanh quản đủ.

	Cái này nếu Thanh Đồng chi lưu Phi Thăng cảnh tu sĩ, đoán chừng lúc này đã chuyển thế đầu thai đi.

	Sau đó thấy kia thanh ngưu quay đầu liếc, áo xanh tiểu đồng vẻ mặt tràn đầy vui mừng, kết quả lại tới nữa câu, vừa nghe đến ăn, ngộ tính đã tới rồi, là chuyện tốt, nói không chừng về sau thật có thể tu tập phép tiên.

	Đoán chừng đổi thành non đạo nhân loại này Phi Thăng cảnh, cũng có thể đi theo Thanh Đồng cùng đi, trên đường hoàng tuyền tốt làm bạn.

	Tại mười bốn cảnh đại tu sĩ chính giữa, Bạch Dã sát lực, tăng nhân Thần Thanh, cũng chính là cái kia canh gà hòa thượng phòng ngự, đều là công nhận đệ nhất.

	Nhưng mà Thập vạn đại sơn lão mù lòa, cùng Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, công thủ hai sự tình, cũng chỉ là so với tại Bạch Dã cùng Thần Thanh, mới lộ ra chẳng phải xông ra.

	Tại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung trong mắt, tam giáo tổ sư, tính cả tiểu phu tử, Đạo lão nhị, Bạch Trạch, hơn nữa bốn vị này, có thể gom góp thành đã qua vạn năm thứ hai đám "Thiên hạ mười hào" rồi.

	Quách Trúc Tửu cười không nói lời nào.

	Trần Bình An hỏi: "Làm sao vậy?"

	Quách Trúc Tửu cười hắc hắc nói: "Sư phụ, không hiểu được thế nào cái chuyện quan trọng, nghĩ đến càng nhiều lời nói càng ít, cũng lạ."

	Trần Bình An nghiêm mặt gật đầu nói: "Rất tốt, tùy sư phụ."

	Thanh Đồng chưa từng gặp qua như thế ánh mắt ôn nhu trẻ tuổi Ẩn quan.

	Lý Hòe đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, thương lượng với ngươi chuyện này đâu."

	Trần Bình An cười gật đầu, đi theo Lý Hòe đi vào trong phòng.

	Xử tại cửa ra vào làm thần giữ cửa non đạo nhân, so với Lý Hòe còn khẩn trương, đứng trong chốc lát, non đạo nhân cảm thấy còn là ngồi xuống càng thoải mái điểm.

	Tựa như một vị khí khái nghiêm nghị cương trực chi thần, không biết làm sao đụng phải cái dầu muối không tiến hôn quân, khó có thể thi triển khát vọng, may mà bị cái kia hôn quân khâm điểm vì cố mệnh đại thần, đi chỗ đó tiềm để, dốc lòng phụ tá thái tử điện hạ, sau đó có một ngày, cái kia lão hoàng đế, bày ra một loại uỷ thác giá thế, nói muốn đem quốc khố gia sản toàn bộ giao cho thái tử điện hạ quản lý, tựa như đánh

	Bệnh loét mũi nói nói thẳng, sau này sẽ là ngươi chịu trách nhiệm "Giám quốc" rồi. Mà cái này thái tử điện hạ, tại loại này thời khắc mấu chốt, hết lần này tới lần khác sợ rồi.

	Không sai biệt lắm chính là như vậy cái ý tứ đi, một chút xuất nhập, có thể không đáng kể.

	Điều này làm cho ngồi ở ngưỡng cửa bên kia non đạo nhân làm sao có thể đủ không khẩn trương.

	Thiên hạ đạo lý, không hơn được nữa một câu rơi túi vì an. Những cái kia người khác cầu đều cầu không được thứ tốt, công tử, Lý Hòe đại gia, Lý Hòe tiểu tổ tông, cầu ngươi trước rơi túi vì Anla.

	Nhiều như vậy không để ý sinh tử kim giáp lực sĩ, hơn nữa có chút biến thành Quỷ Tiên, sau đó bị nhốt tại kim giáp lực sĩ "Trong bụng lồng giam" kẻ đáng thương, một khi đều nhận thức Lý Hòe làm chủ. . .

	Nếu như là tại cái đó nguyên khí tổn thương nặng nề Đồng Diệp châu, chỉ cần không có một vị mười bốn cảnh cản đường, đủ quét ngang một châu!

	Lý Hòe tại Trần Bình An bên này, cho tới bây giờ đều là không có gì kiêng kị đấy.

	Dù sao mình là người gì, Trần Bình An rõ ràng hết mức rồi.

	Trước lão mù lòa đang ở Man Hoang thiên hạ, đem Lý Hòe cùng non đạo nhân cưỡng ép túm đi vào giấc mộng ở bên trong, trở về Thập vạn đại sơn.

	Kết quả ở đằng kia đỉnh núi, xuất hiện một cái trước chưa bao giờ thấy qua cực lớn thần linh, đối phương cho dù là quỳ một chân trên đất tư thái, viên kia đầu lâu cũng có thể cùng đỉnh núi cân bằng.

	Thiếu chút nữa không có đem Lý Hòe sợ tới mức trực tiếp rời khỏi cảnh trong mơ, lúc ấy còn là lão mù lòa giúp đỡ ổn định đạo tâm, Lý Hòe mới không có rời khỏi cảnh trong mơ.

	Non đạo nhân đương nhiên rất nhận thức Lý Hòe, nhát gan, rồi lại trạch tâm nhân hậu, không phải là cái đọc sách hạt giống, nhưng mà luôn có thể linh quang hiện ra, từ trong miệng nhảy ra mấy cái vô cùng tốt đạo lý.

	Đến nỗi lão mù lòa đối đãi Lý Hòe, thật sự là thấy thế nào như thế nào tốt, dù sao chính là tất cả thuận mắt.

	Cần biết Lý Hòe tại lão mù lòa bên kia, đã là "Khai sơn đại đệ tử", lại là "Quan môn đệ tử" .

	Trần Bình An kiên nhẫn đã nghe qua Lý Hòe ngôn ngữ, nói khẽ: "Ngươi là có hai cái băn khoăn đi?"

	Lý Hòe cười hắc hắc, gãi gãi đầu, "Cũng là ngươi hiểu ta nhất."

	Non đạo nhân có chút tò mò, vốn cho là Lý Hòe chính là sợ gánh trách nhiệm, mới tại lão mù lòa bên kia dùng một cái kéo tự quyết.

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy cho ngươi tạm thời không thu xuống cái kia phần tặng, không có bất cứ vấn đề gì."

	Lý Hòe lo lắng phân hai loại, một loại là lo lắng cho mình "Đức không xứng vị", tay chân lèo khèo đấy, một cái Nho gia hiền nhân danh hiệu, cũng đã khiến Lý Hòe nơm nớp lo sợ.

	Lại một cái, mới thật sự là khiến Lý Hòe không dám đi đối mặt sự tình. Là sợ cái kia hơn phân nửa sư phụ lão mù lòa, cùng quê hương cái nào đó lão nhân đồng dạng, cái gì đều để lại, sau đó tại ngày nào đó nói đi là đi rồi, cũng không lên tiếng kêu gọi.

	Lý Hòe nói khẽ: "Có thể ta tốt xấu là một cái Nho gia đệ tử, còn là Tề tiên sinh học sinh, rõ ràng có thể làm chút gì đó, liền bởi vì chính mình nhát gan, một mực trốn tránh, giống lời người nói sao?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Lý Hòe hỏi: "Trần Bình An, ngươi nói cái này 'Tạm thời " là bao lâu a?"

	Trần Bình An mở miệng nói: "Đợi ngươi ngày nào đó mình cũng cảm thấy không sợ, quyết định, có thể."

	Lý Hòe hỏi: "Cái kia nếu như ngay cả Man Hoang thiên hạ trận kia trận chiến đều đánh xong, ta còn là tâm không chừng đâu?"

	Trần Bình An không có trực tiếp trả lời vấn đề này, cười hỏi: "Ta đây cũng có hai loại cách nói, một loại dễ nghe, một loại khó nghe đấy, ngươi muốn nghe hay không?"

	Lý Hòe ánh mắt sáng lên, "Trước hết nghe khó nghe đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Từ ngươi khi còn bé ngày đầu tiên tiến vào trường tư học bài lên, Tề tiên sinh cũng chỉ là hy vọng ngươi tốt học bài, trên sách nội dung có thể cõng lại quên đã quên lại vác, nhưng mà 'Nỗ lực' hai chữ không vứt bỏ, lớn lên về sau, có tri thức hiểu lễ nghĩa, là một cái chính thức người đọc sách, nhận biết chữ thấy được sách, có thể ghi câu đối xuân có thể ký sổ, cho ngươi cha mẹ cảm thấy trên mặt có ánh sáng, như vậy đủ rồi. Tề tiên sinh sẽ không nghĩ tới ngươi Lý Hòe muốn làm cái loại này bình thường trên ý nghĩa nhân vật lớn, mà ta từ khi ngày đầu tiên nhận thức ngươi, đã biết rõ ngươi là như thế nào người, nói thật, cho dù là hiện tại, ta cũng không thấy được tại đọc sách phương diện này, có thể cùng tiểu Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất bọn hắn làm sự so sánh."

	Trần Bình An còn có câu nói không nói ra miệng, Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện lão nhân kia, đồng dạng chỉ hy vọng ngươi Lý Hòe thời gian, cũng chỉ là an an ổn ổn đấy.

	Mà tiệm bán thuốc Dương lão đầu phần này nhắc nhở, phải không cần nói đấy, vì vậy Tề tiên sinh rõ ràng, Trần Bình An cũng hiểu rõ.

	Ngoài ra, trận kia phát sinh ở hai tòa thiên hạ ở giữa đại chiến, hạng gì mây sóng biến hoá kỳ lạ, đỉnh núi tính toán tầng tầng lớp lớp, Lý Hòe một khi dấn thân vào chiến trường, đặt mình trong trong đó, lấy Phỉ Nhiên, Giáp thân trướng Mộc Kịch chi lưu tâm tính cùng thủ đoạn, tự nhiên sẽ xuất ra cùng "Lý Hòe" đối đẳng quân cờ đi. . . Đổi quân. Lý Hòe lại tâm tính đơn giản, tính cách ôn hoà hiền hậu, một cái không cẩn thận, tâm cảnh sẽ lật úp sụp đổ, mặc dù người không có việc gì, lão mù lòa như thế nào cũng sẽ không khiến Lý Hòe chết non trên chiến trường, tâm đâu? Mà lòng người bổ cứu khó khăn, Trần Bình An thấu hiểu rất rõ.

	Chỉ cần một cái nhỏ ví dụ, tại một chỗ trên chiến trường, trùng trùng điệp điệp rời khỏi Thập vạn đại sơn kim giáp lực sĩ tụ tập thành quân, Man Hoang thiên hạ mặc dù ở đằng kia chỗ chiến trường quân lính tan rã, nhưng mà Man Hoang quân trướng chỉ cần hơi lấy tay đoạn, khiến cái kia kim giáp lực sĩ "Ngộ thương" hơn mười vị Hạo Nhiên tu sĩ, hoặc là hơn mấy trăm ngàn Hạo Nhiên vũ khí duệ sĩ, chỉ sợ kể từ đó, Lý Hòe đời này đều áy náy khó có thể bình an, thậm chí cả đời đều vô số lần từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh lại.

	Một trận trận chiến chấm dứt, nhịn không quá đi, Lý Hòe dưới trướng những cái kia kim giáp lực sĩ, tựa như hôm nay trong phòng trên giá sách những sách kia tịch, đã thành trang trí. Thế nhưng là cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, hết lần này tới lần khác đều đối với Lý Hòe ký thác kỳ vọng, ngươi là Sơn Nhai thư viện hiền nhân, là Tề Tĩnh Xuân đệ tử, là Văn thánh nhất mạch lại truyền đệ tử, ngươi có được như vậy mấu chốt một cỗ khủng bố chiến lực, vì sao không muốn dấn thân vào chiến trường?

	Mặc dù Lý Hòe chịu đựng qua được cái này một đạo khó khăn tâm quan, bắt đầu bắt buộc chính mình đi đón nạp trên chiến trường có chút đạo lý, không thể không đi làm những cái kia cùng sách vở thánh hiền tin tưởng rời bỏ sự tình, không ngừng tự nói với mình trên chiến trường đao thương không có mắt, phụ nhân tâm địa không chưởng binh quyền, cuối cùng tiếp tục suất lĩnh kim giáp đại quân, một đường xuôi nam, như vậy Lý Hòe tương lai nhân sinh, tựa như đi vào mặt khác một con đường, có thể sẽ bởi vậy thành thục, sẽ tốt hơn, thậm chí có thể sẽ trở thành danh xứng với thực thư viện quân tử, nhưng mà, càng có thể sẽ thật dài thật lâu, khó có thể tiêu tan, cả đời đều sống ở áy náy chính giữa, tựa hồ đạo lý cũng biết, là được. . . Chính mình không buông tha chính mình.

	Nhưng mà những lời này, đạo lý này, Trần Bình An đồng dạng "Tạm thời" không muốn cùng Lý Hòe tách ra nát mở rộng nói.

	Nhân sinh trên đường, có khi tiếp nhận một cái vô cùng có sức nặng đạo lý, dù là đạo lý này cho dù tốt, chính là một cái lên núi người cái gùi trong tăng thêm một khối đá lớn.

	Sẽ cho người đi lại tập tễnh, không chịu nổi gánh nặng, khổ không thể tả.

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Cái này cũng đã là khó nghe đúng á?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Dễ nghe, chính là ngươi Lý Hòe là chúng ta Văn thánh nhất mạch đệ tử, vậy rất đơn giản, từ sư tổ của ngươi Văn thánh, đến ngươi thụ nghiệp ân sư Tề tiên sinh, lại đến Đại sư bá Thôi Sàm, Nhị sư bá Tả Hữu, tam sư bá Lưu Thập Lục, đến Tiểu sư thúc Trần Bình An, chúng ta lúc trước trận kia quét sạch hai tòa thiên hạ đại chiến ở bên trong, cũng không có ít xuất lực, luận chiến công đúng không, chúng ta mỗi người hơi chút đều đặn cho ngươi một chút, cũng không tính thiếu đi."

	Lý Hòe vẻ mặt kinh ngạc, lập tức rầu rĩ nói: "Còn không bằng khó nghe đây này."

	Cửa ra vào bên kia non đạo nhân lập tức liền không vui, ngươi cái này họ Trần đấy, thế nào cứ như vậy hư hỏng đâu.

	Làm như ta non đạo nhân không tồn tại đúng không, dám như vậy trắng trợn bắt nạt công tử nhà ta?

	Hai ta kéo lê nói tới, có bản lĩnh liền bỏ qua một bên từng người chỗ dựa, lại đi rơi một ít cái vớ vẩn quanh co thân phận, cùng với sau đó ai cũng không cho phép mang thù, luyện tay một chút, luận bàn một chút đạo pháp?

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Lý Hòe, muốn tin tưởng mình, tại chiến trường bên ngoài, ngươi về sau có thể làm rất nhiều chuyện, thư phòng nghiên cứu học vấn, còn có nghiên cứu học vấn ngoại trừ, khả năng trong đó có một số việc, tuyệt đại bộ phận sự tình, người khác cũng có thể làm, nhưng mà tóm lại sẽ có chút ít sự tình, thật sự chỉ có Lý Hòe có thể làm, bất kể là làm Nho gia đệ tử, còn là chính mình cách đối nhân xử thế, điểm ấy tin tưởng hay là muốn có."

	Lý Hòe ngẩng đầu, "Ta không quá tin tưởng mình, nhưng mà ta tin tưởng ngươi."

	Trần Bình An cười vỗ tay một cái, "Đây không phải là phải rồi."

	Lý Hòe nhớ lại một chuyện, cầm lấy trên bàn quyển sách kia, thuận miệng hỏi: "Trần Bình An, ngươi biết ghi quyển sách này Lữ Nham sao?"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Chẳng những biết rõ, hơn nữa ta còn gặp qua vị này Lữ tổ, đạo hiệu thuần dương, là một vị vô cùng có học vấn đắc đạo cao chân, Lữ tổ cùng Tề tiên sinh đồng dạng, tại tam giáo dung hợp con đường này trên, đi được rất cao rất xa."

	Trần Bình An nhìn lướt qua giá sách, xác định quyển sách này tịch vị trí trước kia, không khỏi cảm khái, cái này đều có thể bị Lý Hòe nhảy ra đến?

	Từ hoàng lương nước khai sơn đến nay, lại tại ngày nào đó bị người nào đó thêm quyển sách này tịch, đặt tại trên giá sách, chắc hẳn nhà này tòa nhà khách qua đường không ít, chính thức lật qua cuốn sách này đấy, khả năng sẽ không mấy cái.

	Dù sao đạo thư bên ngoài tạp thư, ở trên núi phủ đệ, càng nhiều là làm một loại trang trí vật trang trí.

	Non đạo nhân bắt đầu chờ đợi lo lắng rồi.

	Bởi vì tại Trần Bình An đi vào nhà quân cờ một khắc này lên, non đạo nhân liền bắt đầu hận không thể cầu thần bái Phật, cầu nhà mình công tử ngàn vạn không cần cùng Trần Bình An người này tinh đâu, đề cập quyển sách này cùng cái kia Lữ Nham.

	Nếu Trần Bình An một đoàn người không có lên núi, quyển sách này coi như là Lý Hòe không cầm, non đạo nhân đều trộm đạo mang đi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Trở lại ta cùng Cao chưởng môn lên tiếng kêu gọi, khiến Hoàng Lương phái đem quyển sách này tặng cho ngươi?"

	Lý Hòe cười ha ha nói: "Đừng, ta hãy nhìn không hiểu, trước lật ra một nửa liền đau đầu, còn là ở lại đây bên cạnh tốt rồi."

	Ngoài cửa trong nội viện, Lục Trầm lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An cười nói: "Bần đạo rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, vì sao thuần dương đạo nhân tại hang đá bên kia không có để lại bất luận cái gì đạo ngân, Thanh Đồng đạo hữu theo như lời cái kia bản đạo thư kiếm quyết, ý nào đó trên, kỳ thật chính là Lý Hòe trên tay quyển sách này tịch rồi, chỉ là cần lật sách người thành tâm chính ý, thiệt tình nhận thức trong sách viết nội dung, mới có thể có cái kia 'Thành tâm thành ý cảm giác thần, thiên địa đồng cảm' hiệu quả, sách vở trong ngoài cả hai tương khế, tâm ý tương thông một chút thông, tức là nói ngoài bí mật bất truyền, vô thượng chi tâm pháp, coi như là tại Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, đây đều là một loại tương đối huyền diệu truyền miệng thân truyền rồi, làm khó năm đó thuần dương đạo nhân mới là một vị vừa mới Kết Đan địa tiên, liền đã có được phần này đạo pháp tạo nghệ, nếu như bần đạo không có đoán sai, Lý Hòe nếu như nguyện ý đem cuốn sách này lớn tiếng đọc diễn cảm mấy lần, hoặc là tại trong lòng yên lặng nhiều lần đọc thuộc lòng, tại cái nào đó trước mắt, sẽ có dị tượng phát sinh, trên sách văn tự sẽ giống như trận 'Sa trường mùa thu điểm binh " một lần nữa xếp đặt, biến thành một bộ chính thức kiếm pháp đạo quyết, trực chỉ Kim Đan đại đạo."

	Trần Bình An tiếp nhận quyển sách kia, lật vài tờ, trang sách chất liệu bình thường, cũng chỉ là dân gian tiệm sách khắc gỗ phiên bản, cái này có nghĩa là mặc dù cuốn sách này có thể thừa nhận Lữ Nham lưu lại cái kia bộ kiếm quyết đạo pháp chân ý, nhưng mà quyển sách này bản thân, rất dễ dàng tại các triều đại thiên tai nhân họa chính giữa tiêu hủy, liền cùng Lục Trầm hỏi: "Chỉ có thể là trong phòng quyển sách này?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Cũng chưa hẳn, thuần dương đạo nhân hơn phân nửa còn có khác an bài, nếu không chỉ nói cái kia hoàng đế ngự tứ tấm biển 'Phong lôi cung' Lữ tổ từ, cũng không có ảnh, muốn thật sự là chỉ có quyển sách này, Phần hà thần từ lầu đọc sách nhà kho chỉ cần đi lấy nước một lần, hoặc là gặp mấy lần binh nhung, phần này truyền thừa sẽ phải triệt để đoạn tuyệt, lấy thuần dương đạo nhân thủ đoạn, nghĩ đến sẽ không như thế. . . Được ăn cả ngã về không. Chỉ là bất kể như thế nào, phần này đạo duyên, hôm nay ngay tại Lý Hòe. . . Không đúng, giờ phút này là ở ngươi Trần Bình An trên tay rồi."

	Lục Trầm tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Chỉ dùng hai khỏa Cốc vũ tiền, liền mua xuống một quyển trực chỉ kim đan đạo thư, khoản này mua bán, thật sự là kiếm lợi lớn. Nếu như bị trung thổ đứng đầu tông môn biết được việc này, đừng nói hai khỏa, hai nghìn khối Cốc vũ tiền đều nguyện ý gật đầu, chỉ sợ ngươi đổi ý, bốn nghìn khối Cốc vũ tiền tốt thương lượng, tám nghìn khối không thể không được nói. Nếu là vật vô chủ, còn muốn điên đoạt, đặt tại Thanh Minh thiên hạ, chỉ sợ sẽ là một trận đại loạn rồi, không biết có bao nhiêu thượng ngũ cảnh nên vì này lục đục với nhau, bao nhiêu địa tiên không tiếc đánh đập tàn nhẫn, đánh cho óc bắn tung toé, vì tông môn hương khói nghìn năm đại kế mà thân tử đạo tiêu."

	"Thuần dương đạo nhân lưu lại cái này bộ kiếm quyết, quả thực chính là vì các ngươi Tiên Đô sơn số lượng thân chế tạo bí tịch, thiên hạ đạo thư bí pháp ngàn ngàn vạn, cái nào bản dám nói chính mình 'Trực chỉ Kim Đan' ? Mấu chốt còn là kiếm quyết."

	Trần Bình An cùng Lý Hòe mở miệng cười nói: "Quyển sách này tịch, ý nghĩa trọng đại, bởi vì dính đến vị kia thuần dương đạo nhân kiếm thuật truyền thừa, vì vậy giá trị liên thành, ngươi muốn phải không thu, ta liền nhận rồi."

	Nhân gian đạo môn kiếm tiên nhất mạch, Thanh Minh thiên hạ Huyền Đô quan là hoàn toàn xứng đáng tổ đình, nhưng mà đến Lữ Nham chỗ, sáng tạo cái mới, xảy ra khác đỉnh núi cao.

	Lý Hòe vẻ mặt tràn đầy không để ý, tay nâng bao nhiêu bát, liền ăn bao nhiêu cơm, biết mình có bao nhiêu cân lượng, liền khiến cho bao nhiêu khí lực, đây chính là ta Lý Hòe trước sau như một làm người tôn chỉ.

	Lần này đến phiên Lục Trầm ngây ra như phỗng rồi.

	Trần Bình An thực liền nhận rồi? Không lại nắm nghề cũ làm cái kia thiện tài đồng tử à nha?

	Non đạo nhân càng là nổi giận rồi, vô cùng lo lắng, lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, cho không được, cơ duyên một vật, cũng không thể chính mình đưa tới cửa đến, lại bị ngươi hai tay đẩy ra ngoài cửa đi a, không được không được, đừng nói Man Hoang thiên hạ bên kia đánh vỡ đầu đều muốn cướp đến tay, mặc dù là tại đây ưa thích nói lễ nói quy củ Hạo Nhiên thiên hạ, không phải có câu kia 'Trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội' ? Công tử, coi như là muốn tặng cho Trần Bình An. . . Hai ta tốt xấu chính mình lưu lại sách vở bút tích thực, công tử cùng lắm thì khiến Trần Bình An tùy tiện sao chép sách cũng được, ai cũng không ít người nào đấy, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

	Lý Hòe lắc đầu nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì."

	Non đạo nhân trong lòng dời sông lấp biển, chỉ là nhẫn nhịn cả buổi, còn là cười khổ lắc đầu, không hề tiếp tục khuyên bảo Lý Hòe. Tốt công tử ôi, ta lão non như thế nào ở trên có ngươi như vậy cái không đem cơ duyên kịp thời duyên đại gia.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra năm bản sách vở, giao cho Lý Hòe, cười nói: "Nhiệm vụ hoàn thành."

	Là Lý Hòe trước một ít đọc sách nghi nan, tại văn miếu bên kia giao cho Trần Bình An hai quyển sách vở, văn miếu nghị sự sau khi kết thúc, Trần Bình An vẫn tương đối để tâm, thường xuyên sẽ lấy ra cẩn thận giải thích nghi hoặc, thậm chí là chỉ cần ngẫu nhiên có khác tâm đắc, ngay tại trống rỗng chỗ không ngừng tăng thêm bổ sung rót, tựa như tại Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều này tòa nhìn qua Hạnh Hoa quán, liền từng lấy ra bút mực, sau đó tại Tiên Đô sơn này tòa tạm thời làm đạo tràng Trường Xuân - động thiên ở trong, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi, hỏi lên đề không dễ dàng, trả lời vấn đề càng khó, vì vậy Lý Hòe cho hai quyển sách vở, Trần Bình An hôm nay trả nợ lúc, chính là tổng cộng năm bản rồi, hơn nữa Trần Bình An cái kia ba quyển trên sách bên cạnh, chữ viết đều là cực nhỏ tiểu Khải, hơn nữa tại cuối cùng một quyển sách vở cuối cùng, còn cẩn thận đánh dấu ra các loại trích dẫn sách vở một nhóm lớn tên sách.

	Lý Hòe tiếp nhận sách vở, "Ta sẽ chăm chú xem đấy, cái này lục lọi xem."

	Trần Bình An một mình đi ra khỏi phòng, vượt qua ngưỡng cửa về sau, phát hiện Lục Trầm trong lúc rảnh rỗi, đã đi ra ngoài đi dạo đi.

	Trước nghe nói, Hoàng Lương phái nữ tu tương đối nhiều, nhất là cái này Lâu Sơn, đều nhanh có âm thịnh dương suy hiềm nghi rồi.
Kết chương.