Chương 46 : Toàn tự động máy hứa nguyện.
Quận Gian Hải, Limon thị.

	Jasmine đem khăn quàng cổ bao khỏa ở trên mặt, đi ra chung cư đại môn.

	Nàng nghe nói mỗi năm một lần Limon lễ cuồng hoan đã bắt đầu, muốn đi thị chính quảng trường bên kia nhìn một chút.

	Năm ngoái lúc này, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, lễ cuồng hoan không có cử hành, khiến Jasmine rất là thất vọng, mà sau đó, nàng tao ngộ nhân sinh bên trong lớn nhất thương tích, một mực trốn ở trong nhà, không dám cũng không muốn ra ngoài.

	Có lẽ là bản thân phong bế quá lâu, mà thủy chung cực hạn trong nhà như vậy chật hẹp hoàn cảnh bên trong, Jasmine gần nhất luôn luôn muốn lên đường phố, muốn nơi nơi đi một chút, tựa như quá khứ như thế.

	Trong lúc xoay chuyển ánh mắt, nàng từ bên đường cửa hàng cỡ lớn cửa sổ thủy tinh bên trên thấy được mình bây giờ:

	Toàn thân đen kịt, không có một chút tạp sắc, váy dài đến mắt cá chân vị trí, mũ lưới che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, từ bên dưới con mắt đến chỗ cổ bị một khối khăn quàng cổ tầng tầng bao bọc, hai bàn tay tách ra mang một sợi len dệt thành bao tay.

	Cái này cùng Jasmine trong trí nhớ sáng sủa hoạt bát chính mình hoàn toàn khác biệt.

	Trước đó trận kia chiến tranh bên trong, một mai đạn pháo nổ tung Jasmine cùng nàng cha mẹ nguyên bản gia, hơn nữa mang đến một trận hoả hoạn, thiêu hủy khuôn mặt của nàng, khiến thân thể của nàng khắp nơi đều là thương tích.

	Nếu như không phải đủ may mắn, Jasmine sớm liền bởi vì kia nghiêm trọng thương thế chết đi, nhưng dù là vậy, nàng cũng cảm thấy nhân sinh của mình tựa hồ vào thời khắc ấy bị kết thúc.

	Nàng bây giờ, mũi bị đốt rụi, chỉ còn lại hai đen thùi lùi lỗ hổng, trên mặt, trên cổ, trên tay có không ít hỏa diễm lưu lại dấu vết, nếu như hành tẩu ở trong đêm tối, hoàn toàn có thể đóng vai ác ma.

	Jasmine nhớ được rất rõ ràng một việc là, chuyển tới tòa chung cư này ngày đầu tiên ban đêm, nàng trước khi ngủ tại công cộng phòng vệ sinh thanh lý xong thân thể, vừa đi ra cổng, liền nhìn thấy một vị thiếu niên qua đến, mà thiếu niên này cũng nhìn thấy nàng.

	Đỏ rực ánh trăng chiếu rọi phía dưới, thiếu niên kia lộ ra cực độ hoảng sợ biểu cảm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nhảy dựng lên, xoay người, chạy như điên.

	Cuối cùng, hắn khống chế được chính mình, chỉ là hướng bên cạnh đi vài bước, không còn dám xem Jasmine mặt.

	Này đâm xuyên qua Jasmine yếu ớt tâm linh, từ ngày đó bắt đầu, nàng không còn đi ra ngoài, dù cho muốn thanh lý thân thể, cũng sẽ đợi đến đêm khuya thanh vắng thời điểm.

	Ở phương diện này, trong nội tâm nàng là phi thường cảm kích cha mẹ mình, bởi vì bọn họ không nói gì, cố gắng duy trì sinh hoạt, dựa vào nguyên bản tích súc cùng sau này tìm tới công tác, miễn cưỡng chống đỡ gia đình, không cần Jasmine ra ngoài thu hoạch tiền lương.

	Đi một đoạn cự ly, Jasmine nhìn thấy lễ cuồng hoan sân nhà —— Limon thị chính quảng trường.

	Nơi đó đầu người nhốn nháo, nơi đó các loại cảm xúc phát tiết, nơi đó nhiệt liệt bầu không khí, khiến Jasmine vô ý thức ngừng lại cước bộ.

	Nàng không dám đến gần, e ngại bị người chú ý tới trang điểm cổ quái chính mình, e ngại không cẩn thận liền để khăn quàng cổ tróc ra.

	Chần chờ mấy giây sau, nàng hoàn toàn ngừng lại, tại bên đường tìm một chỗ sạch sẽ, ngồi xuống, chuyên chú đưa mắt nhìn lên thị chính quảng trường.

	Không biết qua bao lâu, Jasmine mới phát giác được chung quanh có thêm một người.

	Đó là vị mặc trường bào màu đen, mang cao cao mũ phớt tuổi trẻ nam tử, tựa như là đến từ gánh xiếc ma thuật sư.

	Thị chính quảng trường ở bên kia. . . Jasmine vốn định nhắc nhở một câu, nhưng bờ môi mấp máy mấy lần sau, vẫn là không có mở ra.

	Nàng không dám cũng không muốn nói chuyện với người khác.

	Nhưng là, kia danh nam tử trẻ tuổi chủ động đi tới, lấy xuống mũ phớt, hơi khom lưng nói:

	"Tiểu thư, ngươi biết đài này máy móc là làm cái gì sao?"

	Máy móc? Jasmine vô ý thức ngẩng đầu, có chút mờ mịt theo nam tử trẻ tuổi kia ánh mắt, nhìn về bên cạnh.

	Khí gas đèn đường dưới, một như tủ quần áo nhỏ hẹp máy móc không biết lúc nào đứng ở nơi đó.

	Nó mặt ngoài hiện lên màu đồng thau, khảm nạm mấy khối không có cái gì độ trong suốt thủy tinh, bánh răng, ổ trục, đinh tán, ống kim loại đẳng linh kiện trực tiếp bại lộ tại bên ngoài, có vẻ phi thường thô kệch.

	Jasmine thu hồi ánh mắt, lắc đầu, biểu thị chính mình không biết máy kia là làm cái gì.

	Đồng thời, cái này cũng biểu đạt nàng cự tuyệt giao lưu ý đồ.

	"Nó gọi 'Toàn tự động máy hứa nguyện' ." Nam tử trẻ tuổi kia cười giới thiệu nói, "Đây là của ta phát minh, có thể tự động hoá thực hiện kẻ thao túng nguyện vọng, đúng, quên tự giới thiệu, ta gọi Merlin. Hermes, một vị lang thang ma thuật sư."

	"Toàn tự động máy hứa nguyện" . . . Jasmine phát hiện chính mình mỗi từ đơn đều có thể nghe hiểu, lại không biện pháp đưa chúng nó tổ hợp lại với nhau.

	"Ngươi có thể thử một chút, làm vị thứ nhất người thể nghiệm, miễn phí." Hóa thân Merlin. Hermes Klein mỉm cười nói.

	Jasmine lắc đầu, cự tuyệt giao lưu.

	Klein một chút cũng không có nhụt chí, nhìn đối phương một cái nói:

	"Tỉ như, ngươi có thể hứa một để cho mình biến trở về nguyên bản bộ dáng nguyện vọng."

	Câu nói này giống như một mũi tên, bắn vào Jasmine trong lòng, cả kinh nàng đứng lên, cuống quít lui ra phía sau, ý đồ rời khỏi.

	Nàng hoài nghi đối phương đã nhìn thấy mình bây giờ bộ dáng.

	"Không thử một lần ngươi lại thế nào biết nguyện vọng sẽ không thực hiện đâu? Lại không cần ngươi trả giá cái gì." Klein xem bối cảnh sau lưng của nàng, ngữ tốc không nhanh không chậm nói.

	Jasmine bước chân dần dần thả chậm, cuối cùng ngừng lại.

	Nếu như có thể biến trở về nguyên bản bộ dáng, dù là cần trả giá đại bút tiền tài, nàng cũng là nguyện ý đuổi theo.

	Nhưng nàng biết, chính mình đáy lòng nguyện vọng là tiền tài không cách nào thực hiện.

	Không cần trả giá cái gì. . . Miễn phí nếm thử. . . Vạn nhất thực hiện đâu. . . Jasmine đầu óc ý niệm nhấp nhô, liền như là bị ma quỷ dụ hoặc chậm rãi xoay người lại.

	"Thật?" Nàng giọng nói trúc trắc hỏi.

	Klein chỉ chỉ máy kia:

	"Ta có thể lui ra xa mười mét, mà ngươi cần làm sự tình chính là chuyển một chút máy kia bên trên tay vặn.

	"Không cần ngươi lấy xuống mũ cùng khăn quàng cổ."

	Cuối cùng câu nói này đả động Jasmine, nàng nhanh chóng gật đầu nói:

	"Được."

	Đợi đến Merlin. Hermes thối lui ra khỏi một đoạn cự ly, Jasmine mới đến gần máy kia, cẩn thận từng li từng tí thò bàn tay nắm chặt "Cánh cửa" bên trên tay vặn.

	Nàng kỳ thật rất lo lắng cho mình chuyển động sau sẽ tao ngộ đùa ác, tỉ như bị nước tưới đến trên đầu —— đây là mỗi năm lễ cuồng hoan đều sẽ phát sinh sự tình, nàng cùng nàng các bằng hữu từng cũng như vậy trêu cợt qua người khác, nhưng cùng có thể thực hiện nguyện vọng so sánh, nàng cảm thấy đây là có thể chịu đựng.

	Liền tính cuối cùng chứng minh căn bản sẽ không có thực hiện nguyện vọng loại chuyện tốt này, cái này cũng có thể làm thành nàng tham gia lễ cuồng hoan thể nghiệm.

	"Chuyển động trước đó nhớ được ước nguyện vọng của ngươi." Cách đó không xa Klein nhắc nhở một câu.

	Jasmine lấy lại bình tĩnh, gần như im lặng nói ra nguyện vọng của mình:

	"Ta tưởng biến trở về bị hỏa thiêu thương phía trước bộ dáng."

	Nói xong, nàng lại khẩn trương lại mong đợi chuyển động tay vặn.

	Một giây sau, bộ kia "Toàn tự động máy hứa nguyện" "Cánh cửa" mở ra, vươn ra một căn phổ phổ thông thông màu gỗ thô thủ trượng, chạm đến Jasmine trán một chút.

	Mà Jasmine không có chú ý thời điểm, trên tay nàng nhiều hơn mai khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng.

	Đợi đến kia màu gỗ thô thủ trượng rút về "Toàn tự động máy hứa nguyện" nội bộ, này mai khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng cũng cùng biến mất.

	Bánh răng chuyển động thanh âm bên trong, Jasmine trông thấy máy móc "Cánh cửa" chậm rãi khép lại.

	Này liền kết thúc? Nàng có chút mờ mịt thầm nghĩ.

	Nàng không có thể nghiệm đến nguyện vọng thực hiện cảm giác, cũng không tao ngộ đùa ác, hết thảy đều có vẻ như thế quái dị.

	" chúc mừng ngươi, nguyện vọng thực hiện." Klein đi trở về, nhẹ nhàng vỗ tay, giống như một vị người chứng kiến.

	Nguyện vọng thực hiện. . . Điều này sao có thể. . . Jasmine vừa thoáng qua ý nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác khăn quàng cổ dưới đáy nhiều một chút cái gì.

	Kia thừa hai màu đen lỗ hổng địa phương lại có sự vật đẩy lên!

	Jasmine chần chờ chậm rãi giơ bàn tay lên, sờ lên khuôn mặt của mình, cảm giác được rõ ràng mũi tồn tại.

	Mà nàng hô hấp lúc thể nghiệm đồng dạng chứng minh điểm này.

	Nàng chợt xoay người, đưa lưng về phía Merlin. Hermes, đi đến bên đường một nhà cửa hàng trước, liền khí gas đèn đường ánh sáng, đưa ánh mắt về phía cửa sổ thủy tinh bên trên.

	Ngay sau đó, nàng từng tầng từng tầng lấy xuống bao vây lấy bộ mặt khăn quàng cổ.

	Một trương con mắt không tính lớn, mũi không tính thẳng, bờ môi không tính nở nang, mọc ra một chút tàn nhang thiếu nữ gương mặt chiếu rọi tại trên cửa sổ.

	Jasmine vô ý thức nâng tay, bịt miệng của mình, con mắt bên trong lại là quang mang lại là sương mù.

	Qua mấy giây, nàng giơ cánh tay lên, dùng tay áo xoa xoa gương mặt, xoay người nhìn hướng Merlin. Hermes nói:

	"Ngài, là thần sao?"

	"Ta chỉ là một thích sáng tạo kỳ tích ma thuật sư." Klein mỉm cười chỉ chỉ bên cạnh máy móc, "Ngươi nên cảm tạ nhất là nó, 'Toàn tự động máy hứa nguyện' ."

	"Toàn tự động. . ." Jasmine cảm xúc khuấy động, vô ý thức lặp lại một lần.

	Klein gật đầu nói:

	"Đúng, không cần người khác hỗ trợ, có thể tự hành vận chuyển 'Toàn tự động máy hứa nguyện' .

	"Ngươi có thể lý giải thành máy tính phí gas, chỉ cần đầu nhập tiền xu, liền có thể giống đạt được khí gas như vậy thực hiện nguyện vọng.

	"Cụ thể trình tự rất đơn giản, đầu nhập 1 penny, ước nguyện vọng của ngươi, sau đó chuyển động tay vặn.

	"Nhớ kỹ, chỉ có thể thực hiện ba nguyện vọng."

	Giải thích đồng thời, Klein ở trong lòng tự giễu một câu:

	Nếu như ngày nào ta bất hạnh chết đi, biến thành vật phong ấn, hi vọng là cùng loại "Toàn tự động máy hứa nguyện" đồ vật.

	—— rời khỏi quận Gian Hải thủ phủ thành Constan sau, Klein cải biến thực hiện người khác nguyện vọng phương thức, miễn cho chính mình tẻ nhạt:

	Người luôn luôn phải học được tại khô khan trong công việc tìm kiếm lạc thú.

	Đây thật là thần kỳ a. . . Jasmine quả thực tìm không ra ngôn ngữ để diễn tả chính mình nội tâm cảm thụ.

	Nàng tâm tình kích động đều bởi vậy lắng đọng không ít.

	"Nó, ta nói là đài này 'Toàn tự động máy hứa nguyện', sẽ một mực tại nơi này sao?" Jasmine do dự mở miệng hỏi.

	Klein cười cười nói:

	"Sẽ không.

	"Nó có thể sẽ ở chỗ này đợi ba ngày, cũng có thể là không có lâu như vậy, có lẽ khi mặt trời lên, nó liền sẽ biến mất.

	"Nhưng nó sẽ không vĩnh viễn không thấy, có lẽ có một ngày, ngươi lại sẽ ở đường phố chỗ ngoặt địa phương trông thấy nó."

	Jasmine đầu óc lộn xộn, khó mà làm rõ suy nghĩ của mình, chỉ có thể đối máy kia, chăm chú cúi người nói:

	"Cám ơn ngài, 'Toàn tự động máy hứa nguyện' tiên sinh."

	Sau đó, nàng lại đối Klein làm một lễ:

	"Cám ơn ngài, Hermes tiên sinh."

	Lời còn chưa dứt, Jasmine một chút nhớ tới Merlin. Hermes vừa rồi nói lời, lại chờ mong lại kinh hỉ lại có chút ngượng ngùng hỏi:

	"Có thể thực hiện ba nguyện vọng?"

	"Đúng, nhưng sau đó không còn miễn phí, cần đầu nhập tiền xu." Klein tuyệt không để ý hồi đáp.
Kết chương.