Chương 166: Vi sư chính là của ngươi thân nhân

	Vĩnh Đông Thành có một năm như một ngày cảnh tuyết, nơi này chỉ có mùa đông, lâu dài tuyết rơi.

	Cả tòa thành thị tựa hồ cũng ngủ say tại băng tuyết ở trong.

	Mỗi người đều mặc đông áo, tuy là thành nhỏ, nhưng lại rất náo nhiệt.

	Bởi vì Vĩnh Đông Thành lại hướng bắc, chính là vĩnh hằng băng nguyên, nơi đó là Băng hệ yêu thú căn cứ, rất nhiều tu sĩ sẽ chạy tới săn giết yêu thú.

	Vĩnh Đông Thành cũng đã thành duy nhất trạm tiếp tế.

	Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên lặng lẽ xuất hiện tại Vĩnh Đông Thành bên trong.

	"Tổn thương do giá rét! -5! -5! -5!"

	Lâm Tễ Trần vừa xuống tới liền nghe đến dạng này nhắc nhở, thanh máu càng không ngừng hạ xuống.

	Hắn mới nhớ tới mình xuyên quá đơn bạc, không cách nào chống cự nơi này giá lạnh.

	Dù sao mình chỉ là trúc cơ cảnh, nơi này nhiệt độ không khí tại -40 độ trở xuống.

	"Sư phụ ngươi đợi ta sẽ, ta phải đi mua kiện áo tử mặc vào." Lâm Tễ Trần cười khổ nói.

	Lãnh Phi Yên khẽ cười một tiếng, nâng lên sum suê ngón tay ngọc, một đạo linh khí tụ hợp vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	Lâm Tễ Trần lúc này cảm giác bên người giống như là nhiều một cái tiểu Ấm lô.

	Tổn thương do giá rét trạng thái khoảnh khắc giải trừ.

	"Hắc hắc, tạ ơn sư phụ." Lâm Tễ Trần cũng liền không khách khí.

	"Ngươi mặc dù đã có trúc cơ hậu kỳ tu vi, nhưng tố chất thân thể vẫn là lệch yếu, đợi trở về vi sư vì ngươi tìm một bản luyện thể bí tịch liền tốt." Lãnh Phi Yên chậm rãi nói.

	"Vậy không tốt lắm ý tứ, làm phiền sư phụ hao tâm tổn trí!" Lâm Tễ Trần ngoài miệng khách khí, trong lòng lại vui vẻ ra mặt.

	Lâm Tễ Trần khó tránh khỏi hiếu kì hỏi: "Sư phụ, ngươi bây giờ tố chất thân thể cũng không sợ bốn châu chi địa nhậm hà nghiêm hàn nóng bức đi?"

	"Kia là tự nhiên, coi như vi sư rơi vào nham tương ở trong cũng không có gì đáng ngại." Lãnh Phi Yên ngạo kiều trả lời.

	Lâm Tễ Trần không ngừng hâm mộ, đây chính là tu chân cường giả cơ bản năng lực.

	Không chỉ có nóng lạnh bất xâm, đạo thể không một hạt bụi, còn có thể được hưởng hơn mấy ngàn vạn năm tuổi thọ.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên có cái to gan nghi vấn.

	Nghe nói tu vi càng cao, tố chất thân thể càng mạnh, giống Lãnh Phi Yên loại này cường giả đỉnh cao, bình thường phi kiếm pháp bảo đều không thể tổn thương mảy may.

	Như vậy. . . Có phải hay không làm loại chuyện đó thời điểm, cũng là loại trạng thái này?

	Kia tránh không được. . . Cương hóa màng. . .

	Lâm Tễ Trần rất nghĩ thông miệng hỏi cái này vấn đề, nhưng hắn nghĩ nghĩ cái mạng nhỏ của mình, vẫn là thôi đi.

	Hắn thật là không muốn bị sư phụ bóp chết.

	"Sư phụ đi thôi, đồ nhi mang ngươi hảo hảo ở tại cái này Vĩnh Đông Thành sống phóng túng!"

	Lâm Tễ Trần ân cần vì Lãnh Phi Yên làm hướng dẫn du lịch.

	Lãnh Phi Yên kỳ quái hỏi: "Ngươi tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc?"

	"Đúng vậy a, trước kia tới qua, nói không khoa trương, sư phụ, bốn châu chi địa rất nhiều nơi ta đều đi qua, mặc dù ta khi đó vẫn chỉ là cái tiểu lão bách tính, nhưng liền yêu chạy lung tung." Lâm Tễ Trần hồi đáp.

	Lãnh Phi Yên gật gật đầu, ánh mắt bên trong ngược lại là toát ra mấy phần hâm mộ, hâm mộ Lâm Tễ Trần như vậy tự do quá khứ.

	Hai người hành tẩu tại tòa thành nhỏ này bên trong, Lâm Tễ Trần phát hiện, mọi người hình như đối Lãnh Phi Yên dạng này nữ nhân tuyệt sắc không có chút nào ngoài ý muốn.

	Lãnh Phi Yên tựa hồ nhìn ra hắn hoang mang, cười nói: "Vi sư dùng điểm ẩn nấp thủ đoạn, trừ phi có giống như vi sư cảnh giới người, nếu không là không nhìn thấy ta."

	Lâm Tễ Trần giật mình, hắn nói cái này Vĩnh Đông Thành người hẳn là đều là thái giám không thành, nhìn thấy Lãnh Phi Yên đều nhìn như không thấy.

	Đang lúc hai người dạo bước tại tuyết thành lúc, Lâm Tễ Trần đột nhiên thu được một cái hảo hữu tin tức, đúng là Sở Hồng Lăng gửi tới.

	"Lâm thí chủ, ta nhận được tin tức, phật môn Trí Thanh đại sư cùng ta Từ Hàng tĩnh am Thanh Tuệ sư thái liên hợp một đám đệ tử, tiến đến bắt ngươi, ngươi ngàn vạn cẩn thận!"

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy tin tức này đầu tiên là giật mình, nhưng một giây sau mắt nhìn bên cạnh Lãnh Phi Yên, khẩn trương cảm giác tan thành mây khói.

	"Được, cám ơn ngươi nhắc nhở." Lâm Tễ Trần về xong tin tức về sau, ngược lại có chút chờ mong bọn hắn có thể sớm một chút tới.

	Lâm Tễ Trần tại một nhà tiệm tạp hóa mua đồ vật, sau đó liền dẫn Lãnh Phi Yên rời đi phố xá.

	Hai người tới một tòa băng hồ trước.

	Mặt hồ đều bị đóng băng lại, người ở phía trên có thể tự do hành tẩu.

	Trong hồ có lương đình, Lâm Tễ Trần đem mua được lò, rượu, đồ ăn đều dọn xong, sau đó dùng kiếm ở bên cạnh băng hồ gọt ra hai cái lỗ.

	"Sư phụ, đến thể nghiệm một cái đi."

	Lâm Tễ Trần đem cần câu giao cho Lãnh Phi Yên.

	Lãnh Phi Yên tiếp nhận dở khóc dở cười, nói: "Vi sư không biết câu cá a."

	"Không có việc gì, coi như chơi , vừa ăn vừa chờ cá mắc câu." Lâm Tễ Trần nói.

	Sư đồ hai người ngay tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong, nấu rượu pha trà, nhấm nháp điểm tâm trái cây, lại nhàn nhã thả câu.

	Lãnh Phi Yên cũng cấp tốc trầm tĩnh lại, vừa ăn điểm tâm, một bên nhìn chằm chằm cần câu.

	Đương cần câu lắc lư thời điểm, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian nhắc nhở hắn thu cán.

	Lãnh Phi Yên đem cần câu nhấc lên, một đầu tươi mới Đại Liên dung đi theo bị mang ra ngoài.

	"Sư phụ ngươi thật lợi hại, không có học qua câu cá đều có thể rơi lớn như vậy một đầu!" Lâm Tễ Trần tán dương.

	Lãnh Phi Yên vui vẻ cười một tiếng, nói: "Câu cá vẫn là rất đơn giản nha, bất quá thật có ý tứ, trách không được Thiên Nguyên Thế bá cùng Thiên Thanh Thế bá như thế yêu câu cá, Thiên Nguyên Thế bá vẫn là Kiếm Tông đệ nhất thả câu cao thủ đâu."

	"A? Hắn là đệ nhất thả câu cao thủ?" Lâm Tễ Trần một mặt khinh thường.

	"Đúng a, trước kia mấy người bọn hắn lão ngoan đồng liền yêu không có việc gì làm các loại tranh tài, trong đó có thả câu tranh tài, Thiên Nguyên Thế bá là trong đó người nổi bật, không chỉ có là thả câu cao thủ, vẫn là kỳ nghệ cao thủ, rất có tài." Lãnh Phi Yên nói.

	Nếu là trước kia Lâm Tễ Trần đoán chừng cũng tin, nhưng từ khi nghe qua Nam Cung Nguyệt sư tỷ vạch trần về sau, là hắn biết, Thiên Nguyên chính là cái lão lại tử!

	"Sư phụ các ngươi đều bị hắn lừa." Lâm Tễ Trần nói.

	"Bị lừa? Ngươi nói là Thiên Nguyên trường lão a?" Lãnh Phi Yên sững sờ.

	"Đúng a, nói thật cho ngươi biết đi, hắn câu cá là dựa vào thả tam mục tham ly ăn sạch đối thủ cá chiến thắng, đánh cờ là dựa vào tìm Phượng Khúc Thành kỳ nghệ tông sư ở bên cạnh chỉ đạo cầm quán quân."

	Lâm Tễ Trần đem trong sự tình màn đều nói ra.

	"A?" Lãnh Phi Yên mười phần ngoài ý muốn, sau đó phốc thử cười một tiếng, hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật?"

	"Đương nhiên, ta dám cam đoan đều là thật! Là Nam Cung sư tỷ chính miệng nói cho ta biết." Lâm Tễ Trần nói.

	Lãnh Phi Yên nhất thời cười đến càng thêm vui vẻ.

	"Thật không nghĩ tới Thiên Nguyên Thế bá là loại người này, hắn trước kia còn thắng nổi phụ thân ta rất nhiều về đâu."

	"Sư phụ, phụ thân ngươi là vị kia đại trưởng lão?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Về sau gặp được cần phải hảo hảo tạo mối quan hệ, đừng lũ lụt vọt lên miếu Long Vương để người ta lão ba đắc tội coi như xong.

	"Vi sư phụ thân chính là đời trước chưởng môn, không hơn trăm năm trước cùng mẫu thân của ta, cùng nhau về cõi tiên."

	Lãnh Phi Yên nói đến đây có chút thương cảm, tiếu dung cũng dần dần bị ưu thương thay thế.

	Lâm Tễ Trần ý thức được mình nói sai, vội vàng an ủi: "Nguyên lai sư phụ giống như ta đều đã không có thân nhân, đệ tử tại lúc rất nhỏ đợi liền không cha không mẹ."

	Lãnh Phi Yên ánh mắt run lên, nhìn về phía Lâm Tễ Trần, ánh mắt dâng lên vẻ đau lòng.

	"Xem ra vi sư so ngươi hạnh phúc nhiều."

	Lãnh Phi Yên nói xong, đột nhiên đưa tay tại Lâm Tễ Trần cái trán khẽ vuốt, nói: "Sau này, vi sư chính là của ngươi thân nhân."

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 45 điểm (tâm hữu linh tê) 】

	Lâm Tễ Trần sững sờ bất động, đột nhiên cảm giác con mắt có chút mỏi nhừ.

	Đây là ngoại trừ Cố Thu Tuyết bên ngoài, lần thứ nhất có người từng nói với hắn như vậy ,

	····
Kết chương.