Chương 25 : Bị trào phúng.
Tông môn nhiệm vụ ra tới.

Giang Hạo tuy rằng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng tâm lý phi thường để ý, cho nên thu thập xong bọt khí, trước tiên đi tới chấp pháp ngọn núi hạ.

Nơi này là công bố nhiệm vụ địa phương.

Đương nhiên, không cần bao lâu cũng sẽ có người thông tri đến hắn.

Chỉ là hắn không nghĩ chờ, rốt cuộc với hắn mà nói ảnh hưởng thật lớn.

Một lát thời gian.

Hắn đứng ở công bố lan trước, thấy được tên của mình.

Đoạn Tình nhai Giang Hạo: Rửa sạch ma quật.

“Rửa sạch ma quật? Đoàn đội nhiệm vụ, kia những người khác là ai?”

Thực mau hắn thấy được mặt khác bốn người tên.

Thiên Hoan các Thanh Tuyết.

Thiên Hoan các Lâu Phong.

Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt.

Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu.

“Hai cái Thiên Hoan các, không biết bọn họ là cái gì tu vi.”

Nhìn tên, Giang Hạo bắt đầu suy tư.

Lôi Hỏa phong cùng Băng Nguyệt cốc hắn cũng chưa như thế nào tiếp xúc quá, hẳn là sẽ không gây thù chuốc oán.

Nhưng là hai cái Thiên Hoan các cho hắn rất lớn áp lực.

Cuối cùng hắn nhìn hạ thời gian, là tháng sau đế.

Còn có một tháng nửa thời gian.

45 thiên.

“Xem ra chỉ có thể trước tấn chức hậu kỳ, sau đó củng cố tu vi, lại tích cóp một tháng linh thạch, đi mua kiện lực công kích cường pháp bảo.

Dư lại nửa tháng dùng để thuần thục.

Sau đó thuật pháp... Hồng Mông tâm kinh không có thích hợp, liền hỏi một chút sư phụ đi.”

Sư phụ tuy rằng không thế nào xem trọng chính mình, nhưng là nhiều ít sẽ hỗ trợ.

Lần này ma quật một hàng, Thiên Hoan các khẳng định sẽ làm điểm cái gì, sư phụ cũng minh bạch, vậy có giúp hắn khả năng.

Ma quật, là một chỗ động thiên phúc địa, có không ít tông môn cường giả ở bên trong tu luyện.

Nghe nói ma quật trước kia là ma nhân địa bàn, hiện tại ma nhân bị phong ấn tại chỗ sâu nhất, chẳng sợ có thể chạy ra tới cũng chỉ là Trúc Cơ tu vi.

Tông môn cường giả sẽ không để ý này đó tiểu ruồi bọ, cho nên liền yêu cầu nội môn đệ tử tiến vào rửa sạch.

Rửa sạch thời gian đại khái một đến ba tháng.

Toàn xem tiến độ.

Ra tới sau sẽ căn cứ chiến tích cho khen thưởng.

Kỳ thật cũng coi như cái rèn luyện hảo địa phương.

Nếu là không có đắc tội Thiên Hoan các, Giang Hạo là rất vui đi.

Bởi vì đánh chết ma nhân không chỉ có có thể làm hắn gia tăng thực chiến kinh nghiệm, cũng có thể rơi xuống bọt khí.

Theo sau hắn xoay người rời đi, tính toán đi trước hỏi một chút những người này thực lực như thế nào.

Cũng thật sớm làm chuẩn bị.

“Sư đệ, lại gặp mặt.”

Ở Giang Hạo rời đi khi, một vị thanh y thiếu nữ nhảy đến hắn trước mặt.

“Mính Y sư tỷ.” Giang Hạo khách khí nói.

Vị này chính là Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ, Kim Đan sơ kỳ tu vi.

Cũng là một người nằm vùng.

Nguy hiểm trình độ cực cao.

May mà, lần trước rửa sạch quá một lần phản đồ, những người này an phận không ít.

Còn nữa, Thiên Hương đạo hoa xuất hiện, làm cho bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thậm chí càng thêm lo lắng.

Ai đều biết, đây là ở câu cá.

Trừ bỏ nữ nhân kia, một cái dám cắn câu đều không có.

“Sư đệ thật khách khí, ta vừa mới nhìn đến tên của ngươi, là muốn đi ma quật?” Mính Y tiên tử cười nói.

Mính Y sư tỷ diện mạo điềm mỹ, tươi cười như ánh mặt trời ấm áp, nhưng là Giang Hạo biết nàng tàn nhẫn độc ác, tiếu lí tàng đao.

Chính mình có thể không đắc tội tốt nhất đừng đắc tội.

Kim Đan sơ kỳ giống như một tòa vô pháp vượt qua núi lớn đè ở trên người hắn, căn bản không phải đối thủ.

“Ân.” Giang Hạo không hề nghĩ nhiều gật đầu nói:

“Tháng sau hạ đi ma quật chấp hành nhiệm vụ.”

“Cái này cho ngươi, ta vừa vặn tốt được đến, coi như cảm tạ sư đệ khoảng thời gian trước trợ giúp.

Đúng rồi, lần sau có khó khăn ta sẽ tiếp tục tìm sư đệ, hy vọng sư đệ đừng cự tuyệt nga.

Cúi chào.” Nói xong Mính Y tiên tử liền đem một trương tờ giấy phóng tới Giang Hạo trên tay, sau đó đi nhanh rời đi.

Không có nói thêm nữa bất luận cái gì lời nói.

Nghi hoặc một lát, Giang Hạo mở ra tờ giấy, hỉ thượng sao mi.

Nằm vùng đối chính mình là thật sự hảo.

Này tờ giấy mặt trên viết kia bốn người thực lực, cùng với đại khái giới thiệu.

‘ Thiên Hoan các Thanh Tuyết: Trúc Cơ hậu kỳ, tới gần đột phá, chủ tu thiên hoan thiên tiên đạo, càng là thấy nàng lãnh diễm càng dễ dàng lâm vào mị hoặc trung. ’

‘ Thiên Hoan các Lâu Phong: Trúc Cơ trung kỳ, tới gần đột phá, chủ tu thiên hoan đọa tiên đạo, có thể vô hình trung làm nhân tâm thần lâm vào hỗn loạn. ’

‘ Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt: Trúc Cơ sơ kỳ, chủ tu thiên hỏa lôi kiếm, nhất am hiểu dẫn động thiên lôi, khắc chế Thiên Hoan các đọa tiên đạo. ’

‘ Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu: Trúc Cơ hậu kỳ, chủ tu ngàn dặm đóng băng, sát phạt quyết đoán, khinh thường Thiên Hoan các. ’

Nhìn này bốn người, Giang Hạo cảm giác quái dị.

Trước hai người khẳng định sẽ đối phó chính mình, nhưng là sau hai cái, như thế nào cảm giác là chuyên môn dùng để khắc chế trước hai cái.

“Có người ở giúp ta?”

Giang Hạo trước tiên nghĩ tới sư phụ.

Tuy rằng chính mình giá trị không đủ, nhưng là nhiều ít có chút giá trị.

Cho nên hình thành loại này cân bằng, vừa không sẽ cùng Thiên Hoan các trở mặt, cũng dễ dàng bảo hạ nhà mình đệ tử.

Mà Thiên Hoan các vị kia các chủ đối chính mình thù hận, toàn quyết định bởi với có thể hay không tìm được tân lô đỉnh.

Tìm được rồi, không đến mức lại làm cái gì, tìm không thấy hơn nữa đột phá thất bại, kia...

Giang Hạo phải chạy trốn.

Hoặc là lượng ra tu vi, làm sư phụ cùng với tông môn ra tay.

Cũng không biết có đáng giá hay không.

Rốt cuộc hắn có một lần chết thay cơ hội.

Chương hiển tu vi nhất định sẽ bị điều tra, thậm chí nhìn trộm bí mật, Ma môn khó nói bao dung hắn.

Nhưng chết thay rốt cuộc sẽ như thế nào, hắn cũng vô pháp xác định.

Tồn tại nhất định nguy hiểm.

“Nha, này không phải Đoạn Tình nhai sư đệ Giang Hạo sao?”

Một vị nam tử từ đối diện đi tới, nhìn Giang Hạo trêu chọc nói.

Đối phương một đầu hỗn độn tóc, trong mắt sung huyết, có mạc danh lệ khí.

Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

“Sư huynh là?” Giang Hạo khách khí nói.

“Tháng sau đi ma quật, chúng ta đồng hành, hy vọng sư đệ chuẩn bị đầy đủ hết một chút.” Lâu Phong đi vào Giang Hạo bên cạnh, vỗ vỗ hắn bả vai, châm chọc nói:

“Ngươi này thân thể, đi vào một không cẩn thận liền đã chết.

Đến lúc đó đừng trách sư huynh không cứu ngươi.”

Nói xong, hắn liền cười ha ha rời đi.

Giang Hạo rũ xuống mi mắt, biết đối phương là ai.

Thiên Hoan các Lâu Phong.

Xem ra các chủ bất động, phía dưới người cũng sẽ tìm cơ hội động.
Kết chương.