Chương 138 : "Trò chơi" vấn đáp.
Trọn nửa giờ không người quấy rầy yên tĩnh sau, Klein mở hai mắt ra, chậm rì rì đứng dậy.

	Hắn cầm lên thủ trượng, đội mũ, rời khỏi giáo đường, tại trong đêm tối cưỡi xe ngựa cho thuê hướng phố Minsk trở về.

	Lúc này, chung quanh khu vực cảnh giới cùng bài tra đã không thể tránh khỏi buông lỏng, trở thành đèn khí ánh sáng bên dưới mảnh bóng ma kia.

	Vừa qua 0 giờ không bao lâu, Klein móc ra chìa khoá, mở ra nhà mình cửa phòng, đi đầu tiến vào trống không mấy gian khách phòng tìm kiếm « bí mật chi thư ».

	Không có phí cái gì công phu, hắn trực tiếp liền ở lầu một gian phòng trong tủ treo quần áo thấy được quyển kia do thật dày tấm da dê đóng sách mà thành cũ kỹ thư tịch.

	Sách bìa cứng hiện lên màu đen sẫm, phía trên dùng đỏ rực sắc điệu viết hai hàng tiếng Hermes:

	"Bí mật chi thư" .

	"Karaman" .

	Hô. . . Klein thở hắt ra, không có vội vã đọc qua, mà là liền tại gian phòng này, nhanh chóng chế tạo bức tường linh tính, cử hành lên bản thân triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình nghi thức, sau đó đem Azcot còi đồng, vạn năng chìa khoá, con mắt đen kịt, phi phàm đạn, sinh vật độc tố bình, người sói phi phàm đặc tính, « bí mật chi thư » các loại vật phẩm tính cả lọ chứa một khối ném đến sương xám phía trên, chuẩn bị đợi tạo thành động tĩnh lắng lại, lại xét quyết định lấy ra những cái nào, mang ở trên người.

	Làm xong đây hết thảy, hắn thậm chí không đi nghiên cứu người sói phi phàm đặc tính cùng sinh vật độc tố bình tình huống cụ thể, đơn giản rửa mặt, liền nằm trên giường.

	Này một là bởi vì nghiên cứu vật phẩm, đọc qua thư tịch quá lãng phí thời gian, tại cái này không tính bình tĩnh ban đêm rất dễ dàng cho ở vào thế giới hiện thực thân thể mang đến phiền phức, hai là Klein khắc sâu nhận thức được chính mình trước mắt một nhược điểm, đó chính là bản thân linh tính tăng trưởng tốc độ không cách nào thỏa mãn càng ngày càng nhiều phi phàm năng lực cùng thần kỳ vật phẩm.

	Chỉ là kịch liệt như vậy chiến đấu một lần, hắn hiện tại đã linh tính khô kiệt, đầu đau đớn, buồn ngủ.

	Ân, đối linh tính tạo thành gánh nặng lớn nhất chính là "Người giấy thế thân pháp", tiếp theo là thông qua trâm ngực chế tạo "Thái Dương thánh thủy", nhưng đêm nay không có sử dụng, lần nữa là "Triệu hoán thánh quang" cùng "Hỏa diễm nhảy vọt" . . . Klein ngáp một cái, mượn nhờ minh tưởng thoát khỏi loại kia quá mỏi mệt ngược lại căng thẳng cao độ không cách nào chìm vào giấc ngủ trạng thái.

	Không đến mười giây, hắn liền tiến vào mộng cảnh, các loại phá thành mảnh nhỏ tràng cảnh luân phiên hiện ra.

	. . .

	Bị bỏ hoang nhà kho vây đi ra trên đất trống, "Cơ Giới chi tâm" tới lại đi, đi lại tới, phụ trách sự kiện này nhân viên đã do tiểu đội trưởng biến thành chấp sự cấp cường giả.

	Iseus. Bernard tóc nâu thủy chung lộn xộn, quật cường ra phía ngoài duỗi ra, dù là hắn đeo mũ, cũng vô pháp che giấu điểm này.

	Đến mức rất nhiều "Cơ Giới chi tâm" thành viên vụng trộm nói đùa nói, vị chấp sự này chỉ sợ tại dùng bom cắt tóc.

	Giờ này khắc này, khuôn mặt đường cong cương ngạnh sáng tỏ Iseus đang cầm một mặt hoa văn cổ lão gương bạc.

	Gương hai bên đều có một con mắt trang sức, bọn nó lấy đá quý màu đen làm nền, xem lên sâu thẳm mà mê người.

	Iseus nhìn quanh một vòng nói:

	"Mặc dù những con chuột trong cống kia là quấy nhiễu xem bói cùng thông linh chuyên gia, đối hiện trường làm hữu hiệu xử lý, nhưng là, đây là thần bí siêu phàm thế giới, không có biện pháp gì là có thể bảo chứng trăm phần trăm thành công."

	Trong khi nói chuyện, hắn nhìn hướng trong tay gương bạc, dùng tay phải phủ mặt ngoài ba lần.

	Dừng lại hai giây, Iseus hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, vừa rồi phát sinh ở nơi này sự tình, có những kẻ nào tham dự?"

	Chung quanh hắc ám bỗng nhiên trở nên mờ mịt, gương bạc mặt ngoài tạo nên từng đạo thủy quang.

	Rất nhanh, gương bạc bên trong nổi lên một hình ảnh:

	Trong ánh lửa dâng lên, có một đạo phiêu phù ở giữa không trung bóng người, hắn mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, mang theo nửa cao tơ lụa mũ phớt, thân hình vặn vẹo không chừng, khuôn mặt mơ hồ đến khó mà thấy rõ, đồng thời còn thoa thuốc màu.

	Dưới chân của hắn, ngọn lửa đi lên, đem hắn nuốt hết.

	Theo thủy quang lóe lên, hình ảnh cải biến, xuất hiện một đỏ sậm áo choàng nam tử trung niên, cánh tay của hắn thiêu đốt lên lóng lánh hỏa diễm, đầu lại giấu ở trong bóng tối.

	Từng màn tràng cảnh luân phiên, Iseus đám người lại nhìn thấy một vị màu đen cung đình váy dài phức tạp, tóc vàng nhạt lộn xộn xõa xuống nữ tử, nhưng là, khuôn mặt của nàng lại triệt để trong suốt, phảng phất cũng không tồn tại.

	Vị nữ sĩ này bên cạnh, là thân thể mọc đầy lông đen hai nam tử, là bị từng cánh tay quỷ dị kéo túm bóng lưng.

	Cuối cùng, biến hóa kết thúc, ngừng lại ở từng chùm hỏa diễm gào thét đằng không, "Pháo hoa" chói lọi nở rộ, quang minh lóng lánh một phương trên tấm hình.

	Trong cảnh tượng mộng ảo như vậy, vừa rồi kia mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài nam tử xuất hiện lần nữa.

	Thân thể của hắn hướng ngang vặn vẹo co duỗi, mặt hướng phía trước, dùng cầm mũ phớt tay , đè lại ngực, hơi cúi đầu, làm một lễ.

	Mặt mũi của hắn không chỉ có bị quấy rầy cực hạn mơ hồ, còn lờ mờ biểu hiện ra thuốc màu màu sắc.

	Iseus đang chờ hỏi thăm các đội viên cách nhìn, gương bạc phía trên đột nhiên xuất hiện mấy hàng tiếng Fusak cổ từ đơn:

	"Căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi."

	"Nếu như ngươi trả lời sai lầm, hoặc là nói dối, ngươi sẽ gặp trừng phạt."

	"Trừng phạt" từ đơn này đỏ thẫm như máu, phảng phất còn đang chảy xuống chất lỏng!

	Iseus bộ mặt biểu cảm đầu tiên là vặn vẹo một chút, chợt trở nên dị thường trịnh trọng.

	Ngay sau đó, gương bạc phía trên thủy quang chớp động, xuất hiện một nhóm mới từ đơn:

	"Ngươi xu hướng tình dục là?"

	Iseus một chút ngây người, chỉ cảm thấy chung quanh các đội viên toàn bộ ánh mắt ném qua.

	. . .

	Sáu giờ sáng, trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Ngủ say Klein tại đúng giờ giáo đường tiếng chuông bên trong tỉnh lại.

	Dựa theo dĩ vãng thói quen, hắn sẽ xoay người ngủ tiếp, mãi cho đến tiếp cận tám giờ mới rời giường, nhưng lần này, hắn lại trực tiếp ngồi dậy, dò xét bốn phía.

	"Ân, không có bị tới cửa chép máy tính phí gas. . ." Hắn nhẹ nhàng thở ra, không lo được rửa mặt, rời giường đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn muốn nghiên cứu tối hôm qua thu hoạch!

	Ngồi vào thuộc về Ngu Giả vị trí, Klein trước từ đơn giản bắt đầu.

	Hắn cầm lên viên kia màu xanh đen răng nanh, quan sát mấy giây sau, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	"Tác dụng của nó."

	Này cũng không biểu thị có thể dùng xem bói để thay thế thí nghiệm, Klein vỏn vẹn bởi vì chính mình vừa có vật thật, lại từ Sharon cùng Marik nơi đó biết không ít có quan hệ "Tù phạm", "Tên điên" cùng "Người sói" tin tức, cảm thấy tiền trí đầy đủ, cho nên thử nhìn một chút có thể thu được manh mối gì.

	Mặc niệm về sau, hắn cấp tốc tiến vào mộng cảnh, mắt thấy từng màn tràng cảnh:

	"Người sói" Tyre phần bụng xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, ruột đều chảy ra, kéo tới trên mặt đất, nhưng hắn chỉ là dùng nước sạch tẩy rửa, lại đem ruột nhét trở về, cũng dùng tay niết ở khe hở hai bên, đến cuối cùng, kia vết thương vậy mà liền như vậy khép lại. . .

	Viên mãn Hồng Nguyệt phía dưới, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, bên ngoài thân mọc ra từng tấc lông đen, trong miệng răng nanh rõ ràng. . .

	Hắn vung vẩy móng vuốt, két két một tiếng cào nát không tính quá mỏng thép tấm. . .

	Hắn phi nước đại tại trên đồng cỏ hoang dã, đem sau lưng tốc độ cao nhất truy đuổi một đám sói xám vung được càng ngày càng xa. . .

	Hắn khiến kia từng vị con mắt đờ đẫn nhưng lãnh khốc người hầu hoàn toàn không sợ hãi cái chết xông về địch nhân. . .

	Hắn còn sử dụng đủ loại đồ vật giết người, bao quát bom, cũng tại nổi giận mất lý trí trạng thái trở nên càng thêm cường đại. . .

	. . .

	Mở to mắt, Klein hiểu "Người sói" đặc điểm, cũng đem nắm đến phần này phi phàm đặc tính tai họa ngầm ở nơi nào:

	Đó chính là "Người sói" Tyre lúc ấy ở vào trăng tròn chiếu rọi xuống, dục vọng dị thường phóng túng, chết rồi tương ứng để lại tương đối mãnh liệt tinh thần lạc ấn, dùng phần này phi phàm đặc tính điều phối ma dược tấn thăng phi phàm giả nhất định phải tại sơ kỳ chống cự lại loại ảnh hưởng này, nếu không sẽ xuất hiện mất khống chế dấu hiệu.

	Bất quá, này ảnh hướng trái chiều còn không có đạt tới vật phong ấn trình độ, "Người sói" để lại phi phàm đặc tính y nguyên có thể trực tiếp dùng làm ma dược tài liệu chính.

	"Còn tốt. . . Đáng tiếc 'Xác sống' Jason phi phàm đặc tính bị cánh cửa quỷ dị kia nuốt. . . Không biết cánh cửa kia thông hướng nơi nào, có hay không biện pháp kiếm về. . ." Klein một trận tiếc nuối một trận đau lòng buông xuống viên kia màu xanh đen răng nanh, cầm lên màu nâu nửa trong suốt sinh vật độc tố bình.

	Hắn dựa theo vừa rồi biện pháp, làm lên mộng cảnh xem bói, nhưng lần này, hắn cũng không có đạt được tỉ mỉ gợi ý lòng tin, thế là đem bói toán câu văn sửa chữa thành:

	"Nó chính diện cùng mặt trái hiệu quả."

	Xám mịt u ám mộng cảnh thiên địa bên trong, Klein lần nữa nhìn thấy từng màn cảnh tượng thê thảm:

	Có người ngã trên mặt đất, cào chính mình, túm xuống làn da cùng huyết nhục, trảo ra bạch cốt rậm rạp. . .

	Có người ôm đầu, con mắt mất đi tiêu cự, khí tức càng ngày càng suy yếu. . .

	Có người không ngừng nôn mửa, phun đến cuối cùng, co quắp chết đi. . .

	Có người đột nhiên cười to, cười đến không thở nổi. . .

	Có người cùng đối thủ trong lúc kích chiến, đột nhiên song song đình chỉ, nhìn hướng đối phương, tiếp theo, bọn họ ôm nhau, hôn nhau. . .

	Tràng cảnh biến hóa đến cuối cùng, nửa trong suốt màu nâu bình nhỏ bị đặt ở một cái ly có nước bên trong, bên trong trong suốt chất lỏng dần dần biến thành màu hổ phách, cũng bị người uống vào. . . Người cầm sinh vật độc tố bình đầu tiên là suy yếu, tiếp ho khan, tiếp theo sờ về phía cái trán, chỉ cảm thấy chạm tay nóng hổi, bệnh tình càng ngày càng nặng. . .

	Mộng cảnh rất nhanh kết thúc, Klein ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, có chút đau đầu giải đọc lên những cái kia gợi ý:

	"Kết hợp Steve lời nói, phía trước những cái kia gợi ý ý tứ là, sinh vật độc tố bình cái nắp bị mở ra sau, nó sẽ một mực hướng mặt ngoài tràn ngập độc tính, về phần đối thủ sẽ trúng loại độc nào, thuần túy ngẫu nhiên, ngay cả người nắm giữ cũng vô pháp khống chế? Bên trong có độc thật đúng là ác liệt a. . ."

	"Độc tính hữu hiệu phạm vi không có cách nào từ gợi ý bên trong giải đọc ra tới. . . Ân, đưa nó ngâm ở trong nước, trước uống vào kia màu hổ phách chất lỏng, có thể dự phòng trúng độc? Nhưng muốn ngâm bao nhiêu phút a đâu? Người nắm giữ sinh vật độc tố bình dù cho không mở ra cái nắp, thân thể cũng sẽ dần dần trở nên kém, chậm rãi nhiễm lên tật bệnh, chậm rãi trở nên nghiêm trọng? Ngạch, cụ thể thời gian giới hạn là bao nhiêu a. . ."

	Klein xoa xoa thái dương, ý định có rảnh tại sương xám phía trên làm thí nghiệm đến xác nhận, nhưng hắn không biết "Sinh vật độc tố bình" phải chăng có thể tại nơi này có hiệu quả.

	Tỉ như, trước mắt linh thể trạng thái hắn, căn bản không sợ trúng độc.

	Trước như vậy đi, quay đầu lại cẩn thận nghiên cứu. . . Klein đưa ánh mắt về phía trước mặt quyển kia do tấm da dê đóng sách mà thành « bí mật chi thư », tiện tay lật đến tờ thứ nhất.

	Kia là chỉ có đơn giản hoa văn trang bìa, cái gì nội dung đều không có. . .

	Lần nữa chuyển động, Klein rốt cục thấy được « bí mật chi thư » mở đầu:

	"Chúng ta sùng bái là mặt trăng, không phải Hắc Dạ nữ thần."
Kết chương.