Chương 29 : "Nghề nghiệp" cùng nhà ở đều là chuyện nghiêm túc.


	Klein cố gắng không để cho mình có dị thường biểu hiện, ôm hàng thật giá thật lòng hiếu kỳ thái hỏi:

	" 'Chiêm bặc gia' có cái gì năng lực?"

	"Vấn đề của ngươi không đủ chuẩn xác, hẳn là phục dụng 'Chiêm bặc gia' ma dược sẽ thu hoạch được năng lực gì?" Dunn. Smith lắc đầu cười một tiếng, mắt xám cùng gương mặt đều đưa lưng về phía Hồng Nguyệt, giấu ở trong bóng tối, "Chiêm tinh thuật, thẻ bài xem bói, linh bày, linh thị cùng tương tự rất nhiều rất nhiều thứ, đương nhiên, không phải nói ngươi ăn vào ma dược, liền lập tức lý giải cũng nắm giữ bọn nó, ma dược chỉ là để ngươi có học tập này mấy tư cách cùng năng lực."

	"Bởi vì khuyết thiếu trực tiếp đối địch thủ đoạn, a, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng đến, nghi thức ma pháp cần quá nhiều chuẩn bị, căn bản không thích hợp tao ngộ chiến, cho nên, tương ứng địa, tại thần bí học tri thức bên trên, 'Chiêm bặc gia' lại so với 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' càng bác học, càng chuyên nghiệp."

	Nghe lên cũng thật phù hợp ta yêu cầu. . . Chính là khuyết thiếu trực tiếp đối địch thủ đoạn có chút khiến người do dự a. . . Hơn nữa Hắc Dạ nữ thần giáo hội đại khái tỷ lệ không có về sau "Danh sách" . . ."Thánh Đường" hẳn là chỉ giáo hội tổng bộ Ninh Tĩnh giáo đường. . . Thấp danh sách trực tiếp đối địch thủ đoạn chưa hẳn so được súng ống. . . Klein lâm vào trầm mặc, trong đầu Thiên Bình đung đưa trái phải, khi thì "Kẻ dòm ngó bí ẩn", khi thì "Chiêm bặc gia", về phần "Người nhặt xác", hắn đã không làm cân nhắc.

	Dunn. Smith thấy thế, cười cười nói:

	"Không cần vội vã lựa chọn, thứ hai buổi sáng nói cho ta đáp án, mặc kệ ngươi nghĩ lựa chọn cái nào, hoặc là ý định trực tiếp từ bỏ, tại chúng ta trực đêm giả nội bộ cũng sẽ không có ngoài ngạch cách nhìn."

	"Bình tĩnh một chút, hỏi thăm tâm linh của mình."

	Nói xong, hắn lấy mũ xuống, hơi khom người, chậm rãi vượt qua Klein, đi về phía đầu bậc thang.

	Klein không nói gì, không có lập tức cho đáp án, trầm mặc hành lễ, trầm mặc đưa mắt nhìn.

	Mặc dù lúc trước hắn thời thời khắc khắc đều tại ước ao trở thành phi phàm giả, nhưng khi cơ hội quả thực hàng lâm tại trước mặt, vẫn là tràn đầy do dự: Về sau "Danh sách" khuyết thiếu, "Phi phàm giả" đủ loại mất khống chế, Russel đại đế nhật ký có độ tin cậy, khiến người điên cuồng làm cho người sa đọa hư ảo thì thầm, cùng nhau hỗn tạp thành trở ngại tiến lên đầm lầy.

	Hắn hít một hơi thật sâu, lại chậm chạp phun ra.

	"Có thể so với không tốt cũng không xấu học sinh thi đại học điền bảng nguyện vọng. . ." Klein tự giễu cười một tiếng, thu liễm lại phát tán tư duy, nhẹ nhàng mở cửa, về đến nhà, nằm tại trên giường.

	Hắn nằm ở nơi đó, trợn tròn mắt, yên lặng nhìn lây dính nhàn nhạt đỏ tươi giường trên gầm giường.

	Ngoài cửa sổ hán tử say lảo đảo đi ngang qua, nơi xa có cỗ xe ngựa tại trống trải trên đường phố nhanh chóng hành sử, đủ loại này tạp âm không có phá đi đêm yên tĩnh, ngược lại khiến cho nó càng thêm sâu thẳm càng thêm thâm trầm.

	Klein cảm xúc lắng đọng xuống dưới, nhớ tới trên Địa Cầu bao nhiêu chuyện xưa, nhớ tới thích rèn luyện thân thể, nói chuyện luôn luôn lớn giọng phụ thân, nhớ tới có mãn tính tật bệnh lại thích vì chính mình chạy đông chạy tây mẫu thân, nhớ tới từ nhỏ cùng nhau lớn lên, từ cùng nhau đá banh chơi bóng rổ tiến hóa đến chiến trò chơi xát mạt chược đám đồng đảng, nhớ tới vị kia đã mơ hồ tướng mạo tỏ tình thất bại đối tượng. . . Này mấy tựa như trầm tĩnh chảy xuôi nước sông, không có bao nhiêu gợn sóng, không có quá cảm giác sâu sắc tổn thương, lại vô thanh vô tức nhấn chìm tâm linh.

	Có lẽ chỉ có mất đi mới có thể hiểu được trân quý, đương đỏ tươi rút đi, chân trời hỏa thiêu, kim hoàng hiển hiện lúc, Klein đã làm ra lựa chọn.

	. . .

	Hắn rời giường đi công cộng phòng tắm rửa mặt, để cho mình trở nên tinh thần, sau đó cầm lên 1 saule tiền giấy, đi Wendy phu nhân nơi đó dùng 9 penny mua 8 pound bánh mì hắc mạch, bổ sung tối hôm qua ăn xong món chính.

	"Bánh mì giá bắt đầu ổn định. . ." Bữa sáng về sau, Benson một bên thay quần áo, một bên phát biểu đánh giá.

	Hôm nay là chủ nhật, hắn cùng Melissa rốt cục thu được nghỉ ngơi cơ hội.

	Đã sớm một thân chính trang Klein ngồi trên ghế, liếc nhìn hôm qua mang về quá thời hạn báo chí, cảm thấy ngoài ý muốn nói ra:

	"Nơi này có phòng ốc cho thuê quảng cáo: Bắc khu đường Wendell số 3, độc đống phòng ốc, hết thảy hai tầng, trên lầu sáu gian phòng, ba phòng tắm, hai đại ban công, dưới lầu một phòng ăn, một phòng khách, một phòng bếp, hai phòng tắm, hai gian khách phòng, cùng một dưới đất phòng chứa đồ. . . Tại phòng ốc bên ngoài, phía trước có 2 mẫu Anh tư hữu mặt cỏ, đằng sau là một tiểu hoa viên, có thể ra thuê một năm, hai năm hoặc là ba năm, mỗi tuần tiền thuê 1 bảng 6 saule, người có ý mời đến Champagne đường phố số 16, tìm Gussev tiên sinh."

	"Đây là chúng ta tương lai mục tiêu." Benson mang màu đen nửa cao mũ dạ, khẽ cười nói, "Trên báo chí phòng ốc tiền thuê đều hơi cao, 'Tingen thị cải thiện nhà ở công ty' có càng tiện nghi hơn nữa không thể so với bọn nó chênh lệch bao nhiêu lựa chọn."

	"Vì sao không đi tìm 'Tingen lao công giai tầng nhà ở cải thiện hiệp hội' ?" Melissa tay cầm kia đỉnh cũ nát mũ sa, đổi điều khâu sửa qua mấy lần lại như cũ là thể diện nhất màu xám trắng nhẹ nhàng váy dài, từ trong phòng kế đi ra.

	Nàng trầm tĩnh nội liễm, lại khó nén thanh xuân khí tức.

	Benson cười ha ha nói:

	"Ngươi là từ ai nơi đó nghe nói 'Tingen lao công giai tầng nhà ở cải thiện hiệp hội'? Jenny? Rocher phu nhân? Vẫn là nói ngươi hảo bằng hữu Selina?"

	Melissa mắt nhìn bên cạnh, nhỏ giọng hồi đáp:

	"Rocher phu nhân. . . Tối hôm qua rửa mặt thời điểm, vừa vặn gặp gỡ nàng, nàng hỏi Klein phỏng vấn tình huống, ta đại khái nói một chút, sau đó nàng liền đề nghị tìm 'Tingen lao công giai tầng nhà ở cải thiện hiệp hội' ."

	Benson gặp Klein cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mỉm cười lắc đầu nói:

	"Đây là nhằm vào dân nghèo, ách, chuẩn xác miêu tả là tầng dưới dân chúng nhà ở hiệp hội, bọn họ tu kiến cùng cải tạo phòng ốc cơ bản đều là công cộng phòng tắm loại hình, chỉ cung cấp ba loại lựa chọn, một căn phòng, hai căn phòng cùng ba căn phòng, các ngươi hi vọng tiếp tục ở tại tương tự địa phương?"

	" 'Tingen thị cải thiện nhà ở công ty' cùng bọn họ có tương đồng nghiệp vụ, nhưng cũng cho trung hạ giai tầng cung cấp lựa chọn cơ hội, thẳng thắn giảng, chúng ta bây giờ so trung hạ giai tầng tốt một chút, nhưng so chân chính trung sản lại phải kém một chút, không phải tiền lương vấn đề, chủ yếu ở chỗ khuyết thiếu tích lũy thời gian."

	Klein hiểu được, thu hồi báo chí, cầm lên mũ dạ, đứng lên nói:

	"Vậy chúng ta lên đường đi."

	"Ta nhớ được 'Tingen thị cải thiện nhà ở công ty' ngay tại phố Thủy Tiên Hoa." Benson vừa mở cửa vừa nói, "Bọn họ cùng 'Tingen lao công giai tầng nhà ở cải thiện hiệp hội', gọi 'Năm phần trăm từ thiện', biết là bởi vì cái gì sao?"

	"Không biết." Klein nhấc lên thủ trượng, đi tại Melissa bên cạnh.

	Mà tóc đen mềm mại khoác đến sau lưng nữ hài cũng cùng gật đầu.

	Benson ra bên ngoài cất bước nói:

	"Loại này cải thiện nhà ở hiệp hội cùng công ty đều là thụ Backlund bên kia ảnh hưởng thành lập, bọn chúng tài chính có ba loại con đường, một là hướng quỹ từ thiện mộ tập, hai là thông qua trình báo, từ chính phủ công cộng sự vụ cho vay chuyên viên nơi đó cầm tới lãi hằng năm chỉ có bốn phần trăm chất lượng tốt cho vay, ba là tiếp nhận thương nghiệp tính đầu tư, thông qua thu lấy nhất định tiền thuê nhà, hàng năm cho đối phương năm phần trăm hồi báo, cho nên gọi 'Năm phần trăm từ thiện' ."

	Đạp, đạp, đạp, huynh muội ba người đi xuống cầu thang, chậm rãi đi về phía phố Thủy Tiên Hoa, bọn họ ý định xác định phòng ốc mới đi tìm đương nhiệm chủ thuê nhà Franky tiên sinh, miễn cho xuất hiện bên kia còn không có cách nào vào ở, nơi này lại không thể không dời khỏi tình huống.

	"Ta nghe Selina giảng, còn có loại kia thuần túy từ thiện tính cải thiện nhà ở công ty?" Melissa phảng phất tại suy nghĩ nói.

	Benson ha ha cười nói:

	"Có, Deville tước sĩ quyên tiền thành lập 'Deville tin cậy gửi gắm công ty' chính là, hắn tu kiến nhằm vào lao công giai tầng nhà trọ, cũng cung cấp chuyên môn vật nghiệp quản lý, lại chỉ thu lấy tương đương giá rẻ tiền thuê nhà, nhưng mà, yêu cầu phi thường nghiêm ngặt."

	"Nghe lên, ngươi không phải rất ưa thích?" Klein nhạy cảm phát giác, mỉm cười hỏi lại.

	"Không, ta rất tôn kính Deville tước sĩ, nhưng ta tưởng hắn khẳng định không biết chân chính dân nghèo sinh hoạt là cái dạng gì, hắn nhà trọ vào ở yêu cầu tựa như mục sư cho hi vọng, quá không phù hợp thực tế, tỉ như, nhất định phải chích ngừa chủ yếu vắc xin, nhất định phải thay phiên quét dọn phòng tắm, không thể đem phòng ốc cho thuê lại hoặc dùng cho thương nghiệp, không thể ném loạn rác rưởi, không thể để cho bọn nhỏ tại trong hành lang chơi đùa, nữ thần a, hắn hi vọng đem mỗi người đều biến thành thân sĩ cùng thục nữ sao?" Benson dùng hắn bình thường giọng điệu trả lời.

	Klein nghi hoặc cau mày nói:

	"Nghe lên không có bất cứ vấn đề gì, đều là rất tốt yêu cầu."

	"Ừm." Melissa phụ họa gật đầu.

	Benson nghiêng đầu qua, nhìn bọn họ một chút, ha ha cười nói:

	"Có lẽ là ta đem các ngươi bảo hộ quá tốt, không có chân chính được chứng kiến dân nghèo sinh hoạt. Các ngươi cảm thấy bọn họ có tiền đi tiêm chủng chủ yếu vắc xin? Miễn phí từ thiện chữa bệnh tổ chức xếp hàng có thể xếp tới ba tháng về sau."

	"Các ngươi cảm thấy công tác của bọn hắn ổn định, không phải lâm thời tính? Nếu như không thể đem phòng ốc chia ra cho thuê, thu lấy nhất định phí tổn, gặp được thất nghiệp thời điểm, một lần nữa dọn ra ngoài? Hơn nữa rất nhiều nữ sĩ trong nhà giúp người may vá quần áo cùng dán chế hộp diêm lấy duy trì sinh kế, cái này thuộc về thương nghiệp ứng dụng, chẳng lẽ muốn đem các nàng đều đuổi đi ra?"

	"Đại đa số dân nghèo đều tại dùng hết tất cả tinh lực đi duy trì sinh hoạt, các ngươi cảm thấy bọn họ sẽ có rảnh rỗi đi quản giáo hài tử, khiến bọn họ đừng chơi đùa ở hành lang? Đại khái chỉ có thể đem bọn họ khóa trong phòng đi, đợi đến bảy tám tuổi, liền đưa đi nguyện ý tiếp nhận lao động trẻ em địa phương."

	Benson không dùng bao nhiêu hình dung từ miêu tả, nghe được Klein hơi có điểm rùng mình.

	Đây chính là tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt?

	Bên cạnh hắn, Melissa cũng rơi vào trầm mặc, sau một hồi lâu mới ngữ khí phiêu miểu nói ra:

	"Dọn đi hạ đường phố về sau, Jenny liền không nguyện ý lại để cho ta đi trong nhà nàng tìm nàng. . ."

	"Hi vọng phụ thân của nàng có thể từ thương thế trong bóng tối đi ra, một lần nữa tìm tới công việc ổn định đi, bất quá ta gặp quá nhiều từ đây dùng cồn tê liệt chính mình con ma men. . ." Benson ngữ khí trầm trọng cười nhạo một tiếng.

	Klein không biết nên nói cái gì cho phải, Melissa phảng phất cũng ở vào đồng dạng trạng thái, huynh muội ba người tại không nói gì bên trong đi đến phố Thủy Tiên Hoa, tìm được "Tingen thị cải thiện nhà ở công ty" .

	Phụ trách tiếp đãi bọn họ chính là vị nụ cười hòa ái trung niên, không có mặc chính trang, không có chụp mũ, áo sơ mi trắng, áo gi lê đen.

	"Các ngươi có thể xưng hô ta Skat, không biết mấy vị cần dạng gì phòng ốc?" Hắn mắt liếc Klein khảm ngân thủ trượng, cười đến càng thêm ấm áp.

	Klein nhìn nhìn am hiểu tài ăn nói Benson, tỏ ý do hắn đến trả lời.

	Benson phi thường trực tiếp mở miệng:

	"Dãy chung phòng ốc."

	Skat mở ra văn kiện trong tay cùng hồ sơ, khóe môi vểnh lên nói:

	"Trước mắt còn chưa cho thuê có năm nơi, nói thực ra, chúng ta càng nhiều là nhằm vào chân chính nhà ở khó khăn, sáu, tám, thậm chí mười, mười hai cái chen tại trong một gian phòng lao công cùng con của bọn hắn, dãy chung phòng ốc cũng không nhiều, một chỗ ngay tại phố Thủy Tiên Hoa số 2, một chỗ tại Bắc khu, một chỗ tại Đông khu. . . Mỗi tuần tiền thuê 12 đến 16 saule không giống nhau, các ngươi có thể nhìn xem cụ thể giới thiệu."

	Hắn đem trong tay văn kiện giao cho Benson, Klein cùng Melissa.

	Xem một lần, huynh muội ba người liếc nhau, đồng thời chỉ chỉ trên trang giấy một vị trí nào đó.

	"Chúng ta trước xem phố Thủy Tiên Hoa số 2." Benson mở miệng nói ra, Klein cùng Melissa đi theo gật đầu.

	Này phụ cận miễn cưỡng xem như bọn họ quen thuộc khu vực.
Kết chương.