Chương 152: Nền tảng lập quốc chi tranh, Hắc Long võ khố

	2022-03-23 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 152: Nền tảng lập quốc chi tranh, Hắc Long võ khố

	Từ lần trước luận bàn về sau, sát sinh tăng trọn vẹn hai ngày cũng không đi ra ngoài hoá duyên.

	Không biết là đang ngồi dưỡng thương, hay là nguyên địa tự bế.

	Kỷ Uyên cũng rất thức thời, không có đi quấy rầy, miễn cho trên vết thương xát muối.

	Hắn sai người đem hậu viện khối kia đất trống nện vững chắc lấp đầy, sụp đổ tường viện một lần nữa tu tập.

	Lại cho bốn phía hàng xóm bồi không phải, nói từ chối trong nhà nhà bếp nổ, quấy nhiễu người bên ngoài không được an ninh.

	Đưa lên trái cây mứt hoa quả những vật này, để bày tỏ áy náy.

	Những cái kia phi phú tức quý gia tộc quyền thế môn hộ, biết được đối phương chính là Bắc trấn phủ ty bách hộ đại nhân.

	Nháy mắt không còn hưng sư vấn tội ương ngạnh tình thế, từng cái trở nên thân mật lên.

	Chính lục phẩm quan chức, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

	Đặt ở Thiên kinh thành, xứng đáng một hào nhân vật.

	Nếu như lại thêm một cái Bắc trấn phủ ty tiền tố, vậy thì càng thêm uy phong.

	Bình thường không có chút bối cảnh, không có xuất thân, chính tứ phẩm trở xuống quan kinh thành, căn bản không dám trêu chọc.

	"Nhị thúc, ta đưa ra phía nam viện tử, ngươi về sau hãy cùng thím ở chỗ này.

	Ngoại thành chung quy là tam giáo cửu lưu hỗn tạp địa phương, không thích hợp lâu dài định cư.

	Huống hồ, đại thông phường cách nam nha thêm gần, điểm danh làm sai dịch cũng dễ dàng một chút."

	Lúc xế trưa, hàn khí hơi nhạt.

	Kỷ Uyên chuẩn bị tốt một bàn bàn tiệc, đặc biệt mời nhị thúc một nhà tới ăn mừng vui đến chỗ ở tốt.

	Kỷ Thành Tông cùng thẩm thẩm, chính là nguyên thân chỉ có người thân.

	Bây giờ bản thân thăng quan phát tài, trở nên nổi bật, tự nhiên không thể đối xử lạnh nhạt.

	Cho dù dứt bỏ cái tầng quan hệ này không nói, Kỷ Uyên vừa tới phương thiên địa này, nhị thúc vì hắn bận bịu tứ phía.

	Lại là mời lang trung, lại là mua thuốc thảo, thỉnh thoảng tiếp tế sinh hoạt.

	Phần ân tình này nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, chưa hề quên qua.

	"Này làm sao thành! Thật khí phái một toà tòa nhà, giữ lại cho mình thành thân sinh con. . . Ta và ngươi thím, cũng không phải cái gì ý tứ phú quý người, chỗ nào ở được. . . Ngươi kéo ta làm gì?"

	Kỷ Thành Tông quay đầu trừng nhà mình bà nương liếc mắt, há miệng quát lớn:

	"Đừng nhìn cửu lang hiện tại phong quang vô hạn, nhưng ở Thiên kinh thành làm quan rất không dễ dàng!

	Nghĩ đứng vững gót chân, càng là khó càng thêm khó!

	Ngày thường cùng đồng liêu đi lại, uống rượu uống trà chầu chay, đây đều là phí tiền địa phương.

	Thấp hơn hạ nhân tận tâm làm việc, tổng được cho chút chỗ tốt, không thể quá keo kiệt.

	Tăng thêm ngày lễ ngày tết, cho cấp trên đưa hiếu kính, cũng là một bút mở rộng chi.

	Mặt khác, ngươi xem trong nhà đầu gia đinh hộ viện, nha hoàn tỳ nữ, nuôi ba mươi mấy nhân khẩu, nhiều như vậy há miệng. . ."

	Có thể tại Nam trấn phủ ty làm công văn văn thư dưỡng thành quen thuộc, Kỷ Thành Tông như cái xuất sắc tiên sinh kế toán.

	Đem một bút bút nhất định chi tiêu, tỉ mỉ nói rõ được Sở Minh trắng.

	Chỉ là như vậy nghiêm nghị ngữ khí, để Nhị thẩm bỗng cảm giác trong lòng ủy khuất.

	Lúc này hốc mắt ửng đỏ, cơ hồ rơi lệ.

	"Nhị thúc, thẩm thẩm ngày thường vất vả công việc quản gia, tính sổ sách chỉ sợ so ngươi lợi hại hơn."

	Kỷ Uyên vội vàng hoà giải, hòa hoãn không khí nói:

	"Chúng ta là người một nhà, không nói lời khách sáo.

	Chất nhi hồi trước vừa sao nhặt xong Vạn Niên huyện, vốn liếng giàu có cực kì, chi tiêu chi tiêu không cần nhọc lòng.

	Hơn nữa, như thế đại nhất tòa tòa nhà, cũng nên có cái có thể tin người có thể tin được quản lý.

	Nhị thúc nếu không giúp chuyện này, chẳng lẽ còn muốn ta đi tìm ngoại nhân?"

	Kỷ Thành Tông suy nghĩ một lát, tựa hồ cảm thấy có chút đạo lý.

	Coi lại mắt âm thầm rơi lệ nhà mình bà nương, trong lòng than nhẹ một tiếng, liền không chối từ nữa.

	Ngoại thành ngõ hẻm viện tử, phần lớn là rồng rắn lẫn lộn, ít có thanh tĩnh thời gian.

	Mà lại hàng xóm ở giữa kề đến vậy gần, không thiếu hạ lưu tiện phôi tử nghe chân tường.

	Ngẫu nhiên vợ chồng đôn luân, đều sợ gọi người nghe thấy.

	So sánh với nhau, nội thành tòa nhà sáng sủa.

	Địa phương rộng rãi, ở vậy dễ chịu.

	"Đại ca dưới cửu tuyền nếu có thể trông thấy, tất nhiên sẽ cảm thấy vô cùng yên vui.

	Chúng ta Liêu Đông Kỷ thị cuối cùng có thể ở Thiên kinh tự thành môn hộ, khai chi tán diệp rồi. . . Cửu lang, cho Kỷ gia tăng thể diện, làm rạng rỡ tổ tông rồi!"

	Kỷ Thành Tông đi theo nhà mình cháu trai đi dạo một vòng, cuối cùng đi đến hậu viện từ đường, nhìn qua điện thờ bài vị, động tình nói.

	"Phía sau đường còn mọc ra, nhị thúc hảo hảo hưởng phúc chính là."

	Kỷ Uyên về lấy mỉm cười, ôn nhu nói.

	"Chỉ cần ngươi bình an vô sự, sớm đi kết hôn sinh con, nhị thúc liền thỏa mãn.

	Bây giờ ta tại nam nha thấm ngươi quang, thâm thụ thượng quan coi trọng.

	Gần nhất Hắc Long đài chuẩn bị đề bạt một nhóm bách hộ, từ bách hộ nói ta cơ hội rất lớn."

	Kỷ Thành Tông thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm khái nói.

	Trên quan trường quả thật là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

	Hắn tại Nam trấn phủ ty không có tiếng tăm gì mười mấy năm.

	Nếu không phải cửu lang bộc lộ tài năng, danh chấn Thiên kinh, thắng được Hắc Long đài hai vị chỉ huy sứ thưởng thức.

	Mình đời này chỉ sợ cũng liền dừng bước Vu tổng cờ, nào có đề bạt cơ hội.

	"Nhị thúc văn thư công văn làm tốt, đủ để đảm đương bách hộ chi vị.

	Nam nha không thể so Bắc nha, muốn ngoại phái chịu khổ tư lịch.

	Giám sát bách quan, thu thập quân tình, bảo vệ Thiên kinh, mới là trọng yếu nhất."

	Kỷ Uyên tuyệt đối không phải nói ngoa nịnh nọt.

	Nhị thúc Kỷ Thành Tông xác thực rất am hiểu công văn chi thuật, dựa vào từ mênh mông bể sở cuốn Tông Văn trong sách khai quật manh mối, nhiều lần có lập công.

	Nếu không phải không có bối cảnh, vậy làm không được quá nhiều bạc.

	Lại thêm võ công không cao, sớm nên thăng quan bách hộ.

	"Chui công văn nhìn chết sách thôi, không lắm lợi hại.

	Cửu lang ngươi mới là tiền đồ vô lượng, Bắc nha xây thành đến nay, chưa từng đi ra mười lăm tuổi bách hộ.

	Ta nghe người khác giảng, thái tử điện hạ rất coi trọng ngươi? Có phải thế không?"

	Kỷ Thành Tông nhìn quanh hai bên một vòng, nhỏ giọng hỏi.

	"Thái tử? Ta ngay cả người khác chưa thấy qua.

	Trước đó Đông cung cho gọi, sau này bởi vì Sóc Phong quan nổi lên chiến sự, rốt cuộc không còn động tĩnh."

	Kỷ Uyên nhíu mày, lắc đầu nói,

	Hắn một mực hữu tâm tránh đi triều đình đảng tranh.

	Nhất là đoạt trưởng loại sự tình này, trong đó phong ba hiểm ác, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị chết đuối.

	Tùy tiện dính vào, tuỳ tiện chính là thịt nát xương tan hạ tràng.

	"Thái tử nhìn như ổn thỏa Điếu Ngư Đài, ép tới hắn bên dưới mấy vị phiên vương không dám ló đầu, chính diện giao phong.

	Có thể từ đầu đến cuối có một nơi tai hoạ ngầm, đó chính là Thánh nhân chẳng biết lúc nào xuất quan lâm triều.

	Giám quốc hai mươi năm lại không cách nào kế vị đăng cơ. . . Cứ thế mãi, khó đảm bảo sẽ không xảy ra ra oán hận chi tình."

	Lén lút chuyện phiếm, Kỷ Thành Tông cũng liền thu hồi chú ý cẩn thận, thẳng thắn đạo.

	"Trước đây Sóc Phong quan chiến hỏa lại nổi lên, trong triều Binh bộ, cùng Ngũ Quân đô đốc phủ, rất nhiều ba bốn phẩm đại quan đều ký một lá thư.

	Hi vọng Thái tử cho phép Yến Vương mang binh, hoả tốc chi viện, bình định biên quan họa loạn.

	Đông cung bên kia kéo hồi lâu, chậm chạp chưa từng đáp lại.

	May mắn đám kia nổi điên ngoài vòng giáo hoá dân, bỗng nhiên thối lui, lúc này mới không có ủ thành Yến Vương một đảng bức thoái vị Thái tử đến tiếp sau thế thái."

	Kỷ Uyên trong lòng ngạc nhiên, triều đình đảng tranh đã kịch liệt đến trình độ này?

	Yến Vương chỉ huy ba phủ chi địa, chấp chưởng một chi vệ quân.

	Chính xác hữu tâm mưu phản. . . Cũng không khả năng thành công!

	Dù sao Thánh nhân tại vị, Thái tử giám quốc, chính thống danh phận bày ở nơi này.

	Ai dám dẫn đầu nâng phản cờ, tất nhiên là thiên hạ chung kích.

	Mấy vị kia phiên vương muốn thượng vị, hoặc là Thánh nhân băng hà, rắn mất đầu;

	Hoặc là Thái tử bị phế, trống đi đại vị.

	"Nhị thúc là muốn nhắc nhở ta, chớ cùng Đông cung đi được quá gần?"

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, trong mắt lóe lên minh ngộ chi sắc.

	"Cửu lang ngươi xưa nay có chủ kiến, làm thế nào không dùng ta đi khoa tay múa chân.

	Nhưng từ xưa đến nay người kế vị chi tranh, đều là ngươi chết ta sống hung hiểm sự.

	Tòng long chi công tựa như một khối nóng đỏ bàn ủi, cầm không được dễ dàng làm bị thương chính mình."

	Kỷ Thành Tông vẻ mặt nghiêm túc, hảo ý dặn dò.

	"Chất nhi hiểu được, Hắc Long đài vô luận nam nha, Bắc nha, vẫn luôn không vượt vào triều đình, bo bo giữ mình nên không có vấn đề."

	Kỷ Uyên vuốt cằm nói.

	Hắn tự nghĩ cũng không còn cái gì chỗ hơn người, đáng kinh ngạc động đông cung ánh mắt, dẫn tới Thái tử chú ý.

	Trước đó là bởi vì tiến giai thành công [ âm đức  ]  mệnh số, bây giờ dư âm quá khứ, ngay cả Khâm Thiên giám đều không nhắc lại cùng.

	Sử dụng hết buổi trưa ăn, nhị thúc Kỷ Thành Tông đi nam nha đưa tin.

	Hắn thì thẳng đến Hắc Long đài, dụng công huân hối đoái cần thiết chi vật.

	Tỷ như, đại đan, công pháp loại này.
Kết chương.