Chương 533 : Tấm vải đen.
Lâm Tịch đem bảy bộ thi thể thu nhập Sơn Hà đồ.

	Phân thân tiêu tán, lần nữa hóa thành khói xám dung nhập Lâm Tịch thể nội, ở trái tim chỗ tạo thành một khỏa tối tăm mờ mịt bảo châu, chỉ bất quá lực lượng yếu rất nhiều.

	Phỏng đoán chỉ có thể lại hiện thân nữa một lần.

	Bất quá cái này cũng tuyệt đối đủ rồi.

	Trải qua sự tình lần này về sau, hẳn không có người dám lại hướng Lâm Tịch hạ thủ.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị rời đi lúc, chú ý tới rơi lả tả trên đất kim bào mảnh vỡ, những này quần áo mảnh vỡ lại tản ra nhàn nhạt quang mang.

	"Đây là làm bằng vật liệu gì? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Vì cường hóa hắc thủ, Lâm Tịch mặc dù không hiểu khôi lỗi chi đạo, nhưng vẫn là bù lại một thoáng liên quan tới các loại thần trân linh tài tri thức, nhưng lại không nhận ra cái này quần áo mảnh vỡ chất liệu.

	Vừa nhìn tựu tương đương bất phàm.

	Bởi vì kim bào có được ngăn cách thần thức hiệu quả.

	Dùng tới ẩn tàng tự thân ngược lại là rất hữu dụng.

	Đáng tiếc đã tàn phá, phía trên trận văn cấm chế cơ bản hủy sạch, không còn là cái gì pháp bảo, mà là một đống phế liệu, nhưng phế liệu lại có hắn giá trị vị trí.

	Lâm Tịch đem những này miếng vải rách thu thập lại, trong lòng hơi động một chút, có một cái ý nghĩ.

	Chính thấy Lâm Tịch vận chuyển công pháp, nắn pháp quyết, điều động bắt nguồn từ linh đài Tử Phủ lực lượng, trên thân dâng lên nóng bỏng quang mang, sau đó một sợi hỏa diễm tùy theo xuất hiện tại trước mặt.

	Đây là tu sĩ bản nguyên chi hỏa.

	Có thể dùng tới luyện hóa bảo vật, luyện chế đan dược.

	Đây là cơ bản nhất tu sĩ kỹ xảo.

	Đương nhiên cá nhân bản nguyên chi hỏa không tính là lợi hại, chân chính luyện khí sư, luyện đan sư đều sẽ đi lợi dụng đủ loại thủ đoạn, cường hóa tự thân bản nguyên hỏa diễm, thậm chí lấy thiên địa chi hỏa thay thế, vì liền là hoàn thành tốt nhất luyện chế.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại cũng không phải vì luyện chế cái gì lợi hại đồ vật, cho nên chính mình tới liền đủ.

	"Lên!"

	Lâm Tịch nắn cơ sở nhất luyện khí pháp quyết, thao túng những này miếng vải rách bồng bềnh.

	Nhiều như vậy màu vàng miếng vải rách nổi bồng bềnh giữa không trung, lại còn có mấy phần rực rỡ cùng đẹp mắt.

	Lâm Tịch không do dự, trực tiếp đem hắn đầu nhập bản nguyên hỏa diễm bên trong.

	Hỏa diễm thiêu đốt, tản ra chuyên thuộc về Lâm Tịch khí tức.

	Những này miếng vải rách rất bất phàm, dù cho bị đại đạo tê liệt, lại có nhàn nhạt lực lượng cường đại tàn lưu, Lâm Tịch bản nguyên chi hỏa trong lúc nhất thời vậy mà khó có thể đem luyện hóa.

	"Quả nhiên không đơn giản. " Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Càng không đơn giản, cũng liền mang ý nghĩa luyện hóa phía sau càng cường đại.

	Lâm Tịch quán thâu đại lượng linh lực, thôi động bản nguyên chi hỏa, hỏa diễm càng ngày càng mạnh mẽ, không ngừng luyện hóa miếng vải rách, miếng vải rách bên trong lực lượng cuối cùng tan ra.

	Bất quá nghĩ muốn triệt để luyện hóa, tựa hồ cần rất dài thời gian.

	Lâm Tịch cũng không có nhiều thời gian như vậy.

	"Có lẽ có thể dạng này. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, triệu hoán ra Dạ La Sát.

	Nhắm mắt quan tưởng.

	Một đầu có tới cao bảy tám mét tóc đỏ lệ quỷ tùy theo xuất hiện, mặt xanh nanh vàng, phía sau hai cánh thiêu đốt đen kịt, làm người sợ hãi Luyện Ngục Nghiệp Hỏa.

	"Rống! " Dạ La Sát khí tức phi thường khủng bố, đã đi đến Nguyên Anh cấp bậc.

	Nó là Lâm Tịch năm kiện bản mệnh pháp bảo bên trong rất không an phận một kiện.

	Vừa xuất hiện, nó liền ngửa mặt lên trời thét dài.

	Sâm nhiên sát khí xông vào Vân Tiêu, khuấy động phong vân, quả thực tựa như là đáng sợ Thâm Uyên bị mở ra một dạng.

	Lâm Tịch quát lớn: "Ngậm miệng."

	Nguyên Anh cấp bậc màu vàng thần thức giống như thuỷ triều cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	Dạ La Sát lập tức ngậm miệng, trên ngực to lớn mà lại đỏ tươi tròng mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch, có chút nhấp nhô, có loại nhìn chằm chằm Thâm Uyên cảm giác, nhượng người lòng sinh sợ hãi.

	Nhưng hắn nhìn hồi lâu, rốt cục vẫn là cúi đầu , chờ đợi Lâm Tịch chỉ thị.

	"Hừ. " Lâm Tịch cường hành trấn áp lại Dạ La Sát tượng, lạnh giọng nói: "Phóng thích ngươi hỏa diễm, là ta luyện hóa những này miếng vải rách."

	Nếu như không thể trấn áp, Lâm Tịch liền có khả năng bị bản mệnh pháp bảo phản phệ.

	Cái này cũng là bản mệnh pháp bảo linh tính quá mạnh một cái tai hại.

	Cho nên Lâm Tịch nhất định phải dùng vô cùng cường ngạnh thái độ mới có thể.

	Dạ La Sát tiếp nhận Lâm Tịch mệnh lệnh, đen kịt Nghiệp Hỏa phóng thích, tại Lâm Tịch chưởng khống bên dưới tuôn hướng những cái kia miếng vải rách, sau một khắc, khơi dậy những này miếng vải rách kịch liệt phản kháng.

	Tựa như là hướng trong chảo dầu ném vào khối băng, chói mắt kim quang bốn phía phân tán, Lâm Tịch cảm giác đến nóng bỏng thần thánh năng lượng đang điên cuồng phun trào.

	"Còn lưu lại nhiều như vậy năng lượng?"

	Lâm Tịch tâm hung ác, trực tiếp điên cuồng điên cuồng thôi động Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Đây là tới từ Địa Ngục hỏa diễm, đại biểu là rất trí phẫn nộ.

	Cùng miếng vải rách bên trên năng lượng tựa hồ hoàn toàn tương phản.

	Phía trên này năng lượng dù sao cũng là lục bình không rễ, tại Lâm Tịch bất kể hao tổn luyện hóa bên dưới, rốt cục vẫn là tiêu tán, Lâm Tịch đem sở hữu miếng vải rách bên trong lực lượng toàn bộ dung luyện.

	"Ngưng! " Lâm Tịch liên tiếp đánh ra trên trăm cái luyện khí pháp quyết.

	Trăm đạo quang mang vọt tới, sau đó dung nhập miếng vải rách bên trong.

	Sở hữu miếng vải rách bắt đầu dung hợp lại cùng nhau, mà nguyên bản tồn tại ở trong đó lực lượng tại Lâm Tịch chưởng khống bên dưới, cũng ngoan ngoãn lần nữa ngưng hình rót vào trong đó.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cuối cùng thành công, nhìn tới ta cũng không có cái gì luyện khí thiên phú, mới thi triển một chút cơ sở pháp quyết liền như thế phí sức."

	Trước mắt những này miếng vải rách bắt đầu lần nữa ngưng hình.

	Những này vốn là bảy kiện màu vàng áo choàng.

	Nhưng trải qua Lâm Tịch lần nữa luyện hóa, năng lượng màu vàng óng hoàn toàn tán đi, ngược lại biến thành đen kịt một mảnh, đồng thời không còn là áo bào, mà là một kiện thoạt nhìn rách rưới đen tấm thảm.

	Cái này đen tấm thảm bình thường không có gì lạ, thậm chí còn có không ít miếng vá kiểu dáng dấu vết, lộ ra rất keo kiệt.

	Nhưng thắng ở rất lớn, rất dễ dàng liền có thể che lại tầm hai ba người.

	Nếu như đặt ở phàm trần mà nói, làm sao cũng có thể giá trị cái mấy chục tiền đồng. . . A?

	"Mặc dù bề ngoài không tốt, nhưng có lẽ còn là có chút dùng a. " Lâm Tịch gãi gãi đầu.

	Dù sao cái này bảy kiện kim bào bất phàm như thế đây.

	Liền Lâm Tiên Các Các chủ phân thân thần thức, đều không có biện pháp xuyên thấu cái này kim bào.

	Đủ để chứng minh nó không đơn giản.

	Lâm Tịch bắt lấy tấm vải đen, một cỗ nhàn nhạt ấm áp cảm giác từ ngón tay truyền tới, hắn đã mơ hồ cảm nhận được bên trong ẩn chứa năng lượng thần bí.

	"Nhìn tới có thể được. " Lâm Tịch cảm ứng chốc lát, khóe miệng tiếu dung càng ngày càng thịnh.

	Linh lực nhanh chóng rót vào trong đó.

	Tấm vải đen bắt đầu phát tán có chút màu đen tia sáng.

	Lâm Tịch ngưng tụ thần trí của mình, sau đó tầng tầng đụng vào.

	Oanh!

	Một trận đầu choáng mắt hoa, thức hải lăn lộn.

	Quả nhiên, thần thức xuyên thấu không đi qua.

	Loại này chất liệu quả nhiên có thể ngăn cách thần thức!

	Lâm Tịch đại hỉ.

	Đây chính là hiếm có đồ tốt a.

	Bởi vì chất liệu đặc thù, tăng thêm nguyên bản tựu tồn tại sót lại cấm chế, Lâm Tịch hơi chút luyện chế ra một thoáng, những này miếng vải rách tựu luyện chế thành một kiện đặc thù dị bảo.

	Không phải pháp bảo, là dị bảo.

	Loại bảo vật này thường thường khó có thể vật dụng bậc để cân nhắc hắn giá trị.

	Phàm là dị bảo, có lẽ không có uy lực cường đại, nhưng nhất định có nhượng người nhìn không thấu, cùng cái khác pháp bảo khác biệt hiệu quả khác nhau.

	Cho nên Tu Tiên Giới đem loại bảo vật này xưng là dị bảo.

	"Cứ như vậy, ta chỉ cần khoác lên khối này tấm vải đen, liền có thể tại hóa thần thậm chí càng lợi hại tu sĩ trước mặt, che giấu khí tức của mình. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Bất quá cái này tấm vải đen lực phòng ngự cũng không thế nào, nhất định muốn cẩn thận sử dụng."

	Nhưng Lâm Tịch rất nhanh lại nghĩ tới một điểm.

	Loại này chất liệu linh vải chỉ sợ thế gian ít có.

	Truy sát mình người đến tột cùng lai lịch gì đây.
Kết chương.