Chương 112 : Chế diệt hình thái —— giai đoạn thứ hai!.
Apokolips bên trên, ở Corvin cùng những người khác tách ra, tiến về công binh xưởng đem cuối cùng một nhóm Krypton trẻ sơ sinh cứu ra đồng thời, ở Darkseid sở thuộc quần thể cung điện bên này, chiến đấu cũng đến hồi cuối.

	Làm vì lần này cuối cùng BOSS, Darkseid xui như vậy phụ hai tay đứng thẳng trên hư không, mà ở hắn phía trước, đã vô địch tay, vô luận là làm sơ đại Liên minh Công lý bảy đầu sỏ, hay là làm tân sinh đại, chuẩn bị tiếp nhận bọn họ y bát Teen Titans, đều đã ngã xuống, sau một tháng tái chiến, kết quả hay là như ban đầu như vậy, chẳng qua là lần này, Liên minh Công Lý bên này không cách nào lại dùng trạng thái không tốt tới làm bị đánh bại mượn cớ.

	Làm xong vạn toàn chuẩn bị bọn họ, đang đối mặt một có tân thần cùng cũ thần hai loại cực đoan lực lượng, phối hợp hoàn toàn Omega lực Darkseid, vẫn thua .

	Bọn họ cũng không có ở đối phó Darkseid bên trên chọn lựa cái gì xa luân chiến, chính là bình thường cùng loại này tà ma ngoại đạo không cần nói cái gì giang hồ quy củ, sóng vai bên trên chính là . Mà Darkseid làm một kẻ tà ma ngoại đạo cũng xác thực cho thấy hùng mạnh lực áp bách, một trận loạn chiến xuống, toàn bộ quần thể cung điện là không có , tại đại chiến trong hóa thành phế tích, nhưng giống nhau, làm phía chính nghĩa, Liên minh Công Lý thành viên toàn viên chiến bại, duy nhất một tin tức tốt là không có ai tử vong.

	Mà tạo thành tình huống này phát sinh nguyên nhân là ở, bọn họ không có người có thể chống cự lại Darkseid một phát Omega đường bắn. Cho tới bây giờ, thành công triệt tiêu Darkseid Omega đường bắn hẳn phải chết công kích chỉ có Người Dơi, đã từng làm siêu nhân Clark, làm thế giới chi tử hào quang kha học, cho dù là Corvin đã từng một lần mất mạng ở Darkseid Omega đường bắn hạ.

	Nhưng bây giờ, Clark không còn là siêu nhân, coi như hắn vẫn vậy có DC vũ trụ khởi nguyên chúc phúc, không có siêu nhân lực, hắn liền gia nhập chiến trường tư cách cũng không có, Lex cho hắn chế tạo bộ này thiết giáp, chẳng qua là để cho hắn có thể ở ranh giới OB. Về phần nhỏ Jonathan vị này siêu nhân chi tử, nói như thế nào đây, nói riêng về tiềm lực cùng sức chiến đấu, lớn lên nhỏ Jonathan tuyệt đối sẽ không bại bởi Darkseid, nhưng hắn so Darkseid thiếu một vật, chính là Omega lực loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon).

	Hắn không giống Clark cùng Người Dơi, hai người bọn họ bản thân liền là nhân quả luật, siêu nhân ra đời dọc theo toàn bộ DC vũ trụ, mà Người Dơi thời là đem những thứ này dọc theo đi tuyến kết hợp lại, một là cơ sở, một là kiến trúc. Mà ở bọn họ ra, mấy vị khác hoặc nhiều hoặc ít cũng mang một ít nhân quả luật, nhưng nhỏ Jonathan bọn họ nhóm này tân sinh đại bất đồng, ở bọn họ trước, toàn bộ DC vũ trụ một lần lại một lần mở lại, vây lượn siêu nhân ra đời, phạm tội ngõ cha mẹ tế thiên, The Flash bị sét đánh... Những thứ này chuyển động.

	Một số thời khắc, nhỏ Jonathan bọn họ nhóm này tân sinh đại còn chưa đi ra, cũng bởi vì một lần nào đó sự kiện lớn vũ trụ lại bắt đầu giết nhanh chóng tế thiên lại trọng khải. Cũng chính là ở cái này thứ, bởi vì Corvin can dự, mới để cho cái này mở lại vô kỳ hạn theo sau, nhỏ Jonathan bọn họ nhóm này tân sinh đại cũng có có thể nhận lấy đời cha y bát, tiếp tục nữa có thể.

	Loại này giao thế là chậm rãi, Liên minh Công Lý sơ đại bảy đầu sỏ phải từ từ bóc ra bản thân ở trong vũ trụ tồn tại cảm, từ từ ẩn lui, để cho tân sinh đời nào cũng có phát huy không gian, mới có thể hoàn thành cái này giao thế. Mà trong quá trình này, chết lúc nào không chết đụng phải Darkseid đột nhiên bùng nổ, dung hợp cũ thần lực trực tiếp giết tới địa cầu tới một trận kinh điển phục khắc, vừa lúc đánh vào đại gia ở vào một giao tiếp quá trình lúng túng điểm.

	Nếu so với sức chiến đấu, Liên minh Công lý mới cũ hai đời tuyệt đối không kém Darkseid, nhưng Darkseid một tế ra Omega cái này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), bọn họ bên này liền choáng váng. Dựa vào Clark đi ngăn cản, tốc độ cùng phản ứng cũng theo không kịp, Darkseid hoàn toàn có thể đùa bỡn bọn họ chơi, giống như mèo hí con chuột như vậy, ở bọn họ vì triệt tiêu Omega đường bắn mệt mỏi thời khắc, nắm lấy cơ hội, một cái mang đi.

	Chính là loại này trời sinh chưa đủ, mới để cho bọn họ đang đối mặt Darkseid lúc không chỗ chen tay, một lần lại một lần tránh né Omega đường bắn, một lần lại một lần bị Darkseid nắm lấy cơ hội, từ đó làm cho cuộc chiến đấu này bị thua.

	Đứng thẳng giữa hư không, Darkseid nhìn phía dưới ngã xuống một mảnh Liên minh Công lý, ở cái này chúng ngã xuống đất thành viên trong, làm ba đầu sỏ Clark, Người Dơi còn có Wonder Woman đang miễn cưỡng đứng lên. Kết quả như vậy, cũng để cho Darkseid trên mặt tươi cười, hạ xuống độ cao, trôi lơ lửng ở ba người trước mặt.

	"Vì sao trên người ngươi có chúng thần lực!" Tay cầm thí thần kiếm, tuy nói đã cùng Zeus đám này cũ thần vạch rõ giới hạn, nhưng tại chiến đấu mới vừa rồi trong, Darkseid trên người hiện ra kia lực lượng quen thuộc lúc, Diana vẫn vậy không có hiểu, tân thần cùng cũ thần không phải đối nghịch trận doanh sao, vì sao Darkseid nắm giữ cũ thần lực. Cũng chính là Darkseid trong cơ thể cỗ này tân sinh cũ thần lực, để cho bọn họ trong chiến đấu nhiều lần thua thiệt.

	"Động động đầu óc của ngươi, Zeus chi nữ, ngươi không phải đã nghĩ đã tới chưa? Bất quá hôm nay ngươi không phải trọng điểm, đi sang một bên."

	Nói, Darkseid vung tay lên, miễn cưỡng đứng lên Diana cũng bị chưởng phong chụp về phía một bên, một đường lăn lộn, há mồm nhắm mắt. Diana ngã xuống, chỉ còn dư lẫn nhau đỡ Người Dơi cùng Clark. Bất quá lúc này Người Dơi trạng thái cũng không hề tốt đẹp gì, cưỡng ép đem Anti-Life Equation dung hợp, lại vận dụng địa ngục con dơi bộ này thiết giáp, vốn tưởng rằng có thể như lần trước mở lại như vậy, ở hành hung Darkseid đồng thời, đem Damian thi thể đoạt lại.

	Nhưng hắn đánh giá thấp Anti-Life Equation uy lực, lần trước một cao phảng phất Anti-Life Equation thiếu chút nữa để cho bọn họ toàn quân bị diệt, lần này là bản chính Anti-Life Equation, còn lấy thân thể mình làm làm vật trung gian. Phụ hà bao lớn chỉ có Người Dơi bản thân rõ ràng, càng chưa nói trên người còn gấp một cái địa ngục con dơi thiết giáp , cái này thiết giáp rất cường đại không sai, là Liên minh Công lý cái khác đầu sỏ vì ở bản thân mất khống chế lúc, có thể đem khống chế thậm chí đánh chết mà chế tạo ra tới thần khí.

	Nhưng nó cũng có cái nhược điểm, cũng không cách nào kéo dài chiến đấu, đối phó một ít lính quèn tiểu quái dễ nói, nhưng đối mặt Darkseid loại quái vật này, cái gọi là năng lượng nguyên thật không đủ dùng, ở năng lượng không cách nào duy trì thiết giáp vận hành dưới tình huống, địa ngục con dơi thiết giáp chỉ biết hấp thu người sử dụng sinh mạng tới tiếp tục tác chiến. Đây đối với Người Dơi mà nói cũng không phải là vấn đề gì, nhưng ở trên người hắn còn có Anti-Life Equation, trong quá trình chiến đấu, Người Dơi phải thừa nhận không chỉ là tới từ địa ngục con dơi thiết giáp chèn ép, còn có Anti-Life Equation hành hạ.

	Hai người cùng nhau đối Người Dơi tinh thần cùng thân thể tiến hành tồi tàn, đồng thời hành hạ phía dưới, Người Dơi cũng không cách nào như dĩ vãng lạnh như vậy tĩnh, trí kế bách xuất.

	Mà một không cách nào trong chiến đấu thời khắc giữ được tỉnh táo, thông qua đối thủ chiến đấu tiến hành mưu đồ bố trí Người Dơi, liền không có cái loại đó uy hiếp cảm giác. Nhất là đối mặt Darkseid loại lực lượng này cùng trí tuệ cùng tồn tại kẻ địch lúc, dù là có hùng mạnh lực lượng, Người Dơi trình độ nguy hiểm cũng ở đây thẳng tắp hạ xuống, cho đến giờ phút này, Darkseid đứng ở hắn cùng Clark trước mặt, bọn họ lại không có bất kỳ biện pháp nào tới chống cự Darkseid công kích.

	"Ngươi nhìn một chút ngươi, làm nhiều như vậy chuẩn bị, còn có nhiều người như vậy giúp đỡ ngươi, đến cuối cùng, ngươi vẫn thua , ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn ta lấy đi thứ thuộc về ta, hơn nữa đưa ngươi chú ý hết thảy phá hủy, liền ngươi cũng là của ta." Nói, Darkseid cũng nhìn về phía một bên thiết giáp bị hủy đi Clark.

	"Còn ngươi nữa, siêu nhân, buông tha cho lực lượng cảm giác như thế nào? Ngươi vốn nên là ngăn cản ta mấu chốt một vòng, nhưng bây giờ ngươi chẳng phải là cái gì, một tháng trước dạy dỗ ngươi còn không có hút lấy đến sao? Không có ngươi, ngươi chỗ coi trọng địa cầu chẳng qua là ta tiện tay có thể phải chiến lợi phẩm, ngươi thua, ngươi bây giờ liền chết trong tay ta tư cách cũng không có, bất quá thân thể của ngươi, a."

	Giễu cợt trong, Darkseid một cái Omega đường bắn phát ra, trực tiếp đánh tan Clark trên người thiết giáp, đồng thời cũng mệnh trung Clark. Buông tha cho siêu nhân lực, chỉ là một cường hóa người tiêu chuẩn Clark căn bản là không có cách chống cự Darkseid công kích, một tiếng hét thảm phía dưới, cũng theo đó bay ra. Mà xem như bị vũ trụ ý chí chúc phúc hắn, cũng không có ở Omega đường bắn trong chết đi, nằm trên đất, vô lực tái chiến.

	"Thân thể còn có chút dùng, vậy bây giờ, là thời điểm cầm lại ta phần thưởng ."

	Lời nói giữa, Darkseid một giơ tay lên, đã mất trạng thái Người Dơi chỉ cảm thấy ở bản thân quanh mình có một con bàn tay vô hình bắt lấy hắn, giãy giụa không ra. Mà nguyên bản ký túc ở trên người hắn, cùng với hòa làm một thể Anti-Life Equation đang từ mắt của hắn mũi tai trong miệng tiêu tán đi ra, hướng Darkseid trên người tụ tập. Đây là Darkseid đang cưỡng ép bóc ra trên người hắn Anti-Life Equation, mà loại này bóc ra đối với Người Dơi mà nói, không khác nào lăng trì.

	"Hừ! Hừ! A! ! !"

	Rên thống khổ từ Người Dơi trong miệng phát ra, nhưng đối với Darkseid mà nói, đây không thể nghi ngờ là một đoạn tuyệt vời âm nhạc.

	Ở Người Dơi thống khổ hành hạ trong, Anti-Life Equation cũng ở đây Darkseid trước mặt từ từ ngưng tụ, hóa thành một đoàn bất quy tắc năng lượng thể trôi lơ lửng, mà bị rút đi Anti-Life Equation lực lượng Người Dơi cũng bị Darkseid từ không trung ném xuống, nguyên bản ăn mặc ở này trên người địa ngục con dơi thiết giáp ở kiểm trắc đến người sử dụng trạng thái lâm nguy sau, cũng Người Dơi bắn ra, tránh khỏi đem Người Dơi sinh mạng ép tình huống phát sinh.

	Nhưng vào lúc này, ép không ép đã không trọng yếu, không có Anti-Life Equation cái này dùng để kiềm chế Darkseid thần khí, coi như Người Dơi ăn mặc địa ngục con dơi thiết giáp, cũng bất quá là trì hoãn bản thân bị thua thời gian mà thôi. Chẳng qua là Darkseid không có chú ý tới chính là, làm Người Dơi bị địa ngục con dơi thiết giáp cưỡng chế giải trừ bắn ra thời điểm, Người Dơi mang trên mặt vẻ tươi cười.

	Bất quá cũng đúng, lúc này Darkseid còn cần để ý những chi tiết này sao?

	Tân thần lực, cũ thần lực, Omega lực, Anti-Life Equation, hơn nữa ở khởi nguyên trên tường cùng chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai mình đối thoại lấy được tin tức, lúc này Darkseid hiểu, hắn đã không có đối thủ. Vô luận là ai, đang đối mặt bản thân cái này đem hết thảy vĩ lực quy về tự thân tồn tại, kết quả chỉ có một, đó chính là thua!

	"Rốt cuộc đến a, Anti-Life Equation, vậy kế tiếp..." Hai tay chạm cái này tồn tại DC trong vũ trụ, có thể chi phối hết thảy tự do sinh mạng ý chí thần khí, Darkseid ở đó tự mình lẩm bẩm, mà ở Darkseid hai tay chạm đến Anti-Life Equation trong nháy mắt, lấy năng lượng tụ hợp thể hiện ra ở Darkseid trước mặt Anti-Life Equation liền bắt đầu không có vào đến Darkseid trong cơ thể.

	So sánh với trước Người Dơi cùng Anti-Life Equation dung hợp quá trình, hiển nhiên trước mắt Darkseid càng thích hợp nó, không có đau khổ, không có giãy giụa, hết thảy đều lộ ra lưu loát như vậy. Mà theo Anti-Life Equation cùng Darkseid dung hợp, Apokolips bên trên nguyên bản bởi vì lúc trước Người Dơi lợi dụng Anti-Life Equation mà tạo thành loạn tượng đang lắng lại, những thứ kia trước điên cuồng chém giết Parademons bắt đầu hướng Darkseid tụ lại.

	Bay múa đầy trời, như bầy ong dày đặc Parademons quanh quẩn, vũ động hai cánh như một mảnh đại mạc, đem màu đỏ thắm bầu trời che lấp, cho Apokolips bôi lên một tầng hắc ám. Nhưng đối với Darkseid mà nói, cái này không phải là đang nói rõ mình chính là tuyệt đối Hắc Ám Quân Chủ sao?

	Hấp thu Anti-Life Equation quá trình không hề dài, chỉ trong chốc lát, Anti-Life Equation cũng bị triệt để hấp thu tiến Darkseid trong cơ thể, làm phản hồi, ở Darkseid giáp ngực  Ω ký hiệu cũng phát ra bạch quang, ở trong bạch quang có không ngừng du động điểm đen, làm Darkseid nắm giữ Anti-Life Equation dấu hiệu.

	Theo Darkseid đem Anti-Life Equation hấp thu, hết thảy tựa hồ thành định cục, vô luận là cái này che khuất bầu trời Parademons bầy, hay là nắm giữ Omega lực cùng Anti-Life Equation hai lớn vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Darkseid, không không nói rõ bây giờ đã không có người có thể ngăn trở hắn chinh phạt đa nguyên vũ trụ bước chân , hắc ám từ chủ vũ trụ bắt đầu hướng cái khác song song vũ trụ địa cầu bao phủ tới.

	Đang lúc này, một bó ánh lửa phá vỡ từ Parademons bầy tạo thành hắc ám, xé ra đại mạc, hướng Darkseid đánh tới.

	Có thể nhìn thấy, ở trong ánh lửa là một con bốn vó đạp lửa bán nhân mã trong hư không chạy chồm, đạp không bước chân mang theo hắn như một đạo mũi tên nhọn, vô cùng dồn tốc độ xuất hiện ở Darkseid đỉnh đầu, hai chân liền hướng Darkseid đầu lâu hung hăng đạp!

	Đạp tiếng như lôi, nhưng Darkseid không tránh không né, cứng rắn tiếp nhận một kích này.

	Mà ở Darkseid phía sau, Corvin cảm thụ từ hai chân truyền tới lực lượng, cũng theo đó giật mình.

	"Móa! Cứng như thế?"

	"A, thiếu chút nữa đã quên rồi sự tồn tại của ngươi, rất cường đại lực lượng, ngươi xuất hiện ở nơi này nói rõ Olean bên kia đã bị ngươi giải quyết . So với ta nghĩ phải nhanh một chút, rất tốt, bất quá ta nghĩ Olean cũng thành công , ngươi tựa hồ chưa dùng tới thứ ở Apokolips biến thân đâu, cái này lực lượng không sai, nhưng ta cũng có."

	Darkseid chắp hai tay sau lưng, mặc cho Corvin lợi dụng OOO dành riêng cuối cùng, thần ma liên tổ trong ác mộng hóa thân vó ngựa dẫm ở trên đầu mình. Nhưng nếu như có người ở một bên nhìn kỹ, là có thể phát hiện ở Corvin hóa thân ác mộng vó ngựa cùng Darkseid đầu lâu giữa, có một tầng không nhìn thấy bức tường ngăn cản cản trở, cũng không có để cho Corvin thật đạp phải Darkseid.

	Corvin không hiểu Darkseid trong giọng nói ý tứ, nhưng hắn rất rõ ràng lúc này Darkseid cường đại cỡ nào, bởi vì từ hắn đánh lén không có kết quả bắt đầu, thân thể của hắn cứ như vậy bị cố định lại ở đó, không cách nào nhúc nhích. Mà trong lúc nói chuyện, Apokolips bầu trời bắt đầu ngưng tụ một tầng mây đen, mơ hồ có sấm vang vang động.

	"Này, đùa giỡn lớn rồi đi!"

	Cảm thụ từ trên đỉnh đầu của mình phương truyền lại tới ba động, Corvin lúc này cũng rủa xả nói. Chỉ tiếc lúc này rủa xả không cứu được hắn, đen nhánh chớp nhoáng phá vỡ tầng mây rơi xuống, kể cả trên bầu trời bay múa Parademons bầy cùng phía dưới Corvin còn có Darkseid cùng nhau bao trùm.

	Sét cũng không có đối Darkseid quanh mình mặt đất sinh ra quá nhiều phá hư, nhưng làm sét trung tâm, Corvin chỉ cảm thấy có một cỗ cùng mình cái này thần ma liên tổ đồng nguyên, nhưng uy lực càng lớn, phá hư trình độ mạnh hơn năng lượng trên người mình đi lại, theo cái này đạo sơn Black Lightning đi lại, trong cơ thể mình năng lượng bắt đầu cuồng bạo, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không có, liền trực tiếp bị Darkseid cái này đạo đen nhánh sét đánh sụp, từ không trung rơi xuống.

	Lăn lộn giữa, ác mộng hình thái triệt tiêu, thân thể của mình cũng bởi vì gánh không được cái này đạo đen nhánh sét công kích, đang lăn lộn trong giải trừ biến thân, một đường lăn đến nửa hôn mê Người Dơi bên cạnh, há mồm nhắm mắt. Mà hắn dùng cho biến thân, lấy tự cũ thần trong, Hy Lạp thần ba đầu sỏ cùng địa ngục ba ác ma nòng cốt tiền xu, cũng đang lăn lộn trong rơi xuống, lăn ở một bên.

	Toàn thân vết phỏng, tản mát ra một cỗ khảo nhục vị Corvin cật lực bò dậy, nhìn phía xa trên người có sơn Black Lightning du động Darkseid, thế nào cũng nghĩ không thông bản thân cái này thê đội thứ nhất một trong  OOO dành riêng cuối cùng thần ma liên tổ làm sao sẽ liền Darkseid một kích cũng không có gánh vác, cứ như vậy bị đánh đến giải trừ biến thân, há mồm nhắm mắt chịu thiệt trạng thái.

	"Ngươi rất kinh ngạc? Là bởi vì mấy cái này thứ lặt vặt sao?" Lăn xuống ở một bên, chiếu Zeus, Poseidon, Hades ba vị này cũ thần nòng cốt tiền xu bay tới Darkseid trước mặt, ngắm nòng cốt tiền xu bên trên Zeus ba người đồ án, Darkseid hướng về phía Corvin lộ ra nụ cười, rất nhanh, ở trên người hắn bắp thịt một trận ngọ nguậy, đem trước hấp thu Zeus ba vị cũ thần khuôn mặt lộ ra, mà Corvin cũng có thể thấy rõ ràng Zeus ba người nét mặt là thống khổ dường nào.

	"Đây chính là câu trả lời, ngươi để cho ta cảm thấy thất vọng, Lịch kỵ, ta còn tưởng rằng có thể đem tên truyền bá đến đa nguyên vũ trụ Kamen Rider Lịch kỵ có bao nhiêu lợi hại, một để cho ta không cách nào bước ra Apokolips nửa bước vương giả khủng bố đến mức nào, không nghĩ tới đến cuối cùng, ngươi vẫn còn ở dùng người khác lực lượng, bất quá bây giờ vậy..."

	Theo Darkseid giễu cợt, trôi lơ lửng ở Darkseid trước mặt cái này ba cái lấy tự Zeus ba đầu sỏ nòng cốt tiền xu một trận run rẩy, một vết nứt từ tiền xu trung gian tạo thành, ở một dòng lực lượng vô hình hạ, cũng ở đây Corvin trước mặt chia làm hai nửa, cắm trên mặt đất. Đến đây, Corvin làm OOO dành riêng cuối cùng thần ma liên tổ tuyên cáo chung kết, không có ba cái cũ thần nòng cốt tiền xu, dựa vào ba ác ma càng không cần suy nghĩ có thể cùng Darkseid đối kháng, mà đây đối với Darkseid mà nói, chẳng qua là cái bắt đầu.

	Hắn phải đem mấy ngày này bởi vì Corvin can dự, bản thân chịu khổ, toàn bộ phản hồi cho Corvin, bao gồm ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong, tương lai mình sắp gặp áp chế, đều ở nơi này, ở Apokolips bên trên kết thúc.

	"Ngươi cắn nuốt toàn bộ cũ thần? Sao lại có thể như thế đây." Cật lực đứng lên, Corvin nhìn kia bị Darkseid vỡ nát ba cái nòng cốt tiền xu, một thời gian cũng là thất vọng mất mát, thường bản thân nhiều ngày như vậy tử, khó khăn lắm mới mới giải tỏa  OOO dành riêng cuối cùng hình thái, cứ như vậy ở Darkseid một đạo sét hạ bị phế .

	Đối mặt loại tồn tại này, Corvin cũng không nhịn được đối với mình một cái khác thê đội thứ nhất, có thể cùng tồn tại chi linh dung hợp mà ra đời Ghost dành riêng cuối cùng White Lantern —— vô hạn hình thái có thể hay không đủ đối kháng Darkseid có hoài nghi.

	So sánh với mình đã tàn phế Agito dành riêng cuối cùng Omega, bị Doomsday bào tử ăn mòn  Build dành riêng cuối cùng chế diệt đầy vô keo, cùng với hiện ở nơi này bị phế sạch  OOO dành riêng cuối cùng thần ma liên tổ, cùng tồn tại chi linh kết hợp  Ghost dành riêng cuối cùng White Lantern —— vô hạn thượng hạn cao, hạn cuối cũng thấp, tồn tại chi linh bản thân liền là hết thảy sinh mạng khởi nguyên, theo lý thuyết dùng đi đối phó lúc này nắm giữ Anti-Life Equation Darkseid nên là có hiệu quả mới đúng.

	Nhưng mới rồi Darkseid vậy nhắc nhở Corvin, những kỵ sĩ này thiết giáp như thế nào đi nữa dành riêng cuối cùng, về bản chất đều là cùng DC nguyên sinh lực lượng kết hợp mà đản sinh ra sản vật. Mà xem như DC trong vũ trụ hùng mạnh nhất Hắc Ám Quân Chủ, những lực lượng này Darkseid hoặc nhiều hoặc ít đều có tiếp xúc qua, bao gồm tồn tại chi linh, vậy mình nếu là sử dụng Ghost dành riêng cuối cùng, có thể hay không liền đạp nhập Darkseid bẫy rập?

	Ngoài ra, hắn cũng rất để ý Darkseid lời nói mới rồi, bản thân lúc nào đè ép hắn, để cho hắn liền Apokolips cũng không ra được? Còn có trên người mình lực lượng, Ghost dành riêng cuối cùng là cái bẫy rập, cũng không có cái này mấy bộ thiết giáp, đối mặt một hấp thu cũ thần Darkseid, bản thân ở người thứ ba Joker đưa tới sự kiện lớn trong, lấy được tên thật có thể đối phó được trước mắt Darkseid sao?

	Trong đầu suy nghĩ trăm vòng, mà ở trên thực tế cũng chỉ là qua mấy giây, nhìn trước mắt bởi vì mình một cái ánh mắt liền phế bỏ biến thân Corvin, Darkseid cũng lười nói nhiều.

	"Ta nghe nói ngươi đã từng chống cự lại ta hao phí tài nguyên chế tạo ra Anti-Life Equation, chính là không biết ngươi bây giờ, có thể hay không chống cự cái này chân chính Anti-Life Equation."

	Vô hình ba động từ trên người Darkseid giáp ngực thả ra ngoài, mà vẫn còn đang suy tư ứng làm như thế nào đối phó Darkseid Corvin cũng không có ngoài ý muốn, như trước trên địa cầu Người Dơi sử dụng Anti-Life Equation như vậy, ở hắn muốn ra tay phản kháng trong nháy mắt, toàn bộ động tác cũng dừng lại , chỉ còn dư lại ánh mắt nhìn chằm chằm triều bản thân từ từ đi tới Darkseid, cái gì đều không làm được.

	Nhìn Corvin ánh mắt theo bản thân di động mà di động, Darkseid cũng lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt.

	"Thú vị, ở Anti-Life Equation dưới tác dụng, ngươi còn có thể suy tính, rất thú vị, không hổ là vương giả. Nhưng các ngươi vẫn bị thất bại, Anti-Life Equation ta được đến , siêu nhân ta cũng nhận được, ngay cả Người Dơi, cũng sẽ thành người làm của ta, còn ngươi nữa, Kamen Rider Lịch kỵ. Như vậy tiếp xuống, nên thời điểm để cho hết thảy kết thúc ."

	Ngắm nhìn bốn phía, Liên minh Công lý, Teen Titans đám người ngã xuống đất không dậy nổi, mà duy nhất có thể đối với mình tạo thành uy hiếp Corvin cũng bị Anti-Life Equation có hạn chế. Vốn nên làm chính mình kẻ địch Người Dơi cũng không sức tái chiến, chuyện kế tiếp đối với Darkseid mà nói liền rất đơn giản, đem người nơi này toàn bộ kéo đi cải tạo, trở thành hắn dùng để chinh phạt chủ vũ trụ binh khí sinh vật, cái đó hắn ở Source Wall bên trên nhìn thấy tương lai, cũng đem bị thay đổi.

	Hết thảy thoạt nhìn là thuận lợi như vậy, hoàn toàn không tìm được lật ngược thế cờ điểm.

	Darkseid trước mặt, Corvin vẫn vậy giữ vững chiến đấu tư thế bị Anti-Life Equation hạn chế, mà suy nghĩ của hắn cũng đang nhanh chóng vận chuyển. Nhìn quanh mình ngã xuống đồng đội, ngông cuồng Darkseid, hắn phải nghĩ đến một phá cuộc biện pháp.

	White Lantern —— vô hạn là Darkseid lưu cho mình bẫy rập, mà ở Darkseid lời nói mới rồi trong, duy nhất để cho Corvin không hiểu nổi chính là vương giả, còn có áp chế hắn không ra Apokolips nửa bước những nội dung này. Nhưng Corvin rất rõ ràng mình bây giờ chính là chế diệt hình thái đầy đủ, cũng không dám hứa chắc có thể áp chế lại Darkseid. Nhưng hắn dám nói như thế, liền nhất định là biết mình có thể làm được, lại đã đã làm , vậy hắn sẽ là từ đâu biết được?

	Trong đầu, Corvin nhanh chóng chuyển động óc của mình, tìm phá cuộc mấu chốt. Không ngừng suy tính Darkseid lời nói, một cái ngoài ý muốn phỏng đoán cũng ở đây trong đầu của mình xuất hiện, là tương lai!

	'Đúng vậy, cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích hai người kia tại sao lại xuất hiện ở điều này thời gian tuyến bên trên, nhất định là tương lai xảy ra vấn đề gì. Nhưng nếu như Darkseid đã thấy qua tương lai, đó chính là nói ta của tương lai ra nào đó biến cố, cho nên bọn họ mới có thể trở lại điều này thời gian tuyến, cố gắng giúp ta tránh sai lầm này. Cứ như vậy cũng có thể hiểu được vì sao Darkseid mạnh kỳ cục, hắn biết được tương lai, biết nên như thế nào ở ta không có trở thành cái gọi là vương giả trước trước tiên đem ta ấn chết.

	Cho nên trong cơ thể ta nhất định có Darkseid chỗ thứ sợ hãi, một vượt qua Darkseid hiểu, nhưng lại thuộc về cái vũ trụ này vật tồn tại, rốt cuộc là cái gì? Nhanh suy nghĩ một chút, nhanh!'

	Trong đầu, Corvin đang không ngừng chèn ép bản thân, nhất định phải ở Darkseid đưa bọn họ toàn bộ mang trước khi đi hiểu ra câu đố.

	Corvin đang cùng thời gian chạy đua, mà vào lúc này, vốn nên bởi vì Anti-Life Equation bóc ra, tiêu hao quá lớn mà trọng thương hôn mê Người Dơi lại bò dậy, đột nhiên động tác để cho chuẩn bị mang theo đám người rời đi Darkseid động tác một bữa. Nhìn ở chiến đấu hạ thương tích khắp người, liền đứng lên cũng là một loại hành hạ Người Dơi, nụ cười trên mặt sâu hơn.

	"Ý chí của ngươi để cho ta khen ngợi, con dơi, nhưng chỉ có ý chí nhưng phải không đủ, ngươi đã không có có thể cùng ta đối kháng tiền vốn ."

	Đối với Darkseid giễu cợt, Người Dơi trước khi hôn mê dừng lại vẻ tươi cười cũng từ từ mở rộng, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có hôn mê, chẳng qua là đang nhìn đây hết thảy phát triển, bao gồm Corvin chịu thiệt.

	"Ngươi nói không sai, cho nên ta một mực đang chờ ta tiền vốn đến nơi, tính toán một chút thời gian, nên xấp xỉ ."

	"Ngươi chỉ chính là hắn?"

	"Không, ta chỉ chính là tự ta."

	Người Dơi nụ cười trên mặt sâu hơn, nhưng Darkseid nhìn Người Dơi đây hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay nụ cười, không khỏi trong lòng thót một tiếng, nhận ra được không đúng. Chẳng qua là đúng như Người Dơi nói, hắn tiền vốn đến nơi .

	Một đạo Omega đường bắn đột nhiên từ Darkseid trong mắt bắn ra, không có bất kỳ điềm báo trước trên không trung xẹt qua mấy cái góc độ, liền thẳng hướng bầu trời bay đi, Omega đường bắn xẹt qua, trên không trung Parademons bầy trong lưu lại một đạo chân không mang, những thứ kia nguyên bản ở Darkseid nắm giữ Anti-Life Equation tụ tập ở này Parademons bầy, cái gì cũng không có phản ứng kịp, liền bị chủ nhân của mình tiêu diệt một bộ phận.

	Bất thình lình cử động không chỉ có hù dọa Parademons bầy, cũng đem Darkseid bản thân dọa sợ.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp càng làm cho Darkseid bất ngờ, những thứ này ở trên trời quanh quẩn, vốn nên đem bản thân sinh tử cũng giao cho Darkseid nắm giữ Parademons không biết là bị đồng bạn chết kích thích còn là chuyện gì xảy ra, theo một tiếng rít, liền hướng Darkseid bay tới. Đưa chúng nó răng nhọn móng sắc nhắm ngay Darkseid, chủ nhân của mình.

	Theo con thứ nhất Parademons đối Darkseid triển khai đụng, cũng ý vị Darkseid đối Parademons nắm giữ hoàn toàn mất đi khống chế, vốn nên là đại hoạch toàn thắng cục diện trong nháy mắt biến thành một trận Parademons nhằm vào Darkseid trận tiêu diệt. Mà Darkseid lúc này lại như cái nội bộ mất khống chế người máy, đã không cách nào khống chế Parademons đối với mình trở giáo, cũng không cách nào tự do khống chế thân thể của mình, cứ là bị Parademons bầy quấn vòng quanh, bị buộc cùng Corvin bọn họ vị trí hiện thời kéo ra một khoảng cách.

	Darkseid đột nhiên mất khống chế, cũng để cho nguyên bản bị quản chế với Anti-Life Equation mà không cách nào nhúc nhích Corvin khôi phục tự do, mà một bên Người Dơi cũng là tay mắt lanh lẹ, đem đỡ.

	"Ngươi đã sớm ở Anti-Life Equation phía trên động tay động chân?" Ở một bên toàn trình mục đổ Corvin rất nhanh liền phản ứng kịp chuyện gì xảy ra, trực tiếp đối Người Dơi hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi cho là ta có thể như vậy không làm gì đi tìm cái chết? Đem Anti-Life Equation cứ như vậy giao cho hắn. Từ vừa mới bắt đầu tính toán của ta chính là dùng cái chết của ta tới vì Anti-Life Equation làm văn chương. Vốn chỉ muốn chết ta một là đủ rồi, nhưng bây giờ, các ngươi đem đây hết thảy cũng làm rối loạn."

	"Đừng đem mạng của mình không xem ra gì, mới tương lai nếu là ngươi không ở, thật liền không có gì ý nghĩa." Lúc này, Corvin cũng lười nói bọn họ đi tới viện trợ Người Dơi rốt cuộc là đúng hay sai , thở dốc một hơi, nhìn bị Parademons bầy vây quanh Darkseid, trong đầu mơ hồ bắt được cái gì.

	"Cho nên ngươi biết làm như thế nào phá cuộc sao, ta chuẩn bị hậu thủ mặc dù lên hiệu quả, nhưng hắn là Darkseid, vẻn vẹn chỉ là lên hiệu quả không thể được."

	"Có ý tưởng, nhưng ta cần thời gian." Trên tay ánh sáng chợt lóe, bởi vì cắn nuốt đại lượng Doomsday bào tử mà bị ăn mòn chế diệt đầy vô keo liền xuất hiện ở trong tay mình, nghiêng đầu, Corvin cũng nhìn về phía đảo ở một bên Clark.

	"Bao lâu."

	"Mười lăm phút."

	"Vậy ta thay ngươi tranh thủ cái này mười lăm phút."

	"Ngươi bây giờ còn thế nào tranh thủ a, ta..."

	Corvin đang chuẩn bị nói những gì, liền gặp được mặt không cảm giác Người Dơi từ vạn năng đai lưng trung tướng trước hắn trên địa cầu, thông qua Anti-Life Equation cùng AI Người Dơi hiệp trợ, cưỡng chế từ Corvin hệ thống trong không gian lấy đi kỵ sĩ Driver lấy ra. Một đỏ đen xen nhau cơ giới sinh mạng con dơi.

	Mà cái này đỏ đen xen nhau con dơi cũng có một cái tên, gọi đen tối Kiva Bat hai thế. Ra từ bình thành thứ chín làm Kamen Rider Kiva Kiva.

	Đây là một cái đặc thù kỵ sĩ Driver, nói nó là kỵ sĩ Driver đi, nó vừa có tự mình ý thức, có thể cùng người sử dụng hỗ động, vẫn có thể gây giống đời sau, nhân vật chính đỏ độ Kiva biến thân khí Kiva Bat tam thế liền là thông qua điều này đai lưng phân hóa đi ra , chỉ là làm sao phân hóa , đến bây giờ Corvin cũng không hiểu nổi. Muốn nói hùng mạnh nha, cũng coi như có thể, chẳng qua là đối người sử dụng có yêu cầu, người bình thường cũng có thể biến thân, chẳng qua là biến thân xong mệnh liền không có.

	Vì vậy cũng đã đản sinh ra một mạnh nhất nam nhân, nhân vật chính đỏ độ phụ thân, đỏ âm vậy, một gánh vác cắn trả ba lần người bình thường, hơn nữa dùng này tiêu diệt kịch trong mạnh nhất, thảm nhất BOSS ——86 năm răng huyết quỷ chi vương.

	Nhưng Corvin không cho là một cái đai lưng là có thể giúp Người Dơi xóa đi hắn cùng Darkseid chi ở giữa chênh lệch, cường độ ở đó bày đâu.

	"Ngươi điên rồi! Biết đồ chơi này là cái gì không! Này lại muốn mạng của ngươi! Hơn nữa cũng không giúp được ngươi kéo Darkseid mười lăm phút, không có ta cho phép, ngươi căn bản là không có cách sử dụng nó biến thân, hơn nữa ta cũng sẽ không cho phép!"

	Đối với Corvin lần này kiên trì, Người Dơi trả lời chỉ có một quyền, đột nhiên đánh vào Corvin ngực huyệt đạo bên trên, để cho Corvin trong nháy mắt cảm thấy một trận nghẹt thở, mắt tối sầm lại, liền quỳ một chân trên đất.

	"Ta không cần ngươi cho phép, con này là để cho ngươi biết một tiếng. Ngoài ra, ta cũng không tin vật này nhất định phải cần ngươi thụ quyền ta mới có thể biến thân, ta chính là quy tắc, ta nhưng là, Người Dơi! ! !"

	Nửa quỳ trên mặt đất, ở vào ngất xỉu trạng thái Corvin cũng nhìn thấy đời này đều không cách nào quên một màn, rõ ràng không có bản thân thụ quyền, nhưng Người Dơi lại hai tay trừ tại ám hắc Kiva Bat hai thế mép, ở Người Dơi kêu ra bản thân làm duy tâm ý chí vô địch một câu kia về sau, cũng cứng rắn đem đen tối Kiva Bat miệng đẩy ra, lộ ra một đôi răng nanh. Mang theo nụ cười đắc ý, Người Dơi cũng nghiêng đầu nhìn về phía Corvin.

	"Ta cái định mệnh... Cái này cũng được a?" Nhìn một màn này, Corvin hoàn toàn không thể tin vào hai mắt của mình, cái này không có chút nào DC!

	"Nhưng cái này rất Kamen Rider, không phải sao?" Giống như là biết Corvin trong lòng nghĩ gì, Người Dơi cũng ở đây kia đáp lại nói, đồng thời, cũng đem tay trái mình hổ khẩu đưa đến đen tối Kiva Bat hai thế răng nanh chỗ, tiếp tục nói: "Nhìn kỹ Corvin, Kamen Rider, là như vậy dùng , biến thân!"

	Dứt lời, răng nanh đâm thủng hổ khẩu, rót vào năng lượng, nương theo từ đen tối Kiva Bat trong miệng phát ra tiếng nhạc, ở Người Dơi cằm hai bên, màu sắc đối xứng đường vân xuất hiện, mà ở vạn năng đai lưng chỗ, trống rỗng sinh ra xiềng xích quấn quanh, theo xiềng xích vỡ vụn, một cái màu đỏ đai lưng hiện ra, mà Người Dơi cũng đem đen tối Kiva Bat treo ngược ở trên đai lưng, theo tay phải vừa để xuống, trong suốt chất hóa áo giáp cũng ở đây Người Dơi toàn thân cao thấp sinh thành.

	Mà tới đây, biến thân còn chưa kết thúc, tay trái vừa nhấc, nguyên bản rơi ở một bên, bởi vì khẩn cấp tránh hiểm mà đem Người Dơi bắn ra địa ngục con dơi thiết giáp trống rỗng hiện lên, thẳng tắp hướng Người Dơi trên người tầng này trong suốt chất hóa áo giáp.

	Địa ngục con dơi thiết giáp đụng, để cho Người Dơi trên người tầng này trong suốt chất hóa áo giáp cũng theo đó vỡ vụn. Mà ở vỡ vụn vỏ ngoài hạ, là một tân sinh hình thái ra đời!

	Toàn thân vì đỏ nhạt xen nhau màu sắc, màu đỏ thắm con dơi dấu hiệu ở lồng ngực tỏa sáng, sau lưng màu đỏ máu áo choàng không gió mà bay, năng lượng màu đỏ thắm nương theo từng đạo tia chớp màu đen cũng từ tay chân chỗ tiêu tán đi ra, theo địa ngục con dơi thiết giáp cùng đen tối Kiva dung hợp, ở nơi này cả ngày bị mặt trời Đỏ chiếu, mãi mãi cũng là đỏ ngầu Apokolips bên trên, lần đầu tiên nghênh đón đêm tối, một vòng hồng nguyệt trên không trung hiện lên —— đen tối địa ngục Kiva hình thái, ra đời!

	Apokolips thiên tượng biến hóa tự nhiên cũng bị Darkseid chú ý tới, cũng nhìn thấy đưa tới cái này dị tượng nguồn gốc, chẳng qua là hắn bây giờ tự lo không xong. Kia nguyên bản bị hắn hấp thu đến trong cơ thể Anti-Life Equation đột nhiên cuồng bạo, bắt đầu đang cùng hắn tranh đoạt thân thể quyền khống chế để cho Darkseid căn bản không có cách nào tới đối Người Dơi ra tay.

	Mà dựa vào chính mình ý chí hoàn thành một vòng mới biến thân Người Dơi nghiêng đầu, nhìn lúc này đã trợn mắt há mồm Corvin, lúc này mới thao thanh âm trầm thấp nói: "Mười lăm phút đúng không."

	Corvin há hốc mồm gật đầu một cái.

	Xoay người, nhìn bị Parademons bầy quấn quanh Darkseid, Người Dơi cũng là gầm lên giận dữ: "Darkseid!"

	Thân hình nhảy lên thật cao, đỏ trên ánh trăng, một cái cực lớn con dơi dấu hiệu cũng theo đó rơi xuống, cùng Người Dơi một khối, đánh tới hướng Darkseid.

	Trên chiến trường, Corvin trơ mắt nhìn Người Dơi ở trước mặt mình cưỡng ép đẩy ra đen tối Kiva Bat miệng, cưỡng ép hoàn thành hạn định địa ngục con dơi cùng đen tối Kiva vừa người cuối cùng, sau đó cứ như vậy hướng Darkseid vọt tới. Theo kia một đạo cực lớn con dơi dấu hiệu rơi xuống, đại địa cũng theo đó run rẩy.

	Chậm rãi đem miệng mình thủ động khép lại, nhìn phía xa kia kinh thiên động địa chiến đấu, Corvin sờ một cái có chút thấy đau đầu gối, lúc này mới hướng hôn mê Clark đi tới, trong tay cầm chế diệt đầy vô keo, cũng đặt ở Clark trên tay, đồng thời cũng đối với Clark gò má, chính là một cái.

	'Ba!'

	Thanh thúy cái tát vang dội ở Apokolips đại địa bên trên vang lên, có vũ trụ ý chí chúc phúc Clark cũng không có bị Omega đường bắn đánh cho thành trọng thương sắp chết, ở Corvin một cái tát hạ, cũng là mơ màng tỉnh lại.

	"Tê! Làm gì đánh ta?" Cảm thụ trên gương mặt truyền tới đau đớn, Clark mặt vô tội đối Corvin hỏi.

	"Ta không có đánh ngươi a."

	"Ngươi không có đánh ta sao?"

	"Ta lúc nào đánh ngươi nữa, so với cái này, chúng ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm!"

	Nói, Corvin cũng không nói lời gì đem trong tay mình chế diệt đầy vô keo đặt ở Clark trong tay, để cho này nắm chặt.

	"Cái này là cái gì, nơi đây lại là tình huống gì?" Đến bây giờ còn chưa hiểu tình huống Clark nhìn đêm tối, hồng nguyệt còn có xa xa chiến đấu, cũng là mặt mộng triều Corvin dò hỏi. Chẳng qua là lúc này Corvin cũng lười cùng hắn giải thích nhiều như vậy.

	"Những thứ này ngươi chớ xía vào, bây giờ ta cần trợ giúp của ngươi, cần lực lượng của ngươi!"

	"Nhưng lực lượng của ta đã..."

	"Ta biết ngươi lực lượng là chuyện gì xảy ra, ta chưa nói để cho ngươi biến trở về siêu nhân, ta là cần ngươi cho ta kia phần siêu nhân lực lượng, thông qua cái này!"

	"Làm gì a!"

	"Hỏi ngươi a! Ta kia biết phải làm sao, ý chí! Ý chí!"

	Corvin ở đó thúc giục Clark, nhưng liền Corvin chính mình cũng không có hiểu như thế nào đạt được đầy trang năng lượng bình, càng chưa nói Clark mình, chỉ có thể ở kia nhấn mạnh cái gọi là ý chí. Đang ở Corvin cùng Clark tranh chấp thời điểm, kia phóng trong tay Clark chế diệt đầy trang năng lượng bình cũng phát ra ánh sáng màu đỏ, đem sức chú ý của hai người thu hút tới.

	Theo ánh sáng màu đỏ tản đi, trong tay Clark, trừ Corvin chế diệt đầy vô keo ngoài, cũng nhiều thêm một số nhỏ năng lượng màu đỏ đầy vô keo. Ở màu đỏ thân bình bên trên cũng in một đại biểu siêu nhân  S dấu hiệu, khi nhìn đến cái này siêu nhân đầy vô keo sau khi xuất hiện, Corvin cũng biết bản thân đổ đúng.

	"Ta liền biết!" Đứng dậy, trực tiếp đem mộng bức Clark vứt qua một bên, cầm chế diệt đầy vô keo cùng siêu nhân năng lượng đầy vô keo, xoay người, nhìn phía xa bị vô số chỉ có thể lượng con dơi quấn quanh chiến trường, nguyên bản chiếu ở nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại, lúc này, hắn kia có cơ hội vọt vào chiến trường, để cho Người Dơi thông qua chế diệt đầy vô keo đem thuộc về hắn Người Dơi năng lượng đầy vô keo cho chế tạo ra a.

	"Ta nghĩ, ngươi cần muốn cái này."

	Quen thuộc thanh âm ở Corvin bên cạnh vang lên, đồng thời một cái tay cũng rời khỏi Corvin trước mặt mở ra, trên bàn tay, là đã sớm chuẩn bị xong Người Dơi năng lượng đầy vô keo. Nghiêng đầu, Corvin liền thấy ở Lex cá nhân trong phòng thí nghiệm thu hồi lực lượng kha học, lần nữa lấy Build thí thần tinh hình mũi khoan thái đứng ở trước mặt mình, đem trước đã sớm lấy được Người Dơi năng lượng đầy vô keo đưa tới.

	Giờ khắc này, Kamen Rider Build dành riêng cuối cùng, chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai, hoàn thành!
Kết chương.