Chương 967 : Đoán trước (2).
Toánh Xuyên quận hạ hạt năm cái huyện, quan phủ kiến tạo đạo quán tổng cộng ba tòa, theo lý thuyết, Linh Cảnh quan dù gì, cũng không nên chỉ có ít như vậy hương khói, vấn đề ở chỗ người so với người tức chết người, hàng so với hàng phải ném, chỉ nói huyện bên này tòa đạo quán, số phận tốt, tổ tiên rộng rãi qua, xây xong một tòa Khâu Tổ điện thờ, nghe nói trân tàng thờ phụng triều đình ngự chế khắc một bộ Đạo Tạng, vì vậy bổn huyện khách hành hương, thà rằng đi xa đường, cũng phải đi bên kia thắp hương.

	Hồng lão quan chủ mấy năm gần đây, một mực tâm tâm niệm niệm đấy, chính là ngày nào đó có thể giúp đỡ Linh Cảnh quan kiến tạo ra một tòa tài thần điện thờ.

	Vì vậy trong đạo quan người trẻ tuổi, nghe nói lão quan chủ ngủ nói nói mớ, đều nhớ mong lấy như vậy sự kiện đâu.

	Tính cả quan chủ Hồng Miểu ở bên trong, "Thường ở đạo nhân", tổng cộng cũng chỉ có sáu người, bởi vì trên danh nghĩa áp vào cái người coi miếu thân phận lưu phương, cũng không ở tại trên núi.

	Hồng Miểu đi vào đạo quán, phát hiện chỉ có trông coi nhà bếp điển khách thường canh, đến nỗi còn lại mấy cái, không đi quản, không mặt trời lên cao chính là tuyệt không rời giường đấy, sẽ không một cái là tay chân chịu khó đấy, trong nội viện lão nhân này lúc trước gõ đã qua sáng sớm chuông, xem chừng là nhàn rỗi cũng không có việc gì làm, xem bên trong than củi là có hạn ngạch đấy, liền ở bên đó quét rác, gặp được lão quan chủ, ôm ấp cái chổi, bắt chuyện qua, nhẹ nhàng dậm chân, cúi đầu chà xát tay hà hơi. Đạo quán nhỏ, duy nhất chỗ tốt, chính là quan hàm nhiều, muốn tùy tiện gánh. Thường canh lúc tuổi còn trẻ, là Linh Cảnh quan số lượng không nhiều lắm lớn khách hành hương, giở sổ sách tính toán, cho đạo quán không sai biệt lắm hơn ba trăm lượng bạc, còn tặng cho đạo quán không ít sách tịch, đương nhiên thường canh kiên trì nói là cho mượn đạo quán đấy, ít nhất giá trị cái bảy 80 lượng bạc, cứ như vậy một khoản tiền nhiệm quan chủ lưu lại cục diện rối rắm sổ sách lung tung, khiến cho về sau gia đạo sa sút thường canh, có thể mang theo cái nghèo thân thích, đến bên này kiếm miếng cơm ăn, bằng không thì vớt cái mỗi tháng có thể lĩnh tiền lương "Thường ở đạo nhân" thân phận, cũng là không cái gì đơn giản sự tình, một huyện ở trong, muốn nắm quan hệ tiến vào Linh Cảnh quan người, số lượng cũng không ít.

	Hồng Miểu cùng thường canh gật đầu thăm hỏi, đi chủ điện bên trong dạo qua một vòng, lại bước ra ngưỡng cửa, đi đạo quán cửa lớn bên kia đứng trong chốc lát, phản hồi trong nội viện, thường canh một trương nhiều nếp nhăn khuôn mặt cứng rắn nặn ra cái khuôn mặt tươi cười, hỏi: "Lớn quan chủ, là ở đám người đâu?"

	Hồng Miểu cười lắc đầu, bắt đầu ở trong nội viện bước đấu, thường canh liền kéo lấy cái chổi đứng ở một bên đi, liên tiếp đấy, từ một bên trong phòng bên cạnh, đi ra ba người trẻ tuổi, hai tay đều chọc ở vải bông đạo bào bên trong, rụt lại bả vai, đánh run rẩy, thở ra từng ngụm từng ngụm sương mù, nhìn xem quan chủ ở bên kia mù đi dạo, đã thấy nhiều, quả thực không có gì hứng thú, liền ai bận việc người nấy đi. Trên núi sáng lập ra mấy khối bất phân hàng xóm vườn rau xanh, đến nỗi thuộc về đạo quán tài sản riêng ruộng đồng, ngược lại là có một hơn mười mẫu, hơn phân nửa đều là huyện nha bên kia chuyển đi ra đấy, cuối cùng là hạt cảnh nội một gốc cây dòng độc đinh, cũng không thể trơ mắt nhìn xem chặt đứt hương hỏa.

	Người cuối cùng đi ra khỏi phòng đấy, là một cái thụy nhãn mông lung thiếu niên, bộ dáng chỉ có thể coi là là đoan chính, giống nhau là cúi đầu cúi người, hai tay chọc vào tay áo, lớn mùa đông đấy, là tuyết rơi rất lạnh hóa tuyết lạnh hơn thì khí trời, trên người bọn họ ăn mặc cái gọi là đạo bào, chống lạnh không chống lạnh đấy, thích hợp đối phó đi. Thiếu niên trước cùng thường canh gọi một tiếng Thường bá, lão nhân cười gật đầu thăm hỏi, kỳ thật đạo quán quét rác một chuyện, còn có thần chung mộ cổ hai phần tồi, vốn nên đều là thiếu niên việc cần làm, lão nhân đã giúp lấy làm, nhưng mà mấy người trẻ tuổi thay phiên làm đổ bồn cầu, liền miễn đi, tiểu tử ngươi cũng không phải cái gì quý giá thiếu gia, có tiền công tử ca, tự mình làm đi.

	Đợi đến lúc Hồng Miểu bước đấu hoàn tất, tên là Trần Tùng thiếu niên lúc này mới gọi một tiếng lớn quan chủ.

	Hồng Miểu vẫn chỉ là gật gật đầu, bình thường đối với cái này một già một trẻ, cũng không có sắc mặt tốt, hết ăn lại nằm chưa nói tới, nhưng mà hai người bọn họ cùng còn lại mấy cái, bình thường đức hạnh, có thể lười biếng tuyệt không chủ động nhận việc, thật sự là khiến Hồng Miểu yêu thích không nổi.

	Sau đó chính là buồn tẻ không thú vị sáng sớm khóa, ngoại trừ thiếu niên miễn cưỡng coi như chăm chú, có hai cái tinh trùng lên não, liền ở bên đó rung đùi đắc ý, thuận tiện gà con mổ thóc.

	Ngoại trừ Trần Tùng, ba người trẻ tuổi, phân biệt tên là Mã Trọng, Thổ Cao, Lâm Sư.

	Trong đó Mã Trọng cùng người coi miếu lưu phương lại là thân thích, mẹ của hắn, lại là cái đi quan hệ vào, bởi vì bí mật lưu phương hứa hẹn tiếp qua cái vài năm, nguyện ý một lần nữa cho Linh Cảnh quan hai mẫu ruộng ruộng đồng, đến nỗi vài năm rút cuộc là vài năm, Hồng Miểu cũng lười hỏi tới, dù sao chính mình từ nhiệm trước, nếu như lưu phương còn không có cùng đạo quán bên này giao hàng khế đất, liền cùng một chỗ cuốn gói xéo đi.

	Mã Trọng gia hỏa này, đã sớm nghĩ kỹ đạo hiệu của mình rồi. Còn trẻ lúc được đi học thục, thích xem sách, học hành qua loa, rất hỉ hoan trộm đạo đi bên cạnh đạo quán miếu hội bên kia gom góp, liền vì nhìn chút ít miếu hội quán ven đường tạp thư, tranh liên hoàn, chí quái truyền kỳ, công án tiểu thuyết, thuốc lá phấn yêu quái, đều cam lòng tiêu tiền. Ước chừng là đọc sách đem não cho xem choáng váng, Mã Trọng một mực ôm trong lòng cái nào đó người si nói mộng vọng tưởng, thỉnh thoảng liền hỏi quan chủ Hồng Miểu, lão nhân gia người, có phải hay không cái loại này trên sách nói cái chủng loại kia thế ngoại cao nhân?

	Kỳ thật Hồng Miểu xác thực sẽ mấy tự viết trên cùng loại đằng vân giá vũ tiên pháp.

	Có thể thật sự là bị dây dưa được không kiên nhẫn được nữa, liền qua loa cho xong vài câu, đúng vậy a đúng vậy a, trở lại liền truyền cho ngươi mấy thần giữ cửa phép tiên pháp, kiên nhẫn chờ xem, đi, trước cho vườn rau xanh tưới phân đi.

	Đến nỗi Lâm Sư, chỉ là xem tên của hắn, đã biết rõ trong nhà có một chút tiền vốn rồi, bình thường cùng khổ người ta, gọi là không biết dùng như vậy lạ chữ, bởi vì sư cái chữ này quá mức lạ, thường xuyên ngoài chăn người hiểu lầm, thói quen bị gọi là rừng lo, đạo quán bên này hãy theo hô. Lâm Sư cũng lười so đo, một đám đồ nhà quê, có rắm tiền đồ. Lâm Sư trong nhà là ở trong huyện thành bên cạnh mở vài gian cửa hàng đấy, coi như là một hộ vốn liếng giàu có người ta, bởi vì cha mẹ ngại hắn rất hỉ hoan gây chuyện thị phi, cùng người đánh nhau, hãy cùng Huyện thái gia. . . Phía dưới nhà ở của công nhân tích lũy điểm, tiêu tiền nhờ quan hệ, ném đến bên này, giao cho Hồng lão thần tiên giúp đỡ "Nghiêm thêm quản thúc, khuyên bảo hướng thiện" rồi.

	Lâm Sư mỗi lần xuống núi về nhà, lại phản hồi đạo quán, đều nói khoác trên người mình món đó mới tinh quần áo, là tốt mấy lượng bạc giá tiền đâu.

	Chỉ có Thổ Cao, là dựa vào bản lĩnh thật sự thi được Linh Cảnh quan đấy, thuộc về "Chính đồ" xuất thân rồi, chẳng khác gì là tại đạo quán bên này đi học.

	Thổ Cao bởi vì có một kỳ quái dòng họ, hiếm thấy tên. Vẫn tin tưởng vững chắc mình là một rất có lai lịch đấy, kỳ thật cũng chính là cái hương dã thôn dân xuất thân.

	Mã Trọng luôn có một ít kỳ kỳ quái quái giải thích.

	Chúng ta quan chủ, thấy thế nào cũng giống như cái người luyện võ, hiểu nhiều võ kỹ đấy.

	Nghe nói lão quan chủ, vừa tới bên này, là một cái ưa thích khoe chữ đấy, hôm nay vài chục năm đi tới, đã sớm chẳng muốn cùng người ngoài đàn gảy tai trâu rồi.

	Hồng Miểu truyền thụ một môn hô hấp thổ nạp đạo gia công phu, bị lão quan chủ nói được mơ hồ, về sau là cho Lâm Sư vạch trần chân tướng, nguyên lai nhưng phàm là cái quan xây dựng đạo quán, cũng có thể vì thường ở đạo sĩ, truyền thụ cái này cái gọi là "Tiên gia dẫn đường thuật", kết quả sau đó toàn bộ trăng, Lâm Sư liền đều tại vườn rau xanh cùng trong phòng bếp bên cạnh bận việc, chẳng qua đưa ra điểm đồng tiền, Thổ Cao cùng Trần Tùng liền đại lao.

	Mã Trọng, lúc nào cũng sống ở thế giới của mình trong. Lâm Sư nhìn như mỗi ngày cười toe toét, nhiệt tình sáng sủa, giống như cùng ai cũng ưa thích xưng huynh gọi đệ, đương nhiên cũng thường xuyên ưa thích trở mặt, sau đó hãy cùng cái không có chuyện người đồng dạng, Thổ Cao thích nhất đối với Trần Tùng bày sắc mặt, mà Trần Tùng cũng là hư hỏng đấy, nhiều lần không thiệt thòi, mặc dù nơi đây thua lỗ, luôn có thể từ nơi khác bù trở về. Mấy người bọn hắn, chính thức đánh qua một trận đấy, nhưng thật ra là Mã Trọng cùng Lâm Sư, liền ở trong phòng, Thổ Cao ánh mắt dao động không chừng, ai cũng không dám đắc tội, Trần Tùng liền phối hợp nằm ở gần cửa sổ bên cạnh trên giường gạch, trên tay phiên chuyển lấy một viên đồng tiền.

	Xuất gia, nhập đạo mười lăm năm, là một đạo cực kỳ trọng yếu đường ranh giới, không nhỏ ngưỡng cửa, vượt qua đi, hoặc là nói chịu đựng qua cánh cửa này hạm, dù là như cũ không cách nào thi đậu đạo sĩ độ điệp, hoặc là không cách nào tìm được một vị đạo quan làm chính mình "Độ sư" thụ phù lục, không có biện pháp có một chính thức đạo thống pháp mạch, cũng có thể đi huyện nha bên kia lĩnh phần tồi, ví dụ như tại hộ phòng làm cái trông coi vẩy cá sách hộ tịch tích lũy điểm, thân phận địa vị, là muốn so với bình thường quan lại nhỏ cao hơn một mảng lớn đấy, coi như là Huyện thái gia cùng huyện úy như vậy quan viên, tại huyện nha gặp mặt, cũng có thể nguyện ý dừng bước nói chuyện phiếm vài câu.

	Kỳ thật Mã Trọng cùng Lâm Sư liền đều đang đợi cái này.

	Tại đạo quán bên này chịu đựng hết ít nhất mười lăm năm, thì có cơ hội đi nha thự nhậm chức, cũng coi như có một bát sắt rồi. Quan lại nhỏ bên trong, cũng chia đủ loại khác biệt, tại đạo quán "Mạ vàng" qua đấy, luôn có thể mò được một ít đã thanh nhàn lại có chất béo, còn có thể tại hàng xóm láng giềng bên kia không chịu mắng chuyện tốt. Tối thiểu nếu so với có chút quan lại nhỏ càng giống cái quan lão gia. Ví dụ như khám nghiệm tử thi, còn là một nhiều thế hệ tương truyền "Chức quan" đâu rồi, là một cái chuyện tốt sao? Đương nhiên không tính là. Tuy nói là cái không thể thiếu vị trí, hơn nữa càng thêm bát sắt, nhưng mà vẫn luôn khiến lão bách tính môn cảm thấy không được tự nhiên.

	Đợi đến lúc sớm khóa chấm dứt, điển khách thường canh đã ở phòng bếp bên kia hết bận, có thể ăn cơm đi, đợi đến lúc lão quan chủ cầm lấy chiếc đũa, lại kẹp qua một đũa đồ ăn, liền bắt đầu điên đoạt, xuống đũa như bay, đợi đến lúc Hồng Miểu lần nữa duỗi ra đôi đũa kia, liền đều chờ đợi.

	Sau đó nghỉ ngơi nửa canh giờ, lại có học hành chờ rồi, tại trong đại điện ngồi ở trên bồ đoàn bên cạnh, Hồng Miểu lãng phí nước miếng, còn lại mấy cái, tựa như phụng bồi lão đạo sĩ cùng một chỗ mất không thời gian.

	Chỉ có Thổ Cao, ngẫu nhiên có thể đi Hồng Miểu trong phòng, lật xem cái kia mấy quyển lão quan chủ trân tàng nhiều năm sách vở, chẳng qua Thổ Cao phát hiện không ít lão quan chủ cái gọi là tư gia tàng thư, đều kiềm ấn có một quả giống nhau tàng thư ấn, Thổ Cao dùng bờ mông nghĩ, cũng biết là cái kia điển khách thường canh nhà ẩn núp sách cũ rồi, rất nhiều lần, đều muốn lấy giúp đỡ lão quan chủ xé toang những cái kia con dấu trang sách, chẳng phải chẳng khác gì là thủ tiêu tang vật nha, chỉ là cuối cùng không dám ra tay.

	Ào ào tùng gió, ngày từng ngày đấy, cứ như vậy đụng dừng sáng sớm chuông lại chiều trống, mỗi ngày làm xong học hành cơm nước xong xuôi, ngủ tỉnh lại lại là một ngày, thời gian như nước ung dung qua.

	Đêm qua lại xuống một trận tuyết rơi nhiều, thiên địa như người khoác trên vai áo lông cáo, cách đạo quán ước chừng hai dặm đường, có con sông nước, có tòa cầu gỗ, Trần Tùng thường xuyên một người xuống núi, đi bên này đi dạo.

	Hôm nay dưới cầu đóng băng kết, trên đường người đi đường tuyệt. Áo bông thiếu niên thay đổi một đôi bằng da cũ giày, đi tại cầu gỗ bên trên, dùng sức nhảy về phía trước vài cái, trên cầu tuyết đọng như bạch ngân vung vãi tại trên mặt băng.

	Thiếu niên trí nhớ vô cùng tốt, đã gặp qua là không quên được, có thể đã cách nhiều năm, vẫn còn nhớ nửa trước mặt người.

	Hơn nữa Linh Cảnh quan bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay những cái kia tàng thư, Trần Tùng chỉ là lật qua một lần, thì có rất nhiều giải thích của mình.

	Điều này làm cho Trần Tùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trăm mối vẫn không có cách giải, huyền diệu khó giải thích, quả thực tựa như. . . Kiếp trước đã sớm xem qua những sách này rồi.

	Hơn nữa Trần Tùng phát hiện mình, giống như chắc chắn sẽ có chút ít không hiểu sầu não hoặc là vui sướng tình cảnh.

	Cuối cùng thiếu niên rốt cuộc cho ra một cái đạo lý hoàn toàn nói được thông kết luận!

	Mẹ của hắn, ta sẽ không phải là cái loại này trên sách nói tu đạo thiên tài đi.

	Trần Tùng nhếch miệng cười cười, ngồi xổm người xuống, nắm lên một vũng tuyết đọng, vỗ vào trên mặt, tỉnh táo, muốn tỉnh táo, muốn khắc chế a.

	Trước đó không lâu, nghe nói phủ thành bên kia xuất hiện một chuyện lạ, nghe nói là từ nơi khác chạy trốn tới quỷ vật quấy phá, hư mất vài đầu tính mạng, rất nhanh đã tới rồi 1 đám triều đình phái xuống đạo quan. Lại sau đó lão quan chủ Hồng Miểu, giống như trong vòng một đêm liền vừa già mười tuổi. Sau đó sẽ thường xuyên tại đạo quán cửa ra vào bên kia, giống như đám người, lại sau đó, trong đạo quan đã tới rồi hai cái khuôn mặt xa lạ, một nam một nữ, tuy nhiên cũng không có mặc đạo bào.

	Mấy người bọn hắn, đều ngồi xổm dưới mái hiên, xếp thành một loạt phơi nắng.

	Nam tử kia, giống như nhiều nhìn mấy lần Thổ Cao, khuôn mặt quạnh quẽ trẻ tuổi nữ tử, tức thì liếc một cái tất cả mọi người, cuối cùng ánh mắt thoáng tại Mã Trọng trên người ngắn ngủi lưu lại, chỉ là cũng không tính quá mức để tâm.

	Nàng cùng một bên cạnh Hồng Miểu, không dễ dàng phát giác mà khẽ lắc đầu, lão đạo sĩ hơi hơi thở dài một tiếng, tựa hồ có chút thất vọng, lại không đến mức quá mức thất lạc, đại khái sớm đã có chuẩn bị tâm lý rồi.

	Thực chất là không bột đố gột nên hồ, mấy hài tử kia, đã là lão đạo sĩ những năm này đủ khả năng, tại một huyện nơi, có thể tìm được tốt nhất đạo quan phôi tử rồi. Không quan tâm là chủ động đưa tới cửa đến đấy, còn là cái kia Hồng Miểu chính mình chọn trúng Thổ Cao, xem ra như cũ không có bất kỳ kinh hỉ, nếu không Hồng Miểu dù sao cũng là đánh giá trụ trì, bằng vào người coi miếu lưu phương, điển khách thường canh thật có thể tùy tùy tiện tiện liền dẫn người tiến đến?

	Hôm nay đám này đứa nhỏ, kỳ thật còn không rõ ràng một chuyện, muốn làm một tòa quan phủ đạo quán trụ trì đạo sĩ, trừ phi là cái loại này học vấn sâu đậm uyên bác chi sĩ, nếu không tu vi phải là Động Phủ cảnh cất bước. Mà Hồng Miểu liền thuộc về cái sau, chỉ là Hồng Miểu tu hành không tệ, duy chỉ có tại đọc sách bên này, không quá thông suốt, mà truyền thụ phù lục một chuyện, rất nhiều cuộc thi là không tránh được đi đấy, vì vậy một mực kẹt tại dự khuyết đạo viên chức trên, nhưng mà Hồng Miểu sở dĩ như cũ có thể bổ khuyết Linh Cảnh quan, chính là dựa vào lão đạo sĩ Quan Hải cảnh tu vi, đương nhiên cái này cùng Linh Cảnh quan cùng "Chức quan béo bở" nửa điểm không dính dáng, cũng có không nhỏ quan hệ.

	Tại trong chuyện này, Mã Trọng cách nhìn, kỳ thật không tính mười phần sai, đánh bậy đánh bạ đấy, thực cho cái đứa bé kia đoán đúng rồi.

	Vì cản trở đầu kia vận chuyển qua hung hãn quỷ vật, lão đạo sĩ kỳ thật đã bị trọng thương, tuy rằng ngã cảnh, nhưng là có công lao đấy, sẽ bị phủ thành nha môn bên kia ghi chép trong danh sách, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể ban thuởng một viên bảo vệ tính mạng đích thực diên thọ kéo dài tiên đan, cực kỳ quý hiếm, tiêu tiền đều mua không đến thứ tốt, nhưng lại không cách nào làm chỗ này đạo quán quan chủ rồi, nói được đơn giản điểm, chính là có thể đi phủ thành cái nào đó nước trong nha môn bên kia dưỡng lão đi.

	Đối với mấy hài tử kia, Hồng Miểu là có chính mình ý định đấy.

	Mã Trọng, kỳ thật tư chất tốt nhất, bị Hồng Miểu nhất ký thác kỳ vọng, đương nhiên so với những cái kia lớn trong đạo quan tu đạo tuấn tài, còn là chênh lệch rất lớn rồi.

	Lâm Sư, chính là cái không lý tưởng nhà giàu quân cờ, không đi nói chuyện, đạo quán hương khói, rất lớn trình độ trên dựa vào nhà hắn bạc cứu tế. Hồng Miểu chính mình thật vất vả tích lũy ở dưới điểm này vốn liếng gia sản, thần tiên tiền hầu như đều lấy ra luyện hóa vì điểm này tội nghiệp thiên địa linh khí rồi, kết quả tại đạo quán trong điện, Hồng Miểu mấy lần âm thầm quan sát, mấy cái tên khốn khiếp, không phải là ngủ gà ngủ gật chính là ngây thơ chưa phát giác ra, sẽ không một cái có thể phát giác được cái kia phần khí cơ rung động, kỳ thật cái này đã nói rõ vấn đề, tính cả Mã Trọng ở bên trong, về sau có thể hay không tu hành, không tốt vọng kết luận, nhưng mà ít nhất có thể khẳng định, không có bầu trời thích hợp tu đạo cái chủng loại kia chính thức thiên tài.

	Thổ Cao, gân cốt cường tráng, có khả năng tập võ, ngoài ra còn là có hi vọng nhất bằng đọc sách thi đậu dự khuyết đạo quan một cái.

	Đến nỗi cái kia Trần Tùng, trí nhớ không tệ, miễn cưỡng có thể tính cái đọc sách hạt giống, tại đạo quán bên này đọc điểm sách, đánh tốt nội tình, về sau đi tham gia khoa cử là được, không hy vọng xa vời khảo trúng cử nhân, tương lai có một tú tài công danh, thành gia lập nghiệp luôn không phải là việc khó.

	Mà hai vị này trên giang hồ kỳ nhân dị sĩ, là phủ thành bên kia bằng hữu cũ, một thứ tên là Tống Thác, nữ tử tên là Đàm Tẩu.

	Tống Thác là vị năm cảnh vũ phu, tốt xấu đưa thân luyện khí tầng thứ hai, lại là đi nội gia quyền con đường, như vậy đánh tiếp chịu đựng vài chục năm, hai mươi năm thể phách, đưa thân sáu cảnh, đều là có thể suy nghĩ một chút đấy, chỉ cần đưa thân sáu cảnh, tại cái gì một tòa phủ thành, cũng có thể lợi nhuận cái không thấp viên chức rồi, dù là mở quán thu đồ đệ, khai sơn lập phái, đều không có vấn đề gì cả. Huống chi Tống Thác cùng vàng ròng vương triều Nha sơn, một vị bảy cảnh tông sư, đều là hảo hữu, vị này Kim thân cảnh vũ phu, nghe nói là vị kia "Lâm sư" một vị đệ tử đích truyền lại truyền đệ tử.

	Tại đây Nhữ châu, có không có một cái nào hoặc là mấy cái Nha sơn giang hồ bằng hữu, chính là một loại thân phận biểu tượng, dưới núi vũ phu, trên núi tu sĩ, nha môn đạo quan, khái không thể miễn.

	Mà cái kia trẻ tuổi nữ tu Đàm Tẩu, thì là buôn lậu phù lục đường xá một vị luyện khí sĩ, cực kỳ trẻ tuổi Động Phủ cảnh, dù sao nàng không đến bốn mươi tuổi, chính là trong đó năm cảnh thần tiên.

	Có một số việc, cũng không thể lấy ra cùng những cái kia cao không thể chạm đạo môn thiên tài làm tương đối, thật sự là quá dễ dàng làm cho người ta tâm ý nguội lạnh.

	Hơn nữa Đàm Tẩu thuộc về gia học thâm hậu, là có cái loại này tư nhân pháp đàn đấy, nói đơn giản đến, liền là có tư cách làm cái kia riêng phù lục mua bán quận vọng tộc gia tộc, quan phủ sẽ không nâng đỡ, rồi lại cũng không đến nỗi mệnh lệnh rõ ràng cấm. Nghe nói nàng sớm nhất tên là 籔, cùng tẩu cùng âm bất đồng chữ. Về sau không biết như thế nào đấy, đại khái là 籔 cái chữ này thật sự là quá mức lạ, liền đổi thành tương đối đơn giản tẩu.

	Vào phòng, đóng cửa lại về sau, Hồng Miểu cười khổ nói: "Đáng tiếc không phải là mùa xuân, nếu không không dám nói ngăn lại đầu kia Long Môn cảnh quỷ vật, nhiều ngăn trở nó một lát, tóm lại không phải là hy vọng xa vời."

	Lão đạo sĩ lúc tuổi còn trẻ học chút lôi pháp, dựa theo lồng lộng Bạch Ngọc Kinh bên kia đính lập khuôn vàng thước ngọc, độ sư duy nhất, quyết định rồi một vị đạo quan đời này pháp chế đạo mạch, rất khó thay đổi, nhưng mà đạo quan tu tập nhà khác thuật pháp, cũng không câu thúc, hầu như không có gì cấm kỵ, càng nhiều càng tốt. Hồng Miểu liền nắm giữ một tay bàng môn lôi pháp, là lúc tuổi còn trẻ cùng một vị kỳ nhân học được ẩn giấu bản lĩnh, dựa theo đạo thư nói, nguyên khí thuốc lá 煴 tụ họp mà thành vật, trong đó một chút chân linh triệt để buông lỏng người, là vì dã quỷ du hồn. Mà trong trời đất sấm mùa xuân thanh âm, đối với những cái kia tà uế âm vật mà nói, coi như đòi mạng trống. Chỉ tiếc Hồng Miểu chế ngự tại bản thân căn cốt, học đạo không tinh, chỉ có thể thông qua năm này qua năm khác ở đằng kia thu vàng thời tiết vào lúc giữa trưa luyện hóa, ngưng tụ ra hai ba nặng thổi phách gió, lại phối hợp cái kia một tay lôi pháp, đáng tiếc đối phó một đầu Long Môn cảnh quỷ vật, căn bản chưa đủ nhìn.

	Hồng Miểu từ trong tay áo lấy ra một chuỗi rơi xuống có vàng tuệ chín đế tiền, tự giễu nói: "Trận thế này đánh chính là, thật sự là thua thiệt đến nhà bà ngoại rồi."

	Đây là năm đó Hồng Miểu làm Linh Cảnh quan trụ trì về sau, triều đình bên kia theo như lệ ban thuởng một kiện trân quý pháp khí.

	Nhữ châu các quốc gia triều đình, ban thưởng đều có bất đồng. Hàng yêu kính, bắt yêu hồ lô, bùa chú chờ một chút, chủng loại đa dạng.

	Tống Thác sắc mặt ngưng trọng, "Hồng lão ca, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến cho Bạch Vũ bang, ta cùng bang chủ Lưu Tức quan hệ luôn luôn không tệ."

	Hồng Miểu khoát tay nói: "Hai anh em ta ai cùng ai, ngươi cũng đừng mạo xưng là trang hảo hán rồi, Bạch Vũ bang làm Nha sơn phiên thuộc môn phái, ngưỡng cửa rất cao đấy, huống chi toàn bộ Nha sơn, thực tế không thích cùng nước khác đạo quan qua lại, Lưu Tông sư khả năng nguyện ý tặng không ngươi Tống Thác một cái Bạch Vũ bang khách khanh thân phận, nhưng mà bạn bè của bạn, liền khó nói, đổi thành bần đạo, hơn phân nửa là sẽ không điểm cái này đầu đấy, ngươi hà tất cùng Lưu Tức đả thương cảm tình, điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế, bần đạo còn có thể không hiểu?"

	Hồng Miểu lập tức thở dài, "Triều đình Hình bộ bên kia, tăng thêm phủ thành trong nha môn bên cạnh cung phụng, đoán chừng rất nhanh sẽ phái người đến bên này, thăm dò việc này kỹ càng quá trình, coi như là đi cái đi ngang qua sân khấu đi. Sau đó bần đạo muốn đánh đạo hồi phủ rồi, nguyên bản trong lòng còn có may mắn, cho rằng ở chỗ này sẽ có chút làm, đạo quan cũng tốt, tiến sĩ cũng được, chỉ cần có thể giúp đỡ Toánh Xuyên quận ra một nhân vật như vậy, có thể bằng vào cái này cái cọc công đức, đánh vỡ cái kia Quan Hải cảnh bình cảnh rồi, kết quả khen ngược, còn ngã cảnh, trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bất quá chỉ như vậy. Hiện tại cũng chỉ cầu tiền nhân trồng cây, có thể có một người đời sau hóng mát rồi, tự mình rơi không đến nửa điểm lợi ích thực tế, lúc nào cũng còn có thể rơi cái an tâm. Chính là không hiểu được, tại bần đạo nhắm mắt trước, còn có thể chờ hay không đến ngày này đến rồi."

	Cái này là lão đạo sĩ lớn nhất tư tâm rồi.

	Chủ động yêu cầu đến bên này làm Linh Cảnh quan trụ trì, chính là đồ cái này "Vạn nhất" .

	Vạn nhất bên này toát ra cái bản thổ đạo quan, lão đạo sĩ đây chính là có một khoản công đức trong người.

	Đương nhiên không phải là chỉ có Hồng Miểu thấy được điểm này, trên thực tế, nghĩ đến bên này tìm vận may đấy, những cái này tiền nhiệm đạo quán trụ trì, mười cái có chín, đều là chạy cái này đến đấy, đến nỗi người cuối cùng không phải, đương nhiên là lăn lộn quan trường không như ý, bị thủ trưởng hoặc là đồng liêu xa lánh, cho đuổi đến bên này ăn không ngồi chờ rồi.

	Tu sĩ ngã cảnh, sở dĩ hậu hoạn vô cùng, ngoại trừ tu vi rớt xuống rất nhiều, rất nhiều ẩn giấu thần thông thuật pháp khó có thể thi triển, vấn đề lớn nhất, còn là dương thọ một chuyện.

	Hồng Miểu chỉ dựa vào viên kia đan dược, phải không dùng được đấy, coi như là đập nồi bán sắt, cũng muốn đi những cái kia tiên gia bến đò, hoặc là quen biết trên núi tiên phủ, mua được mấy viên kéo dài tánh mạng linh đan diệu dược. Có tiền hay không đấy, còn so đo cái gì.

	Tống Thác nhẫn nhịn cả buổi, cũng chỉ có thể biệt xuất một câu an ủi ngôn ngữ, "Hảo tâm có hảo báo loại sự tình này, hay là muốn trên thư một tin."

	Hồng Miểu cười gật đầu, "Cũng đúng."

	Lão đạo sĩ nhìn về phía ngoài cửa sổ, có chút phiền muộn, cũng có chút mờ mịt.

	Hồng Miểu đã từng từng có cao xa chí hướng, có đạo kia pháp tạo nghệ, trở thành một bị đạo thư vinh dự "Lòng người một tấc vuông thiên tâm phương trượng, vô tạp niệm người đắc đạo cao chân", lại ví dụ như ví dụ như chịu đầy ban đầu thực, giữa cực, thiên tiên ba hũ lớn giới, đạt được triều đình sắc kiến cung quan bên trong một vị "Luật sư" chân nhân truyền pháp thụ phù lục, hay hoặc giả là ở đằng kia Nhữ châu số một cái nào đó rừng rậm cung quan bên trong, cử hành lên cao tòa nghi thức, làm phương trượng. Thậm chí là trở thành một vị kết kim đan địa tiên, lục địa thường trú, làm cái nhất danh xứng với thực thần tiên lão gia.

	Mong mỏi quá lớn, là một cái lão đạo sĩ đều không quá dám thường xuyên nghĩ sự tình, đương nhiên là cái kia mộng du Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu!

	Đàm Tẩu nói ra: "Hồng đạo trưởng, nếu không cảm thấy hạ mình, có thể đi nhà ta bên kia làm môn khách, một mực thiếu cái Tây Tịch."

	Hồng Miểu mặc dù ngã cảnh, vẫn là là một cái Động Phủ cảnh tu sĩ, huống chi lão đạo sĩ hương khói quan hệ, còn nữa một bụng học vấn vẫn còn ở.

	Chưa tính là cái nhiều có lời mua bán, nhưng mà gia tộc bên kia, trên đại thể có thể cam đoan không lỗ bản, dù sao ngoại trừ bổng lộc, khẳng định còn muốn cho ra một lượng khối Duyên Thọ Đan thuốc đấy.

	Lão đạo sĩ cười khoát tay nói: "Hà tất làm chút ít hai bên cũng không có cái gì lợi nhuận mua bán, bần đạo nếu cái người rảnh rỗi, về sau đi các ngươi Hà Gian phủ nói nhà tới cửa làm khách, còn có thể uống chén không tốn tiền rượu ngon, cần phải là mỗi rất lớn mắt trừng đôi mắt nhỏ đấy, liền bần đạo loại này bản lĩnh không lớn tính khí không nhỏ thối đức hạnh, sớm muộn muốn cùng ngươi đám chỗ được không thoải mái, đến lúc đó từng người sinh ra câu oán hận, tội gì đến quá thay."

	Đàm Tẩu vừa định nói chuyện, chỉ là rất nhanh liền đem đến rồi bên miệng ngôn ngữ nuốt vào bụng.

	Hồng Miểu quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bên kia, "Cuối cùng đã đến."

	Thiên ốc dưới mái hiên hành lang bên kia, song song ngồi cạnh mấy cái, trong đó Trần Tùng chỉ là hơi hơi trừng lên mí mắt quân cờ, tiếp tục hai tay lồng tay áo, ngáp một cái.

	Đến nỗi cái kia Mã Trọng, đã sờ đến góc chân tường bên kia nghe lén ba người đối thoại rồi, chẳng qua giống như không thể nghe thấy cái gì.

	Ba đạo thân hình, tại Linh Cảnh quan chân núi bên kia liền rơi xuống thân hình, lựa chọn đi bộ lên núi, đây không phải để mắt chỗ này bừa bãi vô danh tiểu đạo quan, chỉ là không dám không đem Bạch Ngọc Kinh quy củ làm chuyện quan trọng.

	Mã Trọng cái thứ nhất quay đầu, nhìn xem cái kia ba vị đi vào đạo quán cửa chính người nơi khác, tranh thủ thời gian đứng lên, đại khí cũng không dám thở gấp, là chính thức triều đình đạo quan lão gia, thần thật tiên!

	Thổ Cao sở trường khuỷu tay đụng phải một cái Trần Tùng, giơ lên cái cằm, ý bảo tranh thủ thời gian nhìn một cái mấy vị kia khách quý.

	Trần Tùng vốn là quay đầu nhìn về phía bên người Thổ Cao, sau đó mờ mịt ngẩng đầu, ngẩn người, cuối cùng bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, tràn ngập tò mò, hâm mộ, tự ti, cùng với hướng về.

	Chỉ thấy cái kia ba vị đạo quan thần tiên, có tu sĩ trẻ tuổi cõng một thanh đồng tiền kiếm, có lão nhân lưng đeo một quả màu vàng nhạt bắt yêu hồ lô, còn có một vị thiếu nữ bộ dáng nữ quan.

	Kỳ thật ba người đều rất nghi hoặc, như thế nào luôn luôn thái bình vô sự Toánh Xuyên quận bên trong, lại đột nhiên toát ra cái chạy trốn quấy phá quỷ vật, hơn nữa cảnh giới còn không thấp.

	Vì vậy từ triều đình triều đình, lại đến phủ thành, cũng không dám xem thường, nhất là cái sau, thủy chung căng thẳng một cây Tâm Huyền. Trên thực tế, cái gọi là hại mấy cái tính mạng, là nói ngoa tin tức nho nhỏ, chỉ là hai nơi thị trấn nha thự, đều bị cái kia to gan lớn mật quỷ vật trêu đùa hồ đồ 1 tràng, trong đó có hai cái có đạo quan thân phận đấy, một cái bị nói mớ, suốt ngày cử chỉ điên rồ rồi, cười ngây ngô không thôi, trước mỗi ngày đũng quần đều muốn ướt vài hồi, còn thể thống gì, còn có một không phải là luyện khí sĩ đạo quan, kết cục cũng không khá hơn chút nào, bị bóc lột cởi hết quần áo, cho trần truồng vứt xuống trên đường cái, cái này đầu quỷ vật quả thực chính là đang gây hấn với một quận thậm chí là cả nước đạo quan.

	Vùng biên giới bên kia, đã có đạo quan triển khai nghiêm mật tìm tòi, mà ba người bọn họ, chịu trách nhiệm đem phạm vi mấy trong vòng trăm dặm, cẩn thận tìm tòi một lần, lo lắng quỷ vật xảo trá, liền trốn ở Linh Cảnh quan phụ cận, bọn hắn mới đến đạo quán bên này, ngoại trừ khám nghiệm quá trình một chuyện, còn muốn xác định quỷ vật có hay không ẩn núp tiểu sơn xung quanh khu vực, ba người tiến vào đạo quán về sau, không đợi Hồng Miểu khách sáo hàn huyên một câu, cái kia cõng đồng tiền cổ kiếm trẻ tuổi đạo quan, tiện tay nắm một thanh kính chiếu yêu, cưỡi gió bay lên, hào quang chiếu rọi bốn phương, trẻ tuổi đạo sĩ chậm rãi di động trong tay gương đồng, đã liền Linh Cảnh quan bên trong gác chuông lầu canh đều không có buông tha, cuối cùng thân hình bay xuống hồi trong nội viện, làm quan chủ Hồng Miểu mơ hồ lộ ra một vệt vẻ giận dữ, nhưng mà từ đầu tới đuôi, đều không có lên tiếng.

	Tại lão đạo sĩ trong phòng, một phen đề ra nghi vấn sau đó, ba vị đạo quan đem nội dung ghi chép trong danh sách, như vậy rời đi, đi bộ xuống núi về sau, cưỡi gió đi xa.

	Bọn hắn còn đã mang đến một phần phủ thành công văn, lưu cho Hồng Miểu, lão đạo sĩ tương đương ngay từ giờ sẽ không lại là quan chủ thân phận, phản hồi phủ thành về sau, có khác phân công.

	Sau đó lão đạo sĩ liền gọi tới điển khách thường canh, đem đạo quán sổ sách giao cho lão nhân, Hồng Miểu để cho bọn họ kiên nhẫn chờ hạ nhiệm trụ trì đi nhậm chức, tài vật, sổ sách cùng sách vở các loại giao tiếp một chuyện, đều không cần bọn hắn lo lắng, dù sao phòng thu chi bên kia cũng cũng chỉ còn lại có mấy mười lượng bạc. Lão đạo sĩ còn nói mình ở đạo quán mấy chỗ đều dán bùa chú, ngàn vạn đừng tùy tiện bóc, có thể trừ tà tránh quỷ đấy.

	Kết quả sau đó vài ngày, trong đạo quan người người cảm thấy bất an, mỗi cái kinh hồn bạt vía, may mà cũng không thấy cái gì lén lút, người coi miếu lưu vừa mới nghe nói việc này, vốn còn muốn thừa dịp mới quan chủ còn chưa tới,

	Liền đi Hồng Miểu phòng ngủ mấy đêm rồi, vốn đang không có gì, ngược lại càng kiên định muốn trốn ở Linh Cảnh quan bên trong không đi, kết quả vừa nghe nói Hồng Miểu tại trong đạo quan dán bùa chú rồi, bị dọa đến quay đầu liền đi, chạy vội xuống núi, hạ quyết tâm trong vòng mấy tháng, kiên quyết không lên núi, dù sao có hay không người coi miếu, đạo quán cũng không có kém.

	Đạo quán phía sau, lân cận một khối vườn rau xanh, có cửa sớm đã khô cạn nhiều năm giếng nước, ngoại trừ lá rụng cùng tuyết đọng, không có cái gì.

	Trước kia Lâm Sư thường xuyên hù dọa còn lại mấy cái, cố ý nói chỗ đó bên cạnh, kỳ thật có cái kia nhảy giếng tự sát nữ quỷ. Kết quả bị Hồng Miểu trong lúc vô tình nghe xong đi, đem Lâm Sư mắng cái xối xả.

	Thổ Cao phát hiện Mã Trọng gia hỏa này, gần nhất tựa như đổi tính rồi, thay đổi cá nhân, trước kia mấy người phân công rõ ràng, ai cũng không vui làm nhiều nửa điểm, nhưng mà Mã Trọng rồi lại chủ động ôm đồm xuống vườn rau xanh tất cả việc, hơn nữa thường xuyên đi tiểu đêm, thường xuyên thật lâu mới phản hồi phòng, dần dà, đã liền Lâm Sư đều đã nhận ra không đúng, chỉ là vui cười thấy kia thành, ngăn đón người khác chịu khó làm việc làm cái gì. Trần Tùng bị Thổ Cao nhắc nhở sau đó, cũng hiểu được xác thực kỳ quái, suy nghĩ một chút, liền cùng Thổ Cao hẹn rồi, buổi tối không ngủ được, đi xem Mã Trọng đến cùng làm cái gì, kết quả Trần Tùng ngủ được camera heo, Thổ Cao mạnh mẽ chống đỡ mí mắt, rõ ràng đã nghe được Mã Trọng mở cửa đóng cửa rất nhỏ động tĩnh, có thể Thổ Cao cuối cùng là nhát gan, cũng sợ lạnh, suy nghĩ một chút, ngủ ngủ.

	Cái kia miệng giếng bên trong, thành trong như bức họa, là một cái mặc đỏ tươi đồ cưới xinh đẹp nữ tử, thật sự là danh xứng với thực mỹ nhân như vẽ rồi.

	Đây cũng là nàng trước có thể tránh thoát kính chiếu yêu nguyên nhân, lúc ấy ánh sáng như lửa chảy vào giếng nước, quả thật làm cho cái này đầu quỷ vật cảm thấy vô cùng lo lắng khó nhịn, chỉ có thể cắn răng nhịn xuống, bằng không thì cũng không thể chạy ra đi đại sát một trận, đây không phải là muốn chết nha. Chỉ là kỳ quái tai. Nàng gần nhất luôn cảm thấy con đường nhỏ trong đạo quan bên cạnh, có như vậy điểm làm cho người ta tâm phiền rất nhỏ dấu vết, nàng liền thừa dịp tiểu đạo quan tạm thời chưa có đạo quan trấn giữ không đương, bằng vào một đạo độc môn bí thuật, tỉ mỉ, thăm dò một lần đạo quán các nơi nơi hẻo lánh, thì ra là cái kia tên là Đàm Tẩu nhỏ tiểu nha đầu, động tay chân, cảnh giới không cao, rồi lại âm thầm để lại một trương gia truyền bùa chú, liền dán tại Hồng Miểu trong phòng bàn đọc sách phía dưới, đòn sát thủ? Quả thật có thể coi như là tâm tư kín đáo rồi, vận khí tốt, tiếp qua vài chục năm, hoặc là một hai trăm năm, nói không chừng lão nương còn có thể kiêng kị vài phần.

	Ha ha, hiện tại cùng lão nương chơi tâm kế, tiểu cô nương ngươi còn non rất.

	Đến nỗi cái kia Mã Trọng, đúng là bị nàng nói mớ rồi, năm mê ba đạo đấy, nhưng kỳ thật nàng rõ ràng hơn, nếu như không phải là Mã Trọng chính mình không đáng tin cậy, sẽ không như thế thuận lợi.

	Bất kể như thế nào, nàng ý định ở đây lâu dài tu hành.

	Nam Hà nước kinh thành, một vị thượng ngũ cảnh lão thần tiên đạo quan, làm hộ quốc chân nhân, tối nay lão chân nhân tại Khâm thiên giám bên kia, leo lên đài cao, đêm xem thiên tượng, thu hồi ánh mắt về sau, ngồi ở trên bồ đoàn lão chân nhân  âm u thở dài một tiếng, hắn nào dám đem trong lòng cái nào đó suy đoán nói với người ngoài, liền hoàng đế bệ hạ bên kia cũng không dám lắm miệng nửa câu.

	Một quốc gia lễ chế, thiết trí đạo, phủ, quận cùng huyện, trong đó phủ không thuộc về thường trực, phần lớn là mấu chốt nơi, mới có phủ, ví dụ như cái kia gần đây có quỷ vật vi phạm lệnh cấm Toánh Xuyên quận, gần nhất trăm năm đến nay, vẫn tranh thủ từ quận bốc lên vì phủ.

	Sở dĩ tại hoàng đế bệ hạ bên kia, đề cũng không dám đề một chữ.

	Hôm nay Nam Hà nước vùng biên giới tuyến bên kia, có một chỗ chiếm diện tích không lớn ẩn nấp sơn thủy, vô cùng có khả năng, là một vị đại tu sĩ đặc thù nào đó dưới tình huống đấy. . . Đạo hóa dấu vết.

	Ví dụ như một vị đắc đạo chi sĩ, trong núi u cư đạo tràng, sau đó bế quan trên đường, không cách nào ức chế bản thân đạo khí tản mạn khắp nơi, như thế nào đều nên là Tiên Nhân cảnh cất bước. Hoặc là nói là một vị đại tu sĩ lặng yên không một tiếng động binh giải qua đời, một thân đạo khí triệt để tản mạn khắp nơi trong trời đất. Bất kể như thế nào, lão chân nhân lại không dám đem việc này bẩm báo Bạch Ngọc Kinh. Cuối cùng, ngoại trừ chỗ này cổ quái địa bàn, không rõ lai lịch, lộ ra cổ nguy hiểm, nhưng mà chỉ nói ảnh hưởng, nói toạc trời đi, đúng là vẫn còn làm việc nhỏ, chẳng qua chính là nhiều ra một đầu Long Môn cảnh quỷ vật mà thôi. Một khi kinh động Bạch Ngọc Kinh, có thể đã không phải là cái gì chuyện nhỏ, một cái không cẩn thận, sẽ biến thành việc lớn tày trời, đừng nói là hắn, đã liền hoàng đế bệ hạ cùng cả cái triều đình, đều không chịu nổi cái kia hậu quả.

	Nếu Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo vẫn còn ở, hoặc là Lục chưởng giáo trông coi chuyện thiên hạ, ngược lại là vấn đề không lớn.

	Nói không chừng vận khí vô cùng tốt, còn có thể khiến vị kia yêu thích dạo chơi nhân gian Lục chưởng giáo, đại giá ánh sáng Lâm Nam sông nước kinh thành một chuyến đâu.

	Nghĩ tới đây, lão chân nhân lại là thở dài một tiếng, tu đạo hơn trăm năm rồi, còn không từng đi qua Bạch Ngọc Kinh, chỉ là xa xa gặp qua một vị tham gia xem lễ Bạch Ngọc Kinh thiên tiên đạo quan, vị trí cách khá xa, thấy rõ ràng, không dám đụng lên đi bắt chuyện nửa câu.

	Vấn đề ở chỗ, hôm nay là vị kia để lại chưởng giáo chưởng quản chuyện thiên hạ vụ.

	Nếu như không phải là cái gì việc lớn, một đầu nhiều nhất nhiều nhất chỉ là kim đan quỷ vật tập kích quấy rối, cũng không có gây ra cái gì phiền phức lớn, vậy chuyện nhỏ hóa không, chỉ cần bắt lấy nữ quỷ là được.

	Nhuận Nguyệt phong đỉnh núi, Tân Khổ dừng lại tẩu thung, hơi hơi động tâm, vô thức quay đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

	Chỉ là gần nhất đoạn này thời gian, Tân Khổ thật sự là gặp được quá nhiều cổ quái, sẽ không đi nghiên cứu kỹ.

	Nhất là cái kia Lâm Giang Tiên xuất hiện, sau đó lại có Bích Tiêu động chủ, trước tức thì có vị kia không hiểu thấu được rồi một quẻ liền miệng phun máu tươi Vĩnh Châu Long sư. . .

	Toánh Xuyên quận huyện thành nhỏ vùng ngoại ô, trên núi Linh Cảnh quan bên trong, lúc đêm khuya, Mã Trọng lại đi giếng nước bên kia, trực tiếp nhảy xuống, rơi vào đáy giếng, gặp được cái kia bức mỹ nhân bích hoạ.

	Lâm Sư ngủ được rất an tâm, tiếng ngáy như sấm.

	Thổ Cao lật qua lật lại, vẫn không thể nào bạo gan, đi theo dõi Mã Trọng, đang do dự có muốn hay không báo cho biết lão quan chủ việc này, chỉ là đột nhiên phát hiện, địa chỉ đều không có một cái nào, làm sao tìm được nha.

	Thiếu niên Trần Tùng, nằm ở khoảng cách cửa sổ gần nhất bên kia, tay phải dán phần bụng, tay trái nhẹ nhàng nắm tay, mu bàn tay dán lòng bàn tay phải, nắm chặt một quả làm trang trí vật mảnh sứ vỡ.

	Có thể là làm cái gì mộng đẹp nguyên nhân, khóe miệng hơi vểnh, mặt mỉm cười.

	Giống như ngủ không phải ngủ, giống như tỉnh không phải tỉnh, cái này làn da hơi đen, bộ dáng đoan chính thiếu niên, chỉ ở trong lòng nói lẩm bẩm.

	"Đạo chi tại ta người chính là đức."

	"Uyển chuyển trong đó không thể ra cách không minh sào huyệt."

	Hiện tại tương lai, đủ loại tai nạn, không như ý sự tình, tất đều tiêu trừ, thể xác và tinh thần tự tại, bình an Cát Tường.

	Nhiều người thiện thừa hành, nhiều ác đủ để. Đám tuyết tìm xuân, đốt đèn thêm ban ngày.
Kết chương.