Chương 9:: Va chạm
 
 	Thiếu nữ thông qua ống nhắm quan sát chiến trường tình huống, phát hiện đạn đạo vẫn chưa nổ chết Tô Hiểu sau, thiếu nữ ngoác miệng ra.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Đồng hồ tiếng đập truyền đến, thiếu nữ cách đó không xa bày ra một cái màu phấn hồng công cụ tính giờ, đang ở đếm ngược, 3 phân 23 giây.
 
 	Liếc mắt công cụ tính giờ, thiếu nữ nhấn tai trên tai nghe.
 
 	"Tiểu Sửu, thời gian muốn đến rồi."
 
 	Chính chạy tới Tô Hiểu phụ cận Hồng Sắc Tiểu Sửu bước chân dừng lại.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	"Còn thừa 3 phút, tục phí không, không tục phí, sau 3 phút ta liền rút lui, chỉ có nạp tiền mới có thể trở nên mạnh mẽ a, 6 vạn Nhạc Viên tệ chiến đấu 10 phút, đây là sự nói rõ trước giá cả."
 
 	Nghe xong lời của thiếu nữ, Hồng Sắc Tiểu Sửu trên mặt tuy rằng hiện lên nụ cười, nhưng trong lòng lại có chút thịt đau.
 
 	"Tục phí, lại đến 10 phút!"
 
 	Thiếu nữ thu đến 6 vạn Nhạc Viên tệ sau, hai con mắt cong thành trăng lưỡi liềm hình.
 
 	"Đa tạ chăm sóc."
 
 	Thiếu nữ kéo động súng buộc, một viên có chút nóng bỏng vỏ đạn bay ra.
 
 	Ngừng thở, thiếu nữ kéo cò súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập ra, thiếu nữ trong khoảnh khắc đánh hụt một viên băng đạn, chỉ thấy nàng tay trái vung lên, không gặp có cái gì đổi gảy làm, một viên không băng đạn đã rơi vào nàng dưới chân, mới băng đạn cắm tốt.
 
 	Thiếu nữ chu vi đứng thẳng mấy chục viên băng đạn, chờ đợi nàng lấy dùng.
 
 	Chiến trường một đầu khác, Tô Hiểu đứng tại chỗ, trước mặt năng lượng thuẫn nổ vang vang vọng, từng viên một cỡ lớn viên đạn bị đẩy lùi.
 
 	Hắn lúc này vô pháp di động, có thể bảo đảm không bị đánh đuổi đã là cực hạn, nghĩ vọt tới trước căn bản không thể.
 
 	Tuy rằng nơi sâu xa cảnh khốn khó, có thể Tô Hiểu rất tỉnh táo, hắn cũng sử dụng súng ngắm, sở dĩ hắn biết loại này đường kính viên đạn nhất định không tiện nghi, hắn không tin đối phương viên đạn vô hạn.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn sát qua năng lượng thuẫn trải ra bay, phát ra khủng bố tiếng rít.
 
 	"Đuổi săn giả tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt rồi."
 
 	'Mưa bom bão đạn' bên trong, Tô Hiểu mơ hồ nghe có người đang nói chuyện.
 
 	Nghiêng đầu nhìn lại, hai nam một nữ chính chậm rãi đi tới, ba người lấy Hồng Sắc Tiểu Sửu dẫn đầu.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu tính lễ phép cười cợt, cũng không lập tức ra tay.
 
 	"Thực sự là khuếch đại hỏa lực, vì duy trì loại này hỏa lực 20 phút, ta nhưng là bỏ ra 12 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu đang khi nói chuyện, Tô Hiểu trước mặt năng lượng thuẫn hiện lên vết rách.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Vết rách càng ngày càng dày đặc, không siêu một phút, viên đạn sẽ đem năng lượng thuẫn đánh nát.
 
 	"Tê."
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu đối một bên Tê làm cái nhan sắc, một sừng tráng nam Tê gật đầu, nhanh bước tới Tô Hiểu sau lưng phương hướng phóng đi.
 
 	"Diễm Yêu, chờ cơ hội."
 
 	"Rõ ràng, lão đại."
 
 	Diễm Yêu thân thể từ từ biến mất, tựa hồ là tiến vào ẩn thân trạng thái, nhưng đây là một loại so với ẩn thân càng cấp cao năng lực.
 
 	Diễm Yêu liền như vậy biến mất không còn tăm hơi, ở tất cả mọi người cảm giác bên trong biến mất.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu trong lòng rùng mình, đối phương năng lực rất khó triền.
 
 	"Giác Chàng!"
 
 	Tô Hiểu sau lưng truyền đến tiếng rít.
 
 	Vèo ~
 
 	Hầu như là chớp mắt, tráng hán Tê liền xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng.
 
 	Tô Hiểu sau lưng hình thành một tầng cường độ 200 điểm năng lượng thuẫn, chính diện là dày đặc viên đạn, hắn hiện tại không thể động.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân bùn đất tung toé, lại như làm nổ một viên bom.
 
 	Một cỗ vô pháp chống đỡ cự lực ở sau lưng truyền đến, Tô Hiểu trực tiếp bị đánh bay.
 
 	Đánh bay Tô Hiểu sau, Tê ngã nhào xuống đất, nghiêm trọng thoát lực, Hồng Sắc Tiểu Sửu chớp mắt xuất hiện tại Tê bên cạnh, một tay đặt tại Tê sau lưng.
 
 	Một cỗ năng lượng màu tím tràn vào Tê trong cơ thể, đã thoát lực Tê đứng lên.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu giơ giơ lên đầu.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	"Ân."
 
 	Tê hít sâu một hơi, đạp xuống mặt đất, giống một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy bay ra ngoài.
 
 	Lúc này Tô Hiểu còn chưa rơi xuống đất, hắn khóe miệng chảy máu, sau lưng năng lượng thuẫn xuất hiện lỗ thủng, đây là bị tên kia hắc tráng đại hán va, cái tên này lại như một đầu đen tê giác.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu thân ở giữa không trung, có thể bay về phía hắn viên đạn cũng không dừng lại, bởi vì xung lượng duyên cớ, hắn bị kéo dài húc bay, chênh chếch hướng về phía sau bay đi.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp lúc rơi xuống đất, Tê đến rồi!
 
 	Vẫn như cũ là vừa nãy chiêu số, dùng trên đầu Giác Chàng.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, Tô Hiểu sau lưng năng lượng thuẫn bị va nát, hắn ngũ tạng lục phủ tựa hồ chuyển vị, trong miệng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Tô Hiểu cũng bị húc bay lúc, hắn lại ở giữa không trung dừng lại một hồi.
 
 	Không chỉ có Tô Hiểu ở giữa không trung dừng lại, Tê thân thể đột nhiên về phía trước quẳng.
 
 	Một cái không dễ phát hiện tơ kim loại quấn ở Tê góc trên, hắn không đem Tô Hiểu đánh bay, trái lại để cho mình về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Vỡ!
 
 	Giới đoạn tuyến bởi vì không chịu nổi loại lực lượng này, trước đoạn một đoạn nhỏ đứt đoạn, Tô Hiểu trên đất lăn lộn vài vòng, tuy rằng chật vật, nhưng không bị đánh bay.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến quấn ở Tê trên cổ, ngay ở Tô Hiểu nghĩ bổ xuống Tê đầu trên, đâm nhói ở ngực truyền đến.
 
 	Xì xì.
 
 	Không thể nhận ra lợi khí đâm thủng Tô Hiểu ngực, là vẫn ẩn núp ở trong bóng tối Diễm Yêu.
 
 	Bởi vì khoảng cách quá gần, mà là Tô Hiểu là tư thế ngồi, muốn dùng đao giáng trả căn bản không thể.
 
 	"Diễm Yêu, tránh ra!"
 
 	Tê nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng của hắn đứng mặt tươi cười Hồng Sắc Tiểu Sửu.
 
 	Tê dùng ra 'Giác Chàng' năng lực rất mạnh, loại cấp bậc này năng lực, căn bản không thể như vậy liên tục sử dụng.
 
 	Giác Chàng LV. 29(kỹ năng thiên phú, chủ động loại)
 
 	Năng lực hiệu quả: Dùng hết sức mạnh toàn thân vọt tới trước, xung phong tốc độ đạt đến cực đại sau, tất cả sức mạnh tập trung ở dã man góc trên, lấy này va chạm kẻ địch, va chạm thương tổn là 300+ sức mạnh ×12+50% góc lực công kích.
 
 	Nhắc nhở: Giác Chàng (chủ động) tiêu hao 20% sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhắc nhở: Giác Chàng (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng Giác Chàng sau sẽ thoát lực 5 phút.
 
 	LV. 10 phụ gia hiệu quả: Cường lực đánh bay.
 
 	LV. 20 phụ gia hiệu quả: Xung phong gia tốc.
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, Giác Chàng chiêu này nếu như đánh vào thể trạng đơn bạc một ít Khế ước giả trên người, tuyệt đối có thể một đòn miểu sát.
 
 	Tê cái khác năng lực không được, chuyên môn chế tạo chiêu này, chết ở dưới chiêu này Khế ước giả nhiều vô số kể.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, Tê mỗi lần chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần Giác Chàng, có thể cho tới nay mới thôi, hắn đã dùng hai lần, mà là đang chuẩn bị dùng lần thứ ba.
 
 	Không có làm lạnh thời gian, cũng không chịu đến thoát lực hiệu quả ảnh hưởng, này nhất định cùng Hồng Sắc Tiểu Sửu có quan hệ.
 
 	Theo Tê gào thét, đâm Tô Hiểu một chủy thủ Diễm Yêu vươn mình lui về phía sau, Tô Hiểu tay bắt hụt.
 
 	Từ trên mặt đất nhảy lên, Tô Hiểu mới vừa đứng vững, một viên đạn đánh vào năng lượng thuẫn trên, xung lượng dẫn đến hắn lảo đảo vài bước.
 
 	Vèo một tiếng, Tê vọt tới Tô Hiểu trước mặt, đôi tròng mắt kia bên trong chỉ có một cái niềm tin, đó chính là đâm chết Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lần thứ ba chịu đựng va chạm, ngay ở va chạm kéo tới trước một giây, một thanh trường đao chém về phía Tê.
 
 	Coong!
 
 	Óng ánh ánh đao bay ra, một đạo vết thương xuất hiện tại Tê bả vai, vết thương vẫn lan tràn đến nơi ngực, máu tươi cuồn cuộn tuôn ra.
 
 	Oanh!
 
 	Tê va chạm ở Tô Hiểu trước mặt năng lượng thuẫn trên, mặt này chống đối hơn trăm viên đạn năng lượng thuẫn cuối cùng không chịu nổi, ầm ầm phá nát.
 
 	Cực cường xung lượng vọt tới, sẽ ở đó Root sắc nhọn góc sắp va vào Tô Hiểu ngực lúc, một tầng màu vàng tấm chắn đã đem hắn bọc.
 
 	Va chạm sức mạnh đã bị năng lượng thuẫn trung hoà hơn nửa, thứ cấp vô địch tấm chắn xuất hiện, để Tê lần thứ ba va chạm đá chìm biển lớn.
 
 	Tô Hiểu hai chân hãm sâu trong đất bùn, phía sau bùn đất bay tuôn, hắn gắng gượng chống đỡ không bị va bay ra ngoài.
 
 	Hai mắt nhìn chằm chằm Tê, Tô Hiểu nở nụ cười.
 
 	"Đến ta."
 
 	Trường đao chém xuống, Tô Hiểu không để ý tới phía sau truyền đến tiếng xé gió, cũng không để ý tới xa xa Hồng Sắc Tiểu Sửu trong tay ánh sáng.
 
 	Nhất định phải chơi chết cái tên này, so với xa xa pháo đài, cái tên này uy hiếp càng to lớn hơn.
Kết chương.