Chương 345 : Lão tặc khinh người quá đáng.
Tam Thánh Viện thu đồ đệ đại điển trên cơ bản mỗi hai năm tổ chức một lần, cái này tần suất không cao lắm, Cửu Châu có chút tông môn thậm chí hàng năm đều sẽ thu một nhóm đệ tử.

	Bởi vì tu sĩ tại Linh Khê cảnh cấp độ này hao tổn tỷ số rất cao, dù là bình an vượt qua Linh Khê cảnh, đến Vân Hà, Chân Hồ thậm chí Thần Hải cũng không nhất định liền biết an toàn.

	Hai đại trận doanh không ngừng đối kháng, chú định Cửu Châu phong hỏa không ngớt.

	Muốn bảo đảm tông môn có đầy đủ nội tình tiến hành truyền thừa, liền phải không ngừng hấp thu máu mới.

	Bình thường mà nói, một hai ba phẩm tông môn thu đồ đệ đại điển không đơn giản dính đến tự thân, còn dính đến phụ cận cái khác phẩm cấp hơi thấp tông môn.

	Một hai ba phẩm tông môn thu người yêu cầu là rất khắc nghiệt, mỗi một lần thu người số lượng đều có hạn, nhưng người báo danh rất nhiều, những cái kia bị bọn hắn đào thải, chưa hẳn liền không đáng đại lực tài bồi, rất nhiều nhân tài ưu tú đều là thông qua loại phương thức này khai quật ra.

	Cho nên mỗi khi có một hai ba phẩm tông môn thu người thời điểm, những cái kia bên trong môn phái nhỏ đều vui với tiến đến xem lễ, thứ nhất là cổ động, thứ hai cũng nghĩ thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, nhìn xem có thể hay không từ đó chọn lựa ra một chút bị đào thải khả tạo chi tài.

	Trên cơ bản tới nói, chỉ cần tại dạng này trong đại điển triển lộ ra tự thân bản sự, đều có thể bái nhập to to nhỏ nhỏ trong tông môn.

	Đến đây tham gia đại điển người cùng Lục Diệp ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc bên trong tình huống gặp gỡ cũng không đồng dạng, Lục Diệp lúc trước đám người này rất nhiều ngay cả linh khiếu đều không có mở ra, chỉ là kiểm trắc một thoáng có hay không tu hành vốn liếng.

	Tới đây tham gia đại điển, rất nhiều đều là có một chút tu hành cơ sở, như thế thì càng có thể nhìn ra bọn hắn tương lai tiềm lực.

	Đúng Tam Thánh Viện tới nói, lần này thu đồ đệ đại điển nhất định là có thể bội thu một lần, bởi vì chỉ là tại báo danh giai đoạn, liền đã phát hiện không ít hạt giống tốt, cái này khiến Tam Thánh Viện chủ trì việc này các tu sĩ đều rất vui vẻ.

	Từng vị tân khách đến, đến bọn hắn nhiệt tình tiếp đãi.

	Đương nghe nói Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong đích thân đến lúc, cho dù là Tam Thánh Viện đều không thể không nghiêm túc đối phó.

	Bất kể nói thế nào, hơn ba mươi năm trước Bích Huyết Tông thế nhưng là Hạo Thiên Minh một cây cờ xí.

	Tuy nói gần nhất ba mươi năm suy tàn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mà lại gần nhất theo Lục Diệp hoạt động, Bích Huyết Tông rõ ràng có quật khởi lần nữa dấu hiệu.

	Tin tức truyền ra, Tam Thánh Viện tông chủ Vu Kiền Cự tự mình ra mặt tiếp đãi chưởng giáo, lẫn nhau cũng coi như quen biết đã lâu, tự nhiên không cần quá khách sáo.

	"Đường huynh lần này nghĩ như thế nào đến bản tông xem lễ rồi?" Vu Kiền Cự có chút không hiểu.

	"Làm sao? Đây là không chào đón ta?" Chưởng giáo cười khẽ.

	"Sao dám, Đường huynh có thể đến, là bản tông vinh hạnh, chỉ là những năm này cũng không gặp Đường huynh tham dự dạng này việc vặt."

	Chưởng giáo liền than nhẹ một tiếng: "Đây không phải lúc này không giống ngày xưa. Trước kia nghĩ đến Bích Huyết Tông xoá tên liền xoá tên đi, dù sao cũng không có mấy người, ngày sau rơi một thân thanh nhàn không có gì không tốt, hiện tại nhiều một chút lũ tiểu gia hỏa, Bích Huyết Tông không có cách nào xoá tên, không thể xoá tên, vậy liền hảo hảo phát triển đi, Nhất Diệp hắn đề nghị ta nhiều tuyển nhận một chút đệ tử, là về sau tính toán, thế nhưng là ngươi cũng biết, Bích Huyết Tông đều hơn ba mươi năm không thu người, trước kia lão phu cũng chưa từng quản qua việc này, ở trong đó có cái gì môn đạo, có cái gì quá trình kia là nhất khiếu bất thông, đây không phải thừa dịp các ngươi làm việc, tới quan sát quan sát."

	"Thì ra là thế." Vu Kiền Cự giật mình, giờ mới hiểu được chưởng giáo chạy thế nào đến Tam Thánh Viện đến xem lễ.

	"Cho nên ngươi có chuyện gì cứ việc đi làm việc, ta bên này đi một chút nhìn xem, không cần phải để ý đến ta."

	Lời tuy như thế, nhưng chưởng giáo tốt xấu là một tông chi chủ, hơn nữa còn là Thần Hải cảnh đại tu, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho, Vu Kiền Cự lúc này mệnh một vị Chân Hồ cảnh chấp sự toàn bộ hành trình cùng đi chiếu cố.

	Thu đồ đệ đại điển đúng Tam Thánh Viện dạng này tông môn tới nói cũng không tính cái đại sự gì , bình thường sẽ không xuất động Thần Hải cảnh cấp độ này đại tu, liền ngay cả Chân Hồ cảnh cũng xuất động rất ít, nhiều lắm là cũng liền bốn năm người phụ trách đối ngoại tiếp đãi quý khách, duy trì đại điển vận chuyển bình thường, thượng vàng hạ cám sự tình tự nhiên đều có Tam Thánh Viện những Vân Hà đó và Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ làm thỏa đáng.

	Chưởng giáo tại Tam Thánh Viện bên này an trụ lúc, Lục Diệp ngay tại Thận Cảnh bên trong phát triển.

	Trước đó bị cái kia Vạn Ma Lĩnh cẩu tặc liên sát bảy lần về sau, Lục Diệp đợi nửa canh giờ mới dám lại đi vào, người kia quả nhiên đã không thấy.

	Tốn hao năm mươi điểm công huân tiến vào Thận Cảnh bên trong, ma luyện tự thân Ngự khí chi đạo, từng cái bị mê vụ bao khỏa tu sĩ bị chém giết, lòng dạ thông thuận không ít.

	Sau hai canh giờ, Lục Diệp thần thanh khí sảng bị giết ra Thận Cảnh.

	Như vậy một phen ma luyện, Ngự khí chi đạo có chỗ tăng lên, chủ yếu nhất là Lục Diệp kiểm tra ra tự thân dưới mắt cực hạn.

	Chờ chút tu chỉnh, bổ sung tự thân tiêu hao.

	Chốc lát, Lục Diệp thân ảnh xuất hiện tại Nguyệt Hồ bên cạnh, bắt mấy con cá, tế ra tự mình linh chu, thẳng đến Minh Tâm phong mà đi.

	Đợi cho Minh Tâm trên đỉnh , theo rơi độn quang, dạo bước đi vào Vân phu nhân nơi ở trước, còn chưa chờ hắn mở miệng, cái kia câm điếc thị nữ liền đi ra, hướng Lục Diệp triển lộ mỉm cười, đưa tay ra hiệu.

	Lục Diệp nhìn qua đối phương, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.

	Trước kia hắn thấy cái này câm điếc thị nữ thời điểm, chỉ cảm thấy đối phương có chút kỳ quái, có thể đến cùng kỳ quái ở đâu lại nói không được, cho đến hôm nay lực lượng thần hồn phóng đại, rốt cục đã nhận ra một chút manh mối.

	Trách không được đối phương vẫn không có mở ra miệng nói nói chuyện, xem ra thị nữ này không chỉ là câm điếc đơn giản như vậy.

	Đem mang tới mấy con cá giao đến trên tay đối phương, tại thị nữ này dẫn dắt xuống xuyên qua một đầu hành lang, đi vào trước đó thường xuyên cùng Vân phu nhân truyền đạo thụ nghiệp chi địa.

	Vân phu nhân đang xem sách.

	"Gặp qua Vân phu nhân." Lục Diệp tiến lên hành lễ.

	Vân phu nhân trên dưới dò xét hắn một chút, ấm áp Nhất Tiếu: "Vẫn được, đầy đủ toàn thân trở về."

	"Phu nhân ban thưởng hai kiện bảo vật giúp chiếu cố rất lớn."

	"Bảo vật cho dù tốt, cũng chỉ là ngoại vật, ngươi sự tình ta nghe nói, khó được ngươi tại Trận Đạo trước cũng có cao như vậy thiên phú, lần này nhưng làm Vạn Ma Lĩnh giày vò quá sức, về sau nhưng có mục đích chủ tu Trận Đạo?"

	"Tùy duyên đi, lần này đệ tử cũng không nghĩ tới sự tình lại phát triển thành dạng này, chủ yếu là tại Bách Trận Tháp bên trong thu hoạch quá lớn."

	"Bách Trận Tháp là chỗ tốt, ta cũng đi qua một lần, bất quá lúc kia tuổi còn rất trẻ, không hiểu ảo diệu trong đó, ở bên trong tuy có thu hoạch, cũng không tính quá nhiều. Nói như vậy, ngươi vẫn là nghĩ chủ tu linh văn chi đạo."

	Lục Diệp nói: "Linh văn chi đạo bao dung các loại lĩnh vực, đệ tử có phương diện này truyền thừa, cho nên suy nghĩ nhiều tốn chút công phu."

	"Điểm này ngươi nói cũng không tệ, linh văn chi đạo học tốt được, lại học cái khác đều là làm ít công to, giống như ngươi lần này tại Trận Đạo trước thu hoạch đồng dạng. Vậy thì bắt đầu đi, để cho ta xem trước một chút ngươi dưới mắt tại linh văn chi đạo bên trên có cao bao nhiêu tạo nghệ."

	Nói như vậy, Vân phu nhân lấy ra một mặt miếng ngọc, đưa cho Lục Diệp.

	Trước kia hai người thường xuyên có dạng này kiểm trắc, Lục Diệp tự nhiên biết phải làm gì, lúc này liền thôi động linh lực, tận chính mình cố gắng lớn nhất tại cái kia miếng ngọc trước tạo dựng linh văn.

	Lựa chọn linh văn cũng không phải là được từ Thiên Phú Thụ, mà là hắn theo trên sách học được.

	Một lát sau, nhìn qua miếng ngọc trước cái kia lít nha lít nhít Âm Dương hai nguyên tố, Vân phu nhân gật đầu: "Tiến bộ rất lớn."

	Lục Diệp cũng cảm giác mình tiến bộ rất lớn, trong khoảng thời gian này hắn mặc dù chủ công phá trận chi đạo, nhưng theo thực lực bản thân tăng lên, lực lượng thần hồn gia tăng, còn có đối tự thân linh lực tinh diệu chưởng khống, đều để hắn tại trong lúc vô hình tăng lên tự thân linh văn chi đạo.

	Càng là tiếp xúc linh văn, càng là có thể cảm giác đạo này thâm ảo.

	Đúng Lục Diệp dưới mắt linh văn tạo nghệ có hiểu rõ nhất định, Vân phu nhân chờ chút chuẩn bị, liền bắt đầu giảng bài, Lục Diệp ngồi nghiêm chỉnh, chuyên tâm lắng nghe, thỉnh thoảng trả lời Vân phu nhân vấn đề, hoặc là phá giải Vân phu nhân ra nan đề.

	Thời gian phảng phất lại về tới lúc trước, vào ban ngày Lục Diệp liền tại Vân phu nhân bên này học tập linh văn chi đạo, đến ban đêm đeo chút sách trở về đọc qua.

	Hắn trước đây theo Vân phu nhân nơi này mang đi ra ngoài sách điển đều đã nhìn xong, lần này trở về vừa vặn lại tìm tòi một nhóm.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Tam Thánh Viện thu đồ đệ đại điển cũng sắp đến hồi kết thúc, bản này không coi là cái đại sự gì, cho nên mấy ngày ở giữa liền đã có kết quả, phụ trách chủ trì lần này đại điển Chân Hồ cảnh đã theo như những cái kia báo danh các đệ tử biểu hiện cho bọn hắn làm xếp hạng.

	Xếp hạng trước năm mươi vị, không thể nghi ngờ là muốn bị Tam Thánh Viện thu nhận sử dụng, về phần phía sau, vậy liền nhìn đến đây xem lễ tông môn có hay không thu tâm tư người.

	Bình thường mà nói, xếp hạng phía trước năm trăm bên trong, chỉ cần lòng dạ không phải quá cao, đều có thể bái nhập thích hợp tông môn.

	Bóng đêm giáng lâm, những cái kia tham dự đại điển người trẻ tuổi đều kích động thấp thỏm, bởi vì ngày mai liền muốn có kết quả rồi!

	Hôm sau bình minh, tất cả mọi người đang chờ đợi, nhưng Tam Thánh Viện chậm chạp không có công bố kết quả, mà lại giống như có cái gì đại sự phát sinh, từng đạo Chân Hồ cảnh cường giả thân ảnh xuyên tới xuyên lui tại Tam Thánh Viện bản tông và ngoại viện ở giữa.

	Các phương đến đây xem lễ các tân khách không hiểu ra sao, một phen tìm hiểu, thẳng đến một canh giờ sau, mới có tin tức xác thực truyền đến.

	Lần này trong đại điển, biểu hiện xuất sắc xếp hạng năm mươi vị trí đầu người trẻ tuổi, thế mà đều biến mất không thấy!

	Lần này nhưng làm người dọa cho phát sợ.

	Bao năm qua đến, tất cả đại tông môn thu đồ đệ đại điển cử hành vô số lần, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một lần phát sinh qua chuyện như vậy, có người phỏng đoán đây có phải hay không là Vạn Ma Lĩnh bên kia thủ đoạn, nhưng cẩn thận tưởng tượng lại không quá khả năng, có thể trong một đêm lặng yên không một tiếng động mang đi năm mươi người, này tối thiểu nhất cũng là một vị Thần Hải cảnh thủ đoạn.

	Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh chạy đến Tam Thánh Viện bên này, không có đạo lý làm loại chuyện này.

	Cùng lúc đó, Tam Thánh Viện bên trong, Vu Kiền Cự sắc mặt âm trầm nhìn xem theo các phương tập hợp tới tình báo, mí mắt trực nhảy: "Đường Di Phong lão tặc khinh người quá đáng!"

	Ngoại nhân còn không rõ ràng lắm cái kia năm mươi người đến cùng gặp cái gì, Tam Thánh Viện ngay từ đầu cũng không rõ lắm, nhưng dù sao cũng là Nhị phẩm tông môn, rất nhanh liền tra ra sự tình ngọn nguồn.

	Cái kia năm mươi người bị người bắt đi, bắt đi bọn hắn không phải người khác, chính là mấy ngày trước đây chạy tới xem lễ Bích Huyết Tông chưởng giáo Đường Di Phong.

	Vu Kiền Cự nhớ tới ngày đó mình cùng Đường Di Phong một phen trò chuyện, lúc này mới hậu tri hậu giác lão gia hỏa kia vì sao lại chạy tới xem lễ.

	Cẩu thí xem lễ, đây là tới cướp người! Mà lại lão già làm cũng quá đáng, hôm qua xếp hạng mới ra ngoài, hôm nay xếp tại trước năm mươi vị đệ tử liền không còn một mống cho toàn bắt đi.

	Hắn liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy Thần Hải cảnh!
Kết chương.