Chương 1718: Tưởng nhớ cố nhân
 
 	Ngày lên đường, Lý Thất Dạ rời đi Tẩy Nhan Cổ Phái, bước chậm tại Cửu Giới từng cái địa phương.
 
 	Tại trong Cửu Giới bước chậm, Lý Thất Dạ từng nhập hiểm địa, chỉ vì nhìn trời chiều lên xuống; tại trong Cửu Giới bước chậm, Lý Thất Dạ từng nhập táng thổ, chỉ vì nhìn hoa nở hoa tàn; tại trong Cửu Giới bước chậm, Lý Thất Dạ từng nhập hắc ám, chỉ vì nhìn lá cây bay tán loạn. . .
 
 	Lý Thất Dạ từng bước một đi đến, đi rất nhiều địa phương, đây đều là những nơi năm đó bước chân của hắn liên quan, ở chỗ này hắn từng cùng bằng hữu chung phó gian nan, ở chỗ này hắn từng cùng bộ hạ cùng sinh cùng tử, ở chỗ này hắn từng cùng người đọc thơ giảng đạo. . . Tại trong Cửu Giới, Lý Thất Dạ bước chậm tại sa mạc, chỉ vì tại trong ốc đảo múc một ngụm nước trong, sau khi uống xong, nhìn xem ba quang nhộn nhạo, trong đêm đó đống lửa tựa hồ y nguyên còn tại nhảy lên, đêm hôm đó che mặt nữ hài như cũ tại khiêu vũ, nàng kỹ thuật nhảy là như vậy nổi bật nhiều vẻ. . .
 
 	Tại trong Cửu Giới, Lý Thất Dạ bước chậm tại trong thảo nguyên mênh mông, nằm ở trên đồi núi, gối lên mềm mại cỏ xanh, trông về phía xa trên bầu trời cái kia từng đóa mây trắng, phảng phất như là từng thớt tuấn mã đang lao nhanh, tại con ngựa kia trên lưng bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ hài khoan khoái cười vui, tiếng cười của nàng như tiếng chuông bạc phiêu đãng tại trên toàn bộ thảo nguyên. . .
 
 	Tại trong Cửu Giới, Lý Thất Dạ bước chậm tại trong đêm mưa tối , mặc kệ mưa xối xiêm y của mình, ở chỗ này là một cỗ hung địa, có xương khô tại chi chi rung động, có dạ ma đang bò đi mai phục. Tại trong đêm mưa này, giống như Lý Thất Dạ lại tựa như thấy được một cái tiểu cô nương tại phí thời gian đi về phía trước, đó là chấp nhất như vậy, nàng là can đảm như vậy, quản chi khóe mắt nàng còn mang theo nước mắt, nàng y nguyên kiên định đi về phía trước. Tại trên bầu trời đêm mưa kia, tại trên đám mây đen kia, tựa như có một con quạ tại xoay quanh, ở trên không trung xa xa nhìn lấy phí thời gian đi về phía trước nữ hài. . .
 
 	Đi lại cái này đến cái khác địa phương, vừa là quen thuộc như vậy, lại là lạ lẫm như vậy. Rất nhiều nơi mặc dù là phong cảnh như trước, nhưng là người đều đã mất. Có nhiều chỗ càng là thương hải tang điền, hết thảy đều nhạt nhòa tại bên trong thời gian. . .
 
 	Tại dạng này cái này đến cái khác địa phương. Đã từng có như vậy một cái Âm Nha đã tới, đã từng có cười vui. Từng có qua cực khổ, từng có qua khiến người từng cái khó mà quên được người. . .
 
 	Lý Thất Dạ bước vào U Thánh giới, đứng tại trên ngọn núi, xa xa ngắm nhìn toà kia cô thành, nhìn cái kia sừng sững tại trên thiên địa toà kia ngọn núi khổng lồ, hắn nhìn trước mắt đây hết thảy, thật lâu trầm mặc.
 
 	"Tạm biệt ——" cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thì thầm, thanh âm nhỏ đến mức cũng chỉ có hắn nghe được. Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ xoay người rời đi.
 
 	Tại thời khắc này trong cô thành có người thoáng cái mở mắt, nàng nhìn Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, trong nội tâm không khỏi run lên một cái, không khỏi nắm hai tay.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, gặp lại không bằng không gặp, vừa thấy thiên ngôn vạn ngữ không biết nên nói như thế nào, gặp phải tạm biệt, bọn hắn cũng khó khăn thu hồi nhi nữ thần thái.
 
 	Lý Thất Dạ bước chân vào Thạch Dược giới, không làm kinh động bất luận kẻ nào. Tại dưới Cự Trúc kia, hắn không khỏi đầu gối lên Cự Trúc, tựa như là ngủ say vậy.
 
 	Qua một lúc lâu về sau. Hắn vỗ vỗ Cự Trúc, nhẹ nhàng mà nói: "Tạm biệt, bằng hữu của ta, mong ngươi vĩnh tồn Bất Diệt, mong ngươi tuyên cổ Trường Sinh." Cuối cùng hắn quay người rời đi.
 
 	Cự Trúc vang sào sạt, tựa như là huy động cánh tay hướng Lý Thất Dạ tạm biệt, thiên ngôn vạn ngữ, cái kia đều chỉ tại trong thanh âm sào sạt này, thanh âm như vậy chỉ có nó cùng Lý Thất Dạ mới có thể nghe hiểu được.
 
 	Lý Thất Dạ bước lên đồi cao. Tại đó dựng nên một khối bia cổ, tại dưới đồi cao này đã từng có một tòa phồn hoa thành trì. Hiện tại đã chỉ còn lại có đá bể ngói vỡ.
 
 	Ngồi ở trước mộ này, nhìn trước mắt đã suy sụp sơn hà. Lý Thất Dạ đã từng thật lâu không nói, hắn chụp lên bùn đất, bùn đất tại giữa ngón tay hắn rơi vãi, Lý Thất Dạ trầm mặc không nói.
 
 	"Từng có lúc, ta và ngươi từng ở chỗ này thành lập phồn hoa Đại Thành, từng là bách giáo tề tụ, từng là bị người triều bái, hiện tại còn thừa cũng chỉ bất quá gạch bể ngói bể mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ cầm lên một nắm bùn đất, cao cao mà vung lên, khiến nó phiêu tán tại trên không đã trở thành phế tích thành trì, khiến chúng nó phiêu tán đến rất xa, rất xa.
 
 	Lý Thất Dạ bước chân vào cổ chiến trường, ở chỗ này thi khí tràn ngập, ở chỗ này xương khô khắp nơi đều có, Lý Thất Dạ dùng hương nến tế chi, cuối cùng vì chính mình lấy ra một vò rượu lâu năm, từng ngụm từng ngụm mà uống, ngồi tại phía trên chiến trường cổ, thật lâu trầm mặc không nói.
 
 	"Vĩnh biệt, các huynh đệ của ta, các chiến hữu của ta, hoặc là có một ngày ta cũng có thể cùng mọi người tụ lại." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem rượu lâu năm đổ tại cổ chiến trường, để cho mùi rượu tràn ngập toàn bộ trong cổ chiến trường.
 
 	Lý Thất Dạ đi đi ngừng ngừng, mệt mỏi tựu đầu gối lên núi xanh, nhìn mây tụ mây tán; mệt mỏi tựu đi vào thành cổ, tại tiểu điếm bên trong tửu quán uống vào giá rẻ rượu đế, nhìn xem tiền nhân tử tôn tại đó kinh doanh, sinh hoạt; mệt mỏi liền đi vào thâm sơn u cốc, nhìn xem kỳ thụ thần hoa lẳng lặng yên sinh trưởng tại đó. . .
 
 	Tại trong mấy ngày nay Lý Thất Dạ đi rất nhiều nơi, rất nhiều hồi ức đều nhất nhất hiện lên ở trong lòng, từng đã là thăng trầm đều nhất nhất làm chết lặng trái tim của hắn.
 
 	Chẳng bao lâu sau, hắn đều cho là mình trái tim sẽ không lại nhảy lên, đã trải qua quá nhiều hắn đã là chết lặng, đều chậm rãi thói quen, nhưng khi một lần cuối cùng tạm biệt thời điểm, cái này khiến Lý Thất Dạ một trái tim lại sống dậy. Trong lòng hắn y nguyên có không bỏ, y nguyên có vui buồn, y nguyên có thống khổ. . .
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ về tới Nhân Hoàng giới, tại đó đại giang chi thủy cuồn cuộn chảy xuôi, Lý Thất Dạ đầu gối lên nham thạch, nhìn xem bích lục nước sông đang chảy xuôi.
 
 	Đại giang chảy xuôi tới đây thời điểm rẽ vào một cái vịnh sông, đương nước sông chảy vào nơi này thời điểm lộ ra đặc biệt yên lặng, lộ ra đặc biệt ôn nhu, tựa hồ như là sợ đã quấy rầy một người nào đó tỉnh mộng.
 
 	Tại dưới vịnh sông này chôn giấu lấy một vị kinh diễm một thời đại thần nữ, từng là thanh danh hiển hách.
 
 	Nhìn xem chảy xuôi nước sông, Lý Thất Dạ thật lâu khó mà nói, trong nội tâm có thiên ngôn vạn ngữ, không biết nên nói cái gì cho phải, trong nội tâm có quá nhiều lời muốn nói, nhưng là thật lâu lại nói không ra miệng.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi đã từng hỏi ta, nếu có một ngày ta thật sự một mực trường sinh bất tử, một mực sống đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, đến lúc kia ta lại có ý định như thế nào đây."
 
 	"Nói thật ra, nếu để cho ta bây giờ có thể trả lời câu hỏi của ngươi, ta ngay cả chính mình cũng không biết đáp án." Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người truy cầu qua trường sinh bất tử đấy, từng cái Kỷ Nguyên đều có cự phách truy cầu qua, tại từng cái thời đại Tiên Đế cũng truy tìm qua. . ."
 
 	". . . Đương một người chân chính có thể trường sinh bất tử thời điểm, hết thảy đều cũng không phải là trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, hết thảy cũng không phải như thế nhân tưởng tượng như vậy. Tại thế gian này, nếu quả như thật có thể trường sinh bất tử rồi, lại có mấy người có thể bảo trì sơ tâm đây? Chỉ sợ trường sinh bất tử về sau, không phải điên cuồng nhập ma chính là cao thượng thành thánh. . ."
 
 	". . . Nếu như bây giờ cho ta lại một lần nữa lựa chọn, ta cũng không hy vọng trường sinh bất tử." Lý Thất Dạ thở dài một tiếng, nói: "Trường sinh bất tử, gánh vác quá nhiều. Cùng dài dằng dặc vô cùng sống sót, không bằng buông tay đánh cược một lần, sống cũng tốt, chết cũng được, thất bại cũng tốt, thành công cũng thế."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói: "Cho nên, một thế này ta cũng không hề khát vọng có được Trường Sinh Thảo, chỉ cần Trường Sinh Thảo không rơi vào trong tay Cổ Minh, đây hết thảy ta đều có thể an tâm. Ta muốn tại một thế này đi hết tất cả lộ trình, tại một thế này ta nhất định sẽ chiến đến cuối cùng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ bắt đầu trầm mặc, cuối cùng hắn tiêu sái mà cười cười, nói: "Đương nhiên, tại một thế này ta cũng không phải là tiêu cực mà chiến, ta cũng không phải nói là đi tìm chết. Thiếu gia nhà ngươi cho tới bây giờ đều không tiêu cực, cho tới bây giờ đều không bi quan. Lần này cho dù ta không muốn Trường Sinh, cho dù ta ôm một đi không trở lại quyết tâm một trận chiến đến cùng. . ."
 
 	". . . Thiếu gia nhà ngươi cũng sẽ dùng vô địch tư thái quét ngang xuống, chúng thần chư đế cũng tốt, lão tặc thiên cũng thế, thiếu gia nhà ngươi nhất định sẽ đem bọn hắn toàn bộ dẫm nát dưới chân! Thiếu gia nhà ngươi quá khứ là vô địch, hiện tại cũng là vô địch, tương lai cũng y nguyên vô địch! Hãy chờ xem, một ngày nào đó, ở trên Cửu Thiên Thập Địa kia, tất có ta hoa mỹ sắc thái, tất có ta tuyên cổ Bất Diệt truyền thuyết!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười ha hả, tiếng cười của hắn trong gió phiêu đãng, một mực phiêu đãng đến rất xa rất xa.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rời đi cái này vịnh sông, hắn đứng ở trên không trung, tại thời khắc này hắn trông về phía xa Cửu Thiên Thập Địa, đem Cửu Thiên Thập Địa đều thu vào trong mắt, giờ này khắc này ánh mắt của hắn là tĩnh mịch như vậy, ánh mắt của hắn là lăng lệ ác liệt như vậy.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt khóa lại thiên khung, tựa hồ tại giờ khắc này ánh mắt của hắn là đã vượt qua tuyên cổ, xuyên thấu Cửu Thiên Thập Địa, trong chớp mắt này, ánh mắt của hắn tựa như là xuyên thấu đến đệ thập giới, tựa hồ hắn thấy được phía trên Cửu Thiên Thập Địa chư thần chúng đế cũng vì đó thất sắc.
 
 	"Đệ thập giới, Âm Nha ta sẽ lại một lần nữa hàng lâm!" Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh xuống, chậm rãi nói: "Chư thần chúng đế, các ngươi chuẩn bị xong chưa, mười ba châu sinh linh, các ngươi biết rõ một cái thời đại mới tương lai phút cuối cùng sao, Thiển lão đầu, ngươi suy nghĩ kỹ chưa, tiếp tục ngăn cản đường của ta, hay là lựa chọn đứng tại ta bên này đây!"
 
 	"Một thế này, bất luận là ai, người ngăn đường ta, giết không tha!" Cuối cùng Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh băng vô tình, lạnh lùng vô cùng ánh mắt tựa như là có thể đóng băng đệ thập giới, tựa hồ liền chư thần chúng đế cũng vì đó sợ run.
 
 	Nếu như giờ này khắc này trong Cửu Giới có ai có thể chứng kiến Lý Thất Dạ cái này đáng sợ ánh mắt, chỉ sợ cái này ánh mắt sẽ trở thành hắn cả đời ác mộng, chỉ sợ hắn sẽ cả đời không quên mất đáng sợ như vậy ánh mắt.
 
 	Rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn thật kỹ Cửu Giới một lần cuối cùng, chậm rãi nói: "Tạm biệt, Cửu Giới, tương lai Cửu Giới không còn có người thủ hộ, chỉ có dựa vào vạn tộc chính mình rồi!"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ về tới Tẩy Nhan Cổ Phái, đối Mai Tố Dao bọn hắn tất cả mọi người nói: "Chư vị, chuẩn bị đi lên đệ thập giới, nên cáo biệt đi cáo biệt ah, cho các ngươi thời gian chuẩn bị tâm tình, nghênh đón hoàn toàn mới thế giới khiêu chiến, phía trước có lấy càng thêm sáng chói thời đại chờ các ngươi, ở phía trước có rộng lớn hơn thế giới chờ các ngươi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Mai Tố Dao bọn hắn đều hít một hơi thật sâu, bọn hắn rốt cuộc đã đợi được ngày hôm nay!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.