Chương 32: Khắc vào thực chất bên trong thiên phú

	Trại an dưỡng địa điểm cũ bên trên công trường.

	Bụi đất cuồn cuộn, gõ âm thanh không ngừng, dỡ hàng thanh âm đinh đinh cạch cạch, một mảnh khí thế ngất trời bận rộn.

	Những này các người chơi phảng phất có không dùng hết khí lực cùng nhiệt tình, đẩy từ vứt bỏ trên công trường nhặt được xe đẩy nhỏ, một xe tiếp lấy một xe vận lấy cục đá, vận chuyển lò xi măng trước dùng chùy đánh nát, lại rót vào lò bên trong nung khô thành xi măng thô liệu.

	Ngồi xổm ở bên cạnh player ra sức đẩy ống bễ, cố gắng để lò bên trong hỏa thiêu vượng hơn. Còn bên cạnh cách đó không xa chính là vận chuyển không ngừng hầm than, lại xa một chút còn có thịt muối lò gạch cùng cá xông khói khung, bốc lên bụi mù cùng tiềng ồn ào, thậm chí đuổi chạy trên cây chim.

	Các người chơi đồng tâm hiệp lực, đem nấu nướng xi măng rót vào hạt cát cùng nước, trộn lẫn thành sền sệt xi măng tương, rất nhanh liền xây xong đoạn thứ nhất tường nền tảng.

	Khói xanh lượn lờ nối thành một mảnh.

	Nơi này giống như là một cái mới sinh bộ lạc, trẻ tuổi lại tràn ngập sức sống.

	Đem công trường giao cho thổ mộc ra đời [ đao hạ lưu người  ] , lão Bạch cùng Phương Trường đã bắt đầu nghiên cứu nổi lên "Thổ pháp luyện thép" .

	Mà cuồng phong bên kia vậy cải tiến bắt cá cạm bẫy, dùng biến dị đỉa ấu trùng làm mồi ăn, một ngày làm cái mười mấy con cá không hề có một chút vấn đề, ăn không hết đều giao cho trứng tráng huynh làm thành cá khô.

	Hồ này bên trong thuỷ sản so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phong phú.

	Duy nhất cần thiết phải chú ý đúng là, trong cạm bẫy mồi ăn không thể thả quá nhiều, an bài mực nước cũng không thể quá sâu, nếu không dẫn tới cá lớn rất dễ dàng đem cạm bẫy làm hư.

	Nhưng đây đều là vấn đề nhỏ.

	Chỉ cần nắm giữ bí quyết, hết thảy đều sẽ từ từ thuần thục lên, mà cái quá trình bản thân liền tràn đầy niềm vui thú.

	Mới các người chơi cũng giống như vậy.

	Thậm chí không cần tận lực đi tìm, nơi này tất cả đối với bọn hắn tới nói đều là như vậy mới lạ, tại xã hội hiện đại gần như không có khả năng thể nghiệm đến.

	Rất nhiều người trong phòng làm việc một tòa chính là cả ngày, ngày qua ngày tái diễn bất luận kẻ nào đều có thể thay thế công tác, tại vụn vặt sự vật bên trong lạc lối bản thân.

	Nhưng mà nơi này khác biệt.

	Loại này khác biệt không chỉ là nguồn gốc từ nhất thời mới mẻ cảm giác, càng là đến từ một loại bản thân giá trị thực hiện trên ý nghĩa thỏa mãn.

	Tại trên công trường làm năm sáu năm đều không hỗn đến tầng quản lý thổ mộc cẩu, ở đây chỉ cần hô một tiếng "Ta là làm công trình", lập tức sẽ bị người chơi khác nâng thành đại lão, ủy thác trách nhiệm.

	Còn có tại trên công trường trộn lẫn xi măng, lau bụi công nhân.

	Tuyệt đại đa số các người chơi đều là người bình thường, tại trong hiện thực xử lí công tác khả năng cũng không phải là như vậy làm người khác chú ý, nhưng ở nơi này chỉ cần có thành thạo một nghề, thậm chí không cần quá đột xuất, đều có thể thu hoạch được tập thể khẳng định.

	Mà chỗ tránh nạn mặt đất tiền đồn, vậy bởi vì mỗi một người bọn hắn cố gắng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến tốt.

	Tại Tháp nhu cầu của Maslow bên trong, đây là cao cấp nhất nhu cầu, nó thoát khỏi bất luận cái gì cấp thấp thú vị, mà mang tới tinh thần vui vẻ cũng là bất luận cái gì thú vị đều không thể sánh ngang.

	Mấu chốt nhất là, muốn thu hoạch được nó cũng không cần thanh toán rất lớn đại giới, coi như mệt cơ bắp ê ẩm, mệt cũng là trong trò chơi nhân vật, sẽ không ảnh hưởng ngày thứ hai sinh hoạt.

	Ngược lại sẽ bởi vì sớm chìm vào giấc ngủ, ngày thứ hai càng thêm sinh long hoạt hổ.

	Trở lên những này, đều là mang theo chiến lợi phẩm trở về tiền đồn Sở Quang, khi nhìn đến các người chơi bận bịu khí thế ngất trời thì đoán mò.

	Hắn đương nhiên không có khả năng biết rõ các người chơi là thế nào nghĩ.

	Đối với người quản lý mà nói, loại sự tình này căn bản không trọng yếu, cũng không quan tâm.

	Chỉ cần bảo trì hẹn trước nhân số vĩnh viễn lớn hơn danh sách bên trong player, cũng không cần lo lắng không có cái mới xuất hiện nhỏ rau hẹ tiến đến reo rắc mồ hôi.

	Out game?

	AFK?

	Vẫn là câu nói kia, xin đem mũ bảo hiểm cùng tài khoản tặng cho cần người, cùng thử một chút càng nguyên thủy trò chơi phương pháp.

	Trở lại chuyện chính.

	Lần này ra ngoài thu hoạch tương đương khả quan.

	Hai thanh 5 mm ống sắt súng trường, 62 phát 5 mm đạn dược, còn có ba con chưa kịp lật ba lô.

	Đây đều là từ kia hai cái kẻ cướp đoạt cùng bị bọn hắn đuổi giết mất mạng tên kia kẻ xui xẻo trên thân lục soát.

	Sở Quang là một không thích lãng phí người, bao quát đầu kia bị bắn trúng cổ biến dị linh cẩu ở bên trong, tất cả đều cùng nhau thu.

	Thuần hóa cũng không ảnh hưởng miệng của nó cảm giác, dù sao đối Sở Quang tới nói đều là dị chủng.

	Sẽ biến dị linh cẩu ném cho đảm nhiệm đầu bếp trứng tráng huynh, Sở Quang bắt đầu cùng Đêm mười, Rác rưởi quân hai player bắt đầu lật ra nhặt được ba lô.

	"Diêm, la bàn, địa đồ cùng. . . Mấy khối thịt khô? Còn có một số nhựa phiến? Cái đồ chơi này trên đó viết cái gì?"

	Nghe tới Đêm mười nói thầm, móng vuốt không quá lưu loát rác rưởi huynh vậy bu lại, nhiều hứng thú cầm bốc lên một viên xích lại gần quan sát.

	"Có chút giống sòng bạc đồng Chip."

	"Nhựa phiến cho ta, ta hữu dụng."

	Sở Quang bất động thần sắc không thu rồi cái này hai mươi cái màu trắng "Nhựa phiến", dù sao những vật này đối player tới nói cũng vô dụng.

	Tiếp đó, hắn nhìn về phía Đêm mười trong tay nắm bắt thịt khô.

	". . . Những này thịt khô thì thôi, ta không đề nghị ngươi ăn nó."

	Đang chuẩn bị cắn một cái Đêm mười sửng sốt một chút.

	"Vì cái gì?"

	Sở Quang nghĩ nghĩ, dùng cái uyển chuyển thuyết pháp.

	"Kẻ cướp đoạt bình thường không quá ăn kiêng, ngươi không có cách nào xác định đây là cái gì thịt."

	Rác rưởi quân còn không có kịp phản ứng, bên cạnh Đêm mười đã ném đi thịt khô bắt đầu dụce.

	Liền xem như trong trò chơi, hắn vậy không tiếp thụ nổi một ít thiết lập.

	Nhìn xem Đêm mười phản ứng, Sở Quang bỗng nhiên có chút hiếu kỳ những này các người chơi đều là nghĩ như thế nào, thế là nhìn về phía Rác rưởi quân hỏi.

	"Giết người là cái gì cảm giác."

	Rác rưởi quân sửng sốt một chút, sờ sờ đầu.

	"Không có chú ý. . ."

	Trò chơi có thể có cái gì cảm giác? Càng máu tanh hắn lại không phải không có chơi qua.

	Ngược lại là trò chơi này máu tươi đặc hiệu làm không phải rất khoa trương, cho tới khi thì hắn đều không có quá chú ý.

	Bất quá. . .

	Khi hắn phóng đi, đem cây lao đâm vào cuối cùng cái kia kẻ cướp đoạt ngực, máu tươi tung tóe ở trên người hắn thời điểm, trong nháy mắt đó hắn bỗng nhiên sinh ra một loại đối ăn khát vọng.

	Tựa như sinh vật bản năng đồng dạng.

	Sở Quang có chút ngoài ý muốn nhìn cái này "Người thằn lằn" liếc mắt, không nghĩ tới cái này player tâm lý tố chất ngoài ý muốn cũng không tệ lắm.

	Chẳng lẽ là mộng cảnh nhạt đi đối cảm giác tử vong?

	Vẫn là nói các người chơi đối đãi thế giới này thị giác, tồn tại một loại nào đó bản thân không hiểu rõ lọc kính.

	Không rõ ràng.

	Bộ thiết bị này dù sao không phải Sở Quang thiết kế, hắn cũng chưa dùng qua các người chơi mũ bảo hiểm, càng không biết trong mắt bọn họ thế giới, phải chăng cùng mình trong mắt thế giới hoàn toàn tương tự.

	Xem ra sau này được nhiều dùng trù hoạch thân phận cùng các người chơi tâm sự. . .

	. . .

	Hết hạn đến xế chiều năm giờ, trại an dưỡng mặt phía bắc tường vây đã cơ bản chữa trị.

	Không thể không nói, những này các người chơi quả thực là thiên tài.

	Sở Quang thậm chí đều cảm thấy, chính hắn một NPC đều là dư thừa.

	Có chút thiên phú mặc dù không có viết thuộc tính bảng bên trên, lại khắc ở thực chất bên trong, chỉ cần cho bọn hắn một mảnh đất, ngày mai sẽ có thể biến thành một mảnh ruộng.

	Dù là Server thiết lập lại, thế giới ngày mai sẽ hủy diệt, bọn hắn cũng có thể một gạch một Valdi đem nơi này trùng kiến.

	Trên công trường bảo bối không chỉ là những cái kia màu nâu xanh cục đá, còn có những cái kia chồng chất như núi phủ lấy bao tải xi măng khối.

	Những vật này quá nặng , bình thường người sống sót cầm không đi, cũng không dùng được, bởi vậy cho tới bây giờ vẫn duy trì lấy chiến tranh hạt nhân bộc phát ban đầu thì nguyên trạng.

	Những này xi măng mặc dù sớm đã cứng lại, không cách nào cùng hạt cát trộn lẫn cùng một chỗ đổ vào nền tảng, nhưng đổi một cái mạch suy nghĩ, trực tiếp dùng để làm làm đắp lên bức tường tấm gạch lại là cực tốt.

	Chí ít, so lão Bạch đốt đống kia bùn đất gạch đáng tin cậy nhiều lắm!

	Tại [ đao hạ lưu người  ]  dẫn dắt đi, các người chơi đem cưa thành dài bốn, năm mét gỗ thông đánh vào trong đất, trung gian chồng lên từ công trường vận tới xi măng khối, lại cắm bên trên từ công trường trộm được cốt thép làm cố định, cuối cùng đem trộn đều CaCO3 xi măng giội lên đi.

	Chờ đến xi măng khô cạn, một toà đơn giản lại có thể tin bê tông công sự liền hoàn thành.

	Đến như tường bên trong, thì dùng xi măng khối cùng bê tông phế liệu chất thành sườn dốc.

	Nếu là gặp tập kích, trong tường các người chơi chỉ cần phủ phục ở trên sườn dốc, liền có thể mượn nhờ công sự che chắn, đối kẻ xâm lấn cho đánh trả.

	Cân nhắc đến về sau trạm tiền đồn quy mô sẽ tiến một bước mở rộng, thành lũy cạnh ngoài còn có thể xây lại một đạo phòng ngự công sự, cũng phối hợp trạm gác cùng nhìn tháp tiến hành cảnh giới.

	". . . Toàn bộ vùng đất ngập nước công viên địa thế đều tương đối nhẹ nhàng, trại an dưỡng chung quanh càng là một mảnh rừng rậm bình nguyên, không có dốc đứng có thể làm công sự che chắn. Ta có thể đem chung quanh nơi này cây đều chém đứt, cứ như vậy bất luận cái gì tới gần tiền đồn mục tiêu, chúng ta đều có thể ngay lập tức phát hiện!"

	"Có thể a, huynh dei, ngươi trong hiện thực rốt cuộc là làm gì?" Nhìn xem bên cạnh mới tới player, lão Bạch một mặt kinh ngạc.

	[  đao hạ lưu người  ]  cái này ID hắn có chút ấn tượng, bất quá cũng chỉ có một chút xíu, hắn chỉ nhớ rõ là rất lâu trước đó thêm bầy.

	Không nghĩ tới nho nhỏ group game bên trong, thế mà Ngọa Hổ Tàng Long ngồi xổm nhiều như vậy đại lão.

	Đao hạ lưu người ngại ngùng cười một tiếng, không có ý tứ nói.

	". . . Ta liền một thổ mộc cẩu, trong đơn vị biên giới người, cả ngày uống trà xem báo, đều không mấy cái con mắt nhìn ta liếc mắt."

	"Không có không có, ngươi tài nghệ này có thể! Nói thực ra ta đều không nghĩ tới, hôm nay thế mà có thể làm xong nguyên một mặt tường."

	"Quá khen, thật quá khen!"

	Thời gian đã là chạng vạng tối, chân trời nổi lên mờ nhạt.

	Đảm nhiệm đầu bếp trứng tráng huynh tại trại an dưỡng trước trên đất trống đỡ lấy nồi lớn, ném vào cuồng phong từ bên hồ bắt tới cá, làm một nồi hạt thông cá tươi canh.

	Các người chơi đều là ngồi trên mặt đất,  một người một cái bát, phối hợp một khối thịt khô muối. Một ngụm canh cá một ngụm thịt, cứ như vậy ăn, ngược lại là có một phong vị khác.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận loại này phong vị.

	Tỉ như ngồi dưới đất Đằng Đằng, lúc này liền nắm lỗ mũi, sầu mi khổ kiểm nhìn xem trong tay chén.

	"Ách, tốt tanh a. . ."

	Bất kể là trong trò chơi vẫn là trong hiện thực, nàng đối mùi đều rất mẫn cảm, thực tế không tiếp thụ nổi loại này trọng khẩu vị nấu nướng phương thức.

	Bên cạnh không xa trứng tráng huynh nghe, trợn mắt.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ. . . Nơi này ngay cả rượu gia vị cũng không có, gia đã tận lực."

	Biểu tình kia rõ ràng, thích ăn không ăn.

	"Chấp nhận lấy ăn đi, trò chơi này không ăn cơm sẽ bị đói, " Đêm mười cũng ở đây bên cạnh an ủi, "Ngươi muốn không nắm lỗ mũi rót hết? Ta có thể giúp một tay."

	Đằng Đằng hướng bên cạnh né xuống.

	"Rất không cần phải."

	Nói đến, NPC cũng cần ăn cơm không?

	Đằng Đằng nhìn chung quanh lại, phát hiện người quản lý cũng ở đây phụ cận cách đó không xa.

	Bất quá, hắn cũng không có cùng các người chơi một đợt dùng cơm, chỉ là ở đây đợi một hồi, liền vội vội vàng vàng lại đi.

	Mà khi hắn lần nữa khi trở về, không ít cách gần đó player đều trông thấy, sắc mặt của hắn một mảnh xanh xám, tâm tình tựa hồ không phải rất tốt bộ dáng.

	Các người chơi rối loạn tưng bừng.

	Chú ý tới cách đó không xa tình huống, lão Bạch trong lòng hiếu kì, thế là đặt chén trong tay xuống, từ dưới đất đứng lên thân tới.

	Bước nhanh đi ra phía trước, hắn kéo lại cách tương đối gần cuồng phong nghe ngóng.

	"Huynh đệ, xảy ra chuyện gì rồi?"

	Cuồng Phong thần sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.

	"Nghe nói. . ."

	"Giống như người chết."
Kết chương.