Chương 1129 : Thuận lợi.
"Bần đạo nhớ tới, vị này Tần Tang tiểu hữu năm đó chỉ có Giả Đan cảnh, là bị Đông Dương đạo hữu cùng Thần Yên cô nương đưa vào Tử Vi Cung. Nguyên bản đã là Thiếu Hoa Sơn môn hạ, lúc nào thay đổi địa vị sao?"

Trùng Di đạo trưởng hai mắt nhắm lại, trên dưới dò xét Tần Tang, lại nhìn mắt Đông Dương Bá, thình lình hỏi một câu.

Đại điện bên trong Nguyên Anh tổ sư, có không ít là năm đó ở đây.

Bọn họ nhớ lại giữa song phương liên quan, nhìn đến Tần Tang tự mình đi tới Thanh Quân phía sau, đối ngày trước tổ sư Đông Dương Bá rất là lạnh lùng, phân phân nhìn hướng Đông Dương Bá, ánh mắt cân nhắc.

Lúc này, chân chính để ý Tần Tang cũng không nhiều.

Trùng Di đạo trưởng chậc chậc nói: "Năm đó tiến vào Tử Vi Cung lúc, người này bất quá Giả Đan cảnh. Hiện tại tu vi, tại hai vực Kết Đan kỳ hậu bối bên trong cũng có thể đứng hàng đầu.. Loại này thiên phú đệ tử, Đông Dương đạo hữu cũng bỏ được buông tay?"

"Không phải là phản loạn sư môn, khi sư diệt tổ chi đồ a? Nếu không thì, Lãnh đạo hữu hẳn là sẽ không đem hắn thu vào Nguyên Thận Môn, còn để cho hắn làm Trưởng lão."

Một tên Thiên Hành Minh tu sĩ thuần túy là xem náo nhiệt tâm tính, tầm mắt tại Đông Dương Bá cùng Thanh Quân ở giữa qua lại di động.

Thiếu Hoa Sơn cùng Nguyên Thận Môn sơn môn đều tại Vân Thương đại trạch bờ Bắc, một Đông một Tây.

Chẳng lẽ không chỉ kề bên gần, liền đệ tử cũng có thể bù đắp nhau hay sao?

Thanh Quân mang theo mặt nạ, tham gia hội minh, vẫn như cũ là ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên thân phận. Ở đây chúng Nguyên Anh, mặc dù mơ hồ biết rõ nội tình, thực sự đều chấp nhận, không có người vạch trần nàng.

Đông Dương Bá nụ cười không giảm, ngữ khí dường như cảm thán một dạng, thản nhiên nói: "Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, có gì không thể? Trách không được Thần Yên cô nương tìm kiếm Tần Tang nhiều năm không có kết quả, nguyên lai là bị Lãnh môn chủ ẩn nấp rồi."

"Thần Yên cô nương tìm hắn?"

"Tiểu tử này lúc trước không phải là chỉ có Giả Đan cảnh sao, Thần Yên cô nương đường đường Nguyên Anh tổ sư, có thể cùng hắn nhấc lên quan hệ thế nào?"...

Chúng Nguyên Anh hiển nhiên đều đối Thần Yên phi thường hiểu rõ, thấy tận mắt nàng tuyệt sắc chân dung, trong đó phần lớn người cũng biết qua Thần Yên lai lịch.

Nghe thấy lời ấy, đều rất là ngoài ý muốn.

Phi thường tò mò, là Tần Tang làm cái gì chọc giận Thần Yên, hay là có nguyên nhân khác.

Hết lần này tới lần khác Đông Dương Bá đột nhiên im miệng không nói, treo đủ bọn họ khẩu vị.

"Tiểu tử này diễm phúc không cạn a..."

Có trong lòng người cảm thán, nhưng tại Thanh Quân trước mặt, cuối cùng không dám nói lối ra.

Tần Tang lạnh lùng nhìn xem Đông Dương Bá.

Quả nhiên là xảo quyệt, mặt dày vô sỉ hạng người. Chỉ chữ không nói ân oán nguyên nhân gây ra, nhẹ nhàng mấy câu, tràn ngập đủ loại ám thị, đem tất cả mọi người lực chú ý dời đi.

Tần Tang không biết Đông Dương Bá lời nói này có bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả.

Thần Yên có phải hay không thật đi tìm chính mình, cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ, Thần Yên thật bị « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » hậu hoạn khốn trụ, nhất định phải tu luyện Thạch Kiều Thiền mới có thể giải quyết tai hoạ ngầm, cho nên mới sẽ tiếp tục hợp tác với Đông Dương Bá, tìm kiếm chính mình?

Tại Tử Vi Cung, Thần Yên giúp chính mình chạy trốn bất quá là bị Đông Dương Bá bức bách, ngộ biến tùng quyền.

Nếu như thật sự là như thế, chính mình tự dưng lại thêm một cái đối đầu, mà lại là cái địa vị cực lớn địch nhân.

Tần Tang trong lòng thầm hận.

Đông Dương Bá cố ý nói tới lập lờ nước đôi, hiển nhiên không có khả năng nói ra tình hình thực tế.

Đổi thành một người khác.

Vô luận là trong lòng còn có không nên có dã vọng, hay là đồng thời đối mặt hai vị Nguyên Anh đại địch áp lực mà lòng sinh e ngại, nghe được câu này rất có thể sẽ lo được lo mất.

Đạo tâm có chút lỗ hở, Đông Dương Bá lền đạt được rồi.

Tần Tang ẩn nhẫn không nói, không có tranh luận cái gì.

Hiện tại, trọng yếu nhất là tiến vào Chỉ Thiên Phong, hắn không muốn thêm chuyện.

Mong muốn lấy lại công đạo, ít nhất chờ chính mình có đầy đủ thực lực.

Gặp Tần Tang cùng Đông Dương Bá hai cái người có liên quan đều giữ kín như bưng bộ dáng, mọi người lại nhìn về phía Thanh Quân, chẳng lẽ lại nàng cùng Thần Yên ở giữa có cái gì ân oán?

Thanh Quân đi thẳng vào vấn đề nói: "Bất luận Tần Tang là phái nào đệ tử, hắn lập xuống công lao là không được phủ nhận. Lúc trước nghị định việc này lúc, đại bộ phận đạo hữu đều ở đây, sẽ không quên a?"

Lời còn chưa dứt, Thiên Hành Minh một phương, một tên có chút trẻ tuổi thanh niên tu sĩ phụ họa nói: "Không sai, nhờ có hai cái này tiểu bối, lão phu chỉ là mất đi nhục thân, Nguyên Anh kịp thời trốn thoát."

Nói xong, hắn thiện ý hướng Tần Tang gật đầu ra hiệu.

Tần Tang vui mừng trong bụng, vội vàng hướng người kia hành lễ nói tạ ơn.

Chân Nhất lão đạo nhẹ nhàng gật đầu nói: "Một cái khác hậu bối sớm đã khen thưởng qua, xác thực không tốt nặng bên này nhẹ bên kia. Lãnh đạo hữu ý tứ, bần đạo rõ ràng. Tần tiểu hữu là muốn tiến vào Chỉ Thiên Phong, mượn nhờ Chỉ Thiên Phong dồi dào tinh nguyên chi lực tu luyện bí thuật? Loại này bí thuật, tại đương thế rất là hiếm thấy. Không biết là cái gì công pháp, tu luyện quá trình bên trong có thể hay không ảnh hưởng Chỉ Thiên Phong dễ vỡ không gian?"

Thông U Ma Quân cũng nói: "Tử Vi Cung Tiên trận, uy năng có thể hay không tiếp tục yếu bớt, hay là chưa định sự việc. Trước lúc này, Tinh Nguyên Thạch cùng Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận không thể sai sót."

Tần Tang chần chờ.

Một khi bại lộ « Thiên Yêu Luyện Hình », bị những người này biết rõ, chính mình Luyện Thể tạo nghệ so tu vi còn cao hơn một cái đầu, khẳng định sẽ xảy ra chuyện.

Cũng may có sư tỷ cản trở.

Thanh Quân giành nói: "Ta dẫn hắn đi mở ra cấm chế, đi vào trước đó phong ấn tự tay hắn thể nội chân nguyên, đảm bảo sẽ không phá hư Chỉ Thiên Phong."

Chân Nhất lão đạo cùng Thông U Ma Quân liếc nhau.

Thông U Ma Quân gật đầu nói: "Lãnh đạo hữu tự mình đảm bảo, hẳn là vô sự."

Vượt quá Tần Tang dự kiến là, Đông Dương Bá vậy mà không có từ bên trong cản trở, "Ta tin tưởng Lãnh đạo hữu sẽ không có ý định phá hư Chỉ Thiên Phong."

Tiểu Hàn Vực chính ma hai đạo khôi thủ liền một mạch tỏ thái độ.

Chân Nhất lão đạo thấy thế, trầm ngâm chốc lát, nhìn hướng bên cạnh một tên khoác giáp chiến tướng, nói: "Cửu Cô, đợi lát nữa ngươi theo Lãnh đạo hữu đi một chuyến."...

"Ngươi đi xuống trước đi, tại lầu trúc chờ ta."

Thanh Quân truyền âm nói.

"Vâng! Vãn bối cáo lui!"

Tần Tang chuyển thân rời đi, không chỉ tâm trạng buông lỏng.

Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, không có phí bao nhiêu miệng lưỡi, liền được phép tiến vào Chỉ Thiên Phong.

Đi ra đại điện lúc, Tần Tang nghe được chúng Nguyên Anh thảo luận chiến sự. Mơ hồ cảm thấy, một đạo như có như không ánh mắt, từ đầu đến cuối chú ý chính mình.

Hắn có chút dừng lại, bước nhanh đi ra ngoài.

Bây giờ, hắn cần chuyên tâm mài giũa « Thiên Yêu Luyện Hình », hoàn mỹ phân tâm.

Trở lại lầu trúc, Tần Tang đợi trọn vẹn hai cái canh giờ.

Minh sắc tứ hợp, Thanh Trúc mới về.

Vị kia tên là Cửu Cô Thiên Hành Minh Nguyên Anh, cùng một vị Tiểu Hàn Vực ma đạo Nguyên Anh cùng nhau qua tới, mang lên Tần Tang, ngựa không dừng vó hướng Vân Thương đại trạch chỗ sâu bay đi.

Chỉ Thiên Phong một mực trong Vân Thương đại trạch du tẩu bất định, nếu muốn xác nhận Chỉ Thiên Phong vị trí, cần Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực phù ấn hợp nhất, mới có thể cảm giác được Chỉ Thiên Phong cấm chế sở tại.

Bay ra không biết bao xa.

Bốn người tại một mảnh trống trải thủy vực dừng lại, lấy ra hoàn chỉnh phù ấn, chân nguyên thôi động, một chút cảm giác sau đó, cải biến phương hướng, hướng Đông Bắc bay đi.

Như thế liền chạy như bay một hồi.

Xa xa, Tần Tang nhìn đến một cái quen thuộc cảnh tượng.

Trong bóng đêm, một chùm sáng từ trên trời giáng xuống, bên trên tiếp tinh hà, tầm thường đầm nước.

Có một loại kỳ lạ lực lượng tại chùm sáng ở giữa truyền lại, trên mặt nước, lấp lánh như thủy ngân quang trạch, như là mặt kính, nơi đó liền là Chỉ Thiên Phong vào cửa.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.