Chương 21 : Hoàn Mỹ Dung Hợp.
Bất tri bất giác, thời gian liền không sai biệt lắm đã qua hơn một giờ.

	Tin tức trung tâm trong đại sảnh, ngoại trừ Mạc Ngôn Thiểu ở ngoài, Đồ Phá Lỗ, Tào Hưng Hoa, An Tình, Phương Linh San cũng lục tục đến nơi này, từng cái từng cái ở bên trong đại sảnh hoặc đứng hoặc ngồi, đều đang chăm chú màn hình trên truyền đến phòng 999 bên trong hình ảnh.

	Bác sĩ Hoàng cùng lão Chu cũng tới.

	Hình ảnh trên quang kén, ròng rã hơn một giờ, vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Đối với mỗi một cái Triệu hoán sư tới nói, cái này đều là trong đời trọng yếu nhất cũng là thời khắc nguy hiểm nhất, cái kia một chùm quang kén bên trong, có người có thể phá kén mà ra, kén biến thành bướm, cuối cùng trở thành Triệu hoán sư, cũng có quang kén phá nát lúc chính là đầu nổ tung đầu một nơi thân một nẻo lúc, hết thảy đều là không biết.

	Quang kén bên trong tên kia, cùng mọi người còn không quá thân thiết, nhưng bất kể nói thế nào, cũng là mọi người đồng sự, hoặc là có khả năng thành vì đồng sự.

	Mọi người tâm tình vào giờ khắc này, vừa khá giống là chờ ở phòng cấp cứu ở ngoài những người kia, cũng có chút như chờ đợi vé xổ số mở thưởng kết quả những người kia, ở một chút thấp thỏm bên trong, cũng mang theo chờ mong.

	"Cái này cách giới chi mê thực tại cường đại, năm đó ta cũng thử nghiệm dung hợp qua Giới châu, nhưng lại chẳng biết vì sao giống ta thông minh như vậy tuyệt đỉnh ưu tú người, liền cửa thứ nhất đều không qua, thậm chí ngay cả Thần Hỏa giới châu đều không thể dung hợp liền thất bại, thành cả đời tiếc nuối. . ." Lão Chu cùng Mạc Ngôn Thiểu nói chuyện, cảm khái chính mình năm đó trải qua.

	Năm đó lão Chu nhưng là thi đại học trạng nguyên, kiêu căng tự mãn, lấy trở thành Triệu hoán sư làm vì suốt đời theo đuổi, thi đại học kiểm tra thân thể cũng qua, có cơ hội thử nghiệm dung hợp Giới châu, nhưng không nghĩ tới, lão Chu lại ở cửa thứ nhất liền thất bại, vĩnh viễn mất đi trở thành Triệu hoán sư cơ hội.

	Chính là lần này thất bại, để ngay lúc đó lão Chu tính cách đại biến, sa sút một quãng thời gian rất dài, từ đây không còn kiêu căng tự mãn.

	"Từ xưa tới nay, bao nhiêu tự xưng là thiên tài tuấn kiệt người, cũng ở cửa thứ nhất này dừng lại, không người có thể biết bắt đầu dung hợp Giới châu sau khi sẽ phát sinh cái gì, dung hợp Giới châu sau khi, có thể có kết quả gì, toàn bằng cá nhân!" Mạc Ngôn Thiểu an ủi.

	"Ngươi đoán cái kia tiểu tử kia có thể hay không qua cửa ải này?"

	"Ta không suy đoán, thời gian sẽ nói cho ta đáp án!" Mạc Ngôn Thiểu lắc lắc đầu.

	Đang lúc này, phòng khách cửa bị người đẩy ra, Lý Vân Chu rụt đầu rụt cổ đi vào, ánh mắt khắp nơi nhìn quét, "Tỉnh bộ đến giám sát viên hẳn là đi rồi chứ?"

	Không có ai để ý hắn.

	Tỉnh bộ phái tới giám sát viên đều là có Độc Tâm thuật năng lực Giác tỉnh giả, không có ai muốn cùng nắm giữ cường đại Độc Tâm thuật năng lực người sống chung một chỗ, cùng người như vậy cùng nhau, đánh đối mặt công phu, nói không chắc liền có thể đem ngươi trong lòng bí mật cho đào đi rồi.

	Vì lẽ đó Tiền phu nhân đến thời điểm, trừ không được không lộ diện tiếp đón Mạc Ngôn Thiểu cùng Hạ Bình An, phòng đặc biệt hành động tất cả mọi người đều từng cái từng cái tự giác biến mất rồi, chờ Tiền phu nhân rời đi sau khi mọi người mới lại nhô ra.

	Lý Vân Chu trốn đến thời gian cũng quá lâu điểm, cái này thời điểm mới đi ra, ngoại trừ nói rõ hắn có tật giật mình sợ gặp người ở ngoài, còn thật không biết nên nói cái gì.

	Xem tới đây không người ngoài, Lý Vân Chu lại thẳng đứng sống lưng, tự mình tự liền đến Mạc Ngôn Thiểu bên người, chắp tay sau lưng, nhìn trong đại sảnh cái kia màn ảnh lớn, ho nhẹ hai tiếng, "Tiểu tử này , làm cái này tiền bối ta nguyên vốn còn muốn chỉ đạo một thoáng hắn dung hợp Giới châu trước chú ý chuyện hạng, không nghĩ tới tiểu tử này động tác còn rất nhanh, cũng được, hắn nếu không có cái này phúc khí, vậy thì nhìn hắn tạo hóa!"

	"Khà khà, vừa nãy đã có người chỉ đạo qua. . ." Lão Chu nhìn Lý Vân Chu ở giả vờ ngây ngô, sau đó không nhịn được liền đến một câu.

	"Há, có đúng không, đã có người chỉ đạo qua vậy thì cũng không có vấn đề, ta xem tiểu tử này tố chất còn có thể, ứng nên có thể dung hợp Thần Hỏa giới châu!" Lý Vân Chu một bộ chỉ điểm giang sơn khí chất, nửa điểm không có mặt đỏ, "Coi như hắn cuối cùng thành không được Triệu hoán sư, nhưng chỉ cần có thể nhen lửa thần hỏa, cũng có thể được một lần thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội, cả người thể chất năng lực sẽ có một cái cực lớn tăng cao, gần người năng lực đánh lộn tăng nhanh như gió, mạng sống cơ hội tăng nhiều, đối với chúng ta phòng đặc biệt hành động tới nói cũng là một cái trợ lực, ít nhất sẽ không cản trở!"

	"Đúng đấy, chỉ muốn nhen lửa thần hỏa, chỗ tốt liền có rất nhiều, trước đây ta nếu là. . ." Lão Chu vừa ước ao lại tiếc nuối nói.

	"Lão Chu, ngươi liền không cần ước ao, ngươi hiện tại đều là đại thúc, mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, Triệu hoán sư cũng không phải ngươi am hiểu. . ." Lý Vân Chu liếc lão Chu một chút, khà khà cười.

	Lão Chu phát hiện, cùng Lý Vân Chu tên khốn kiếp này nói chuyện chính là một cái sai lầm, tên khốn này, chính là thích ăn đòn. . .

	Lão Chu hừ lạnh một tiếng, liếc mắt một cái Lý Vân Chu, đi tới một bên tìm cái sô pha ngồi xuống, không còn cùng Lý Vân Chu kéo môi.

	Lý Vân Chu phát hiện bên người không có thể lấy nói chuyện người, rồi cùng Mạc Ngôn Thiểu tìm đề tài tán gẫu lên, "Đầu, nghe nói có rất ít Triệu hoán sư ở lần thứ nhất dung hợp Thần Hỏa giới châu sau khi có thể đạt đến hoàn mỹ dung hợp hiệu quả, ngươi có hay không thấy qua người như vậy?"

	"Có!" Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu, ánh mắt vẫn là khẩn nhìn chằm chằm khối này màn hình, "Người như vậy tuy rằng không nhiều, nhưng cũng không phải là không có, mọi người tuy rằng đều là ở dung hợp Thần Hỏa giới châu, nhưng coi như thành công, người khác nhau ở lần này được đến thần lực điểm số cũng là không giống , bình thường thành công dung hợp Thần Hỏa giới châu người chỉ có thể được đến 8 điểm hoặc là 9 điểm thần lực, bộ phận biểu hiện trung đẳng có thể được đến 10 điểm hoặc là 11 điểm thần lực, ưu tú có thể được đến 12 điểm hoặc là 13 điểm thần lực, đứng đầu có thể được đến 13 điểm trở lên thần lực, hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu có thể được đến 16 điểm thần lực, thần lực quán đỉnh phạt thể hiệu quả cũng so với những người khác muốn càng mạnh!"

	"Đúng đấy, ban đầu ta ở dung hợp Thần Hỏa giới châu thời điểm được đến 14 điểm thần lực, suýt chút nữa liền hoàn mỹ dung hợp!" Lý Vân Chu cảm thán một câu, tiếng nói có chút lớn, con mắt còn hướng về Phương Linh San cùng An Tình vị trí liếc nhìn một chút.

	"Có đúng không, làm sao ta xem ngươi tư liệu ban đầu dung hợp Thần Hỏa giới châu thời điểm chỉ được đến 8 điểm thần lực!" Mạc Ngôn Thiểu không chút khách khí vạch trần.

	"Khặc khặc khặc, khả năng tư liệu nhớ lầm đi. . ." Lý Vân Chu tiếp tục thổi không lên thuế da trâu, "Ta nhớ tới là 14 điểm, bằng không ta sẽ không như thế cường. . ."

	"Nếu là khoác lác muốn lên thuế, người nào đó phỏng chừng đã sớm phá sản. . ." Tào Hưng Hoa lạnh lùng đến rồi một câu.

	"Lão Tào, ngươi sẽ không phải là đố kị ta, lần trước sổ sách . . ."

	"Cút đi. . ." Tào Hưng Hoa trực tiếp không cho Lý Vân Chu cơ hội mở miệng, đem Lý Vân Chu còn lại lời nói toàn bộ vây lại trong bụng.

	"Hoàn mỹ dung hợp khả năng cần nhờ một chút may mắn, ta trước đây từng thấy một lần Thần Hỏa giới châu hoàn mỹ dung hợp!" Đồ Phá Lỗ ở bên cạnh đã mở miệng, trên mặt lộ ra hồi ức vẻ, "Có thể hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu người sẽ trước hết hoàn thành dung hợp Thần Hỏa giới châu, dùng thời gian ngắn nhất, hơn nữa ở dung hợp sau khi, quang kén phá nát lúc âm như ngọc khánh kêu khẽ, chấn người tinh thần, dung hợp người toàn thân sẽ ánh vàng rừng rực, quang ảnh kia hiệu quả, cùng những khác thành công dung hợp Thần Hỏa giới châu người hoàn toàn khác nhau. . ."

	"Nghe tới có chút ý nghĩa. . ." Lý Vân Chu nói thầm.

	Ngay khi Lý Vân Chu mới vừa nói xong, bên trong đại sảnh lại đột nhiên truyền đến một tiếng lanh lảnh kêu khẽ, "Coong.. ." một tiếng, dài lâu dễ nghe, như ngọc khánh kêu khẽ, nhượng người bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Cái gì âm thanh. . ." Lý Vân Chu vô cùng ngạc nhiên, còn xoay cái cổ chung quanh đến xem, như cái đồ ngốc tựa như, hắn vừa nãy chỉ lo giả vờ ngây ngô cùng con mắt khắp nơi loạn phiêu , căn bản không làm sao quan tâm bên trong đại sảnh cái kia màn hình trên tình huống, vì lẽ đó lập tức không có phát hiện màn hình trên dị thường.

	Mà ánh mắt của những người khác, cũng đã nhìn về phía trong đại sảnh màn hình.

	Phòng 999 bên trong, Hạ Bình An trên người quang kén lập tức nát bấy, toàn thân phát ra xán lạn kim quang, sau đó cả phòng bị Hạ Bình An trên người kim quang chiếu lên xanh vàng rực rỡ.

	Trong đại sảnh tất cả mọi người, cái này thời điểm toàn bộ đều ngây người.

	Cực lớn trên màn hình cũng là một mảnh màu vàng, để toàn bộ phòng khách thoạt nhìn lại như số 999 gian phòng như thế.

	Cái này. . . Cái này chẳng lẽ chính là hoàn mỹ dung hợp?

	Kim quang kia kéo dài ròng rã hai phút mới biến mất, sau đó, ngay khi kim quang biến mất đồng thời, thì có một đoàn ngọn lửa màu vàng óng xuất hiện, ngọn lửa màu vàng óng kia quay chung quanh Hạ Bình An thuận kim đồng hồ lượn vòng vài vòng, sau đó từ Hạ Bình An đỉnh đầu đi vào. . .

	"Cái này. . . Đây chính là hoàn mỹ dung hợp!" Bên trong đại sảnh cái này thời điểm mới vang lên Lý Vân Chu lắp ba lắp bắp tiếng nói.
Kết chương.