Chương 1214 : Thẹn quá thành giận Bill Gates.
Theo Kình Thiên số cách mặt đất bay lên.

	Nhìn hướng bản thân phất tay, nhưng lại càng ngày càng nhỏ bé Tô Nghiên, Phương Thần ở phất tay đáp lại đồng thời, khóe miệng thủy chung toét ra, lấy nồng nặc nét cười, để che dấu bản thân không thôi.

	Cuối cùng cho đến Tô Nghiên biến mất không còn tăm hơi, lại cũng không nhìn thấy.

	Phương Thần lúc này mới có chút mệt mỏi, bất đắc dĩ trở lại phòng ngủ của mình trong.

	Khẽ thở dài một hơi.

	Chia lìa tóm lại là thống khổ .

	Nói thật, hắn kỳ thực thật có loại mang theo Tô Nghiên, bồi bản thân tả hữu xung động, cả ngày hai người cùng nhau, nói, cười, ôm hôn, cảm giác này không biết phải có bao nhiêu tốt.

	Nhưng là hắn không thể ích kỷ như vậy.

	Quả thật, như Tô Nghiên nói như vậy, sớm ngày gả cho hắn, cho hắn sinh con, giúp chồng dạy con, đây mới là đối hắn lựa chọn tốt nhất.

	Dù sao Tô Nghiên như thế nào đi nữa ở sự nghiệp bên trên cố gắng, cũng sẽ không đối với hắn bao lớn trợ giúp.

	Phải biết, bây giờ Kình Thiên đã không phải là ban đầu, mới vừa tiếp nhận Nhật Hoa điện tử xưởng, cái đó tiểu bất điểm .

	Bây giờ Kình Thiên sớm đã trở thành một nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật một hai ngàn người, cùng hàng trăm giáo sư chuyên gia, nghiên cứu khoa học viện đạt được thành hợp tác hiệp nghị cự vô phách.

	Tại dạng này xí nghiệp trước mặt, một nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật có thể sinh ra ảnh hưởng thật sự là quá nhỏ.

	Ngược lại không bằng nhiều hơn lo lắng ở sinh hoạt bên trên như thế nào chiếu cố hắn.

	Nhưng vấn đề là, yêu một người, chẳng lẽ không đúng muốn để cho đối phương trở thành càng tốt hơn, ưu tú hơn với nhau sao?

	Nếu như chẳng qua là lấy yêu chi danh sẽ đối phương giam cầm ở bên cạnh mình vậy, loại này yêu quyết nhiên không tính là một loại thành thục yêu.

	Đại khái là làm người hai đời, hơn nữa đời trước sống chừng bốn mươi tuổi nguyên nhân, Phương Thần đang suy nghĩ những thứ này tình tình ái ái thời điểm, sẽ nghĩ càng thêm thành thục, lý trí một ít.

	Không hề giống người tuổi trẻ yêu đương vậy, chỉ cần là yêu , vậy thì nhất định phải oanh oanh liệt liệt.

	Cho nên nói, hắn hi vọng mình có thể trợ giúp Tô Nghiên, trở thành tốt hơn Tô Nghiên, ưu tú hơn Tô Nghiên, có thể thực hiện đời mình mục tiêu cùng cuộc sống giá trị Tô Nghiên.

	Còn nữa, đang bồi bạn trong chuyện này, chân chính làm chênh lệch người là hắn mới đúng.

	Cùng với Tô Nghiên, cũng nhiều năm , nhưng phần lớn thời gian đều không phải là hắn phiêu bạt bên ngoài sao?

	Chẳng qua là bây giờ, trong lúc nhất thời không có chuyện gì làm, liền ô hô kêu rên, hừ hừ hà hà , nói Tô Nghiên không bồi bản thân, Phương Thần bản thân cũng cảm thấy mình là đang diễn kịch mua vui làm nũng, xoát tồn tại cảm.

	Mà đúng lúc này, nhìn nằm ở trên giường không nhúc nhích Phương Thần.

	Ngô Mậu Tài không nhịn được hướng về phía Tuệ Minh nói: "Ngươi nói Cửu gia cùng Tô Nghiên cũng tốt nhiều năm như vậy , hai người thế nào còn như thế dẹo dà dẹo dặt , lưu luyến không rời , hơn nữa hai người ở chung với nhau thời điểm, còn luôn phát ra không có chút ý nghĩa nào, tương tự với trẻ sơ sinh kêu gào 'A!' 'Ừm!' tiếng, với nhau đáp lại cái mấy vòng sau, lại a a cười ngây ngô, thật không biết hai người là nghĩ như thế nào."

	"Không biết, ta cũng không rõ ràng a."

	Tuệ Minh rất là cảm đồng thân thụ gật đầu một cái.

	Nghe được đối thoại của hai người, một bên Hàn Quang nhất thời nét mặt trở nên vô cùng quái dị.

	Hắn cảm thấy Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, đời này là rất khó có cơ hội đòi đến lão bà .

	Phương Thần cũng không có bay thẳng đến Silicon Valley, mà là đi tới tiểu bang Washington Redmond thị.

	Hết cách rồi, trước khi hắn tới, Bill Gates đặc biệt gọi điện thoại cho hắn, không muốn cho hắn tới nhà mặt một chuyến, nói cái gì cho phải lâu không gặp, có chút nhớ hắn .

	Nghe xong lời này, Phương Thần thật cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn, ba đạo hắc tuyến từ trán của mình trượt xuống tới.

	Hắn chính mình cũng không biết, hắn lúc nào cùng Bill Gates quen như vậy nhẫm rồi?

	Mà lại nói thật , hắn thật ra là không nghĩ như thế nào thấy Bill Gates, thậm chí có điểm muốn tránh điểm Bill Gates .

	Dù sao làm một có lương tri người Hoa, hố người khác, dĩ nhiên là có chút ngượng ngùng gặp nhau.

	Lần trước, hắn lấy WPS làm nhập cổ tư bản, thu được Word, Microsoft làm việc phần mềm 8% thuần tiền lời.

	Dự tính những thứ này tiền lời, hàng năm là hắn mang đến hai ba trăm triệu đô la, thậm chí bảy tám trăm triệu đô la thu nhập.

	Mà WPS ở thành lập hai ba mươi năm sau, chỗ kiếm được tiền đại khái cũng không có bảy tám trăm triệu đô la nhiều như vậy.

	Có thể nói, Phương Thần ở WPS bán ra trong chuyện này, kiếm lời lớn, thậm chí hố Bill Gates một bút.

	Bất quá, Phương Thần cần thanh minh chính là, hắn những thứ này xấu hổ, chẳng qua là do bởi một có năm ngàn năm văn minh sử, biết cái gì là lễ nghĩa liêm sỉ nước chi bốn chiều người Hoa, đặc hữu lương tri sinh ra, cũng không phải là hắn thật có lỗi với Bill Gates.

	Chẳng qua là không ai sẽ nghĩ tới, Hoa Hạ lớn như vậy thị trường, đối với Microsoft doanh thu cống hiến vậy mà hàng năm ở 1% tả hữu mà thôi.

	Nhưng càng phải chỉ ra tới chính là, Microsoft như vậy phóng túng bản lậu, là Microsoft bản thân vì không để cho Hoa Hạ sinh ra hắn thứ hai đối thủ cạnh tranh, làm ra một loại chiến lược, sách lược, cũng không phải là nói Microsoft thật cầm bản lậu hết cách rồi, càng không phải là Microsoft phát cái gì đại thiện tâm.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không để cho Microsoft làm như vậy, Microsoft mới càng thêm không muốn chứ.

	Hơn nữa càng đáng nói là chính là, kỳ thực có thật nhiều ngoại quốc xí nghiệp lớn, tính toán Hoa Hạ thị trường tiềm lực thời điểm, đều là đơn giản cầm Hoa Hạ khổng lồ nhân khẩu số lượng làm mỏ neo định, sau đó căn cứ cùng một tầng thứ quốc gia tới trắc toán.

	Cũng tỷ như nói, Thái Lan cũng làm nước đang phát triển, GDP cao hơn Hoa Hạ không được bao nhiêu, như vậy bọn họ ở Thái Lan ba mươi triệu người chỗ có thể thu được doanh thu, lợi nhuận, lại nhân với Hoa Hạ nhân khẩu số lượng, đây chính là bọn họ cho là mình có thể ở Hoa Hạ đạt được tiền lời.

	Mà bình thường như vậy tính toán, cũng có thể lấy được một rất tốt tiền lời.

	Đây cũng là vì sao, Hoa Hạ cải cách mở ra sau, đại lượng xí nghiệp xuyên quốc gia tràn vào Hoa Hạ nguyên nhân.

	Dù sao loại này phương thức kế toán nghe ra, điều này cũng không có gì tật xấu, là một rất hợp lý tính toán phương thức.

	Nhưng rất nhiều xí nghiệp lại rối rít gãy kích trầm sa.

	Cũng tỷ như nói thập niên chín mươi thịnh hành truyền hình, tủ lạnh, máy giặt quần áo, điều hòa không khí, bao gồm một ít điện gia dụng các loại bạch điện, hắc điện xí nghiệp, tỷ như Matsushita, Toshiba vân vân, ở năm 2010 sau, liền đã trên căn bản không thấy được sự tồn tại của bọn họ .

	Bởi vì bọn họ nhưng không biết, Hoa Hạ có một rất Bug địa phương.

	Cùng Thái Lan, Đông Nam Á, nước châu Mỹ Latin bất đồng, Hoa Hạ chẳng những có thành thục công nghiệp hệ thống, còn có giỏi về bắt chước cùng thông minh, cần cù nhân dân quần chúng.

	Phần lớn sản phẩm của nước ngoài đến Hoa Hạ sau, liền sẽ bay nhanh bị Hoa Hạ xí nghiệp bắt chước, sơn trại, đẩy ra càng tiện nghi, càng dùng tốt hơn sản phẩm.

	Lâu ngày, những thứ này sản phẩm của nước ngoài tự nhiên không có nguồn tiêu thụ .

	Dĩ nhiên , quá thông minh, quá cần cù có lúc cũng không là cái gì tuyệt đối chuyện tốt.

	Quá thông minh, quá cần cù chỉ biết đưa đến, vừa nhìn thấy cái nào sản nghiệp có cơ hội buôn bán, có lợi nhuận, sẽ có rất nhiều người Hoa tràn vào cái nghề này, sau đó nhanh chóng đem sản phẩm biến thành cải thảo giá, khiến cho tất cả mọi người không có lợi nhuận.

	Cuối cùng đại gia không thể không trở đi thấp chất lượng, tới lấy được lợi nhuận.

	Như vậy liền sẽ hình thành một ác tuần hoàn, ngược lại đưa đến rất nhiều quốc nhân không muốn mua quốc sản nhãn hiệu, mà bán giá cả cao hơn nước ngoài nhãn hiệu, lại thu được đại lượng lợi nhuận.

	Không thể không nói, là kiện rất châm chọc chuyện.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Hoa Hạ vẫn có rất nhiều kẻ sĩ có hiểu biết , bọn họ càng muốn cẩn thận chắc chắn làm sản phẩm, ở giá cả cùng chất lượng bên trên làm một ít không sai lấy hay bỏ.

	Đây cũng là Midea, Gree vân vân cái này phiếu Hoa Hạ điện gia dụng xí nghiệp quật khởi chỗ mấu chốt.

	Càng là vì cái gì ở năm 2010 sau, không thấy được Matsushita, Toshiba các nước ngoại gia điện chỗ mấu chốt.

	Vừa nghĩ tới Midea, Phương Thần đột nhiên nhớ tới, hắn còn có một bộ phận Midea cổ phần đâu.

	Bất quá là 10%, hay là 15%, hắn có chút quên.

	Dù sao cổ phần này là Hà Tường Kiến nửa bán nửa tặng cho hắn, mục đích cũng không phải lấy được tiền bạc, mà là muốn mượn hắn cái này đại kỳ, đi về phía cả nước, cho nên hắn không chút nào để ý, cũng coi là có thể hiểu đi.

	Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là Midea bây giờ còn quá nhỏ.

	Một năm một tỷ doanh thu, ba trăm triệu lợi nhuận, thật không lọt nổi mắt xanh của hắn.

	Hơn nữa hắn mặc dù có thể ở nơi này sẽ nhớ lại Midea, hay là bởi vì mấy ngày trước Hà Tường Kiến cho lúc hắn gọi điện thoại, bày tỏ nói là đến cuối năm muốn huê hồng , nhưng là hắn tính toán đem phần lớn lợi nhuận cũng vùi đầu vào công ty đang phát triển, cho nên huê hồng sẽ thiếu điểm.

	Bất quá Phương Thần nếu như cần, hắn sẽ đem Phương Thần kia phần một phần không thiếu giao cho Phương Thần trong tay, về phần nói cần đầu nhập kia một bộ phận lợi nhuận, toàn bộ từ hắn tới gánh.

	Phương Thần khách khí mấy câu, liền gọn gàng dứt khoát cự tuyệt .

	Tổng cộng mới ba trăm triệu lợi nhuận, hắn coi như là phân đến 10%, 15%, cũng chính là ba mươi triệu đến bốn mươi lăm triệu mà thôi, càng chưa nói còn phải đóng 20% cá nhân thuế thu nhập.

	Cái này nếu là đem phần lớn lợi nhuận cũng nhập Midea đang phát triển, chỉ phân cho hắn một bộ phận, vậy càng thêm ít đến đáng thương .

	Tối đa cũng chính là bảy tám triệu!

	Chút tiền này, còn không có hắn hố Alen · Lao hai người kia hai triệu đô la nhiều đây.

	Cho nên, Phương Thần còn không bằng định một xu chẳng phân biệt được, trực tiếp để cho Hà Tường Kiến vùi đầu vào Midea đang phát triển.

	Đem trong đầu bừa bộn tâm tư cho thu vừa thu lại.

	Bất kể nói thế nào, phần lớn tiến vào Hoa Hạ xí nghiệp, trên căn bản đều bị Hoa Hạ cho hố không cần không cần , chẳng những không có khai thác thị trường, ngược lại bị Hoa Hạ tễ đoái không cần không cần.

	Một điểm này nhìn một chút thế giới top 500 bảng xếp hạng cũng biết .

	Ở bây giờ, thế giới top 500 bên trên Hoa Hạ xí nghiệp, chỉ có trung hành, trong hóa nhập khẩu hai nhà công ty, trúng liền lương cũng cùng thế giới top 500 còn có khoảng cách nhất định.

	Dự tính đến sang năm, cũng liền có thể hơn nữa cái Kình Thiên mà thôi.

	Có thể nhìn nhìn đời sau, Hoa Hạ thế giới top 500 xí nghiệp cao tới 133 nhà, vượt qua nước Mỹ  121 nhà, Nhật Bản càng là từ nguyên lai bảy tám chục nhà, rơi vào ba mươi nhà, cuối cùng là nguyên nhân gì?

	Cũng không thể là bọn họ đối Hoa Hạ xí nghiệp chắp tay nhường cho kết quả a?

	Có thể nói, Hoa Hạ thế giới top 500 lên bảng xí nghiệp, kể từ bây giờ  2 nhà đột phá đến 133 nhà, hoàn toàn đại biểu người Hoa nhóm thông minh tài trí, cùng không sờn lòng phấn đấu tinh thần.

	Còn nữa, bất kể là theo hắn ký hợp đồng, hay là nói phóng túng Microsoft bản lậu ở Hoa Hạ hoành hành, đả kích Hoa Hạ phần mềm, hệ điều hành xí nghiệp, đều là Microsoft, đều là Bill Gates lựa chọn của mình, hắn lại có cái gì tốt xấu hổ.

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy mình hiên ngang.

	Thậm chí đến xuống phi cơ thời điểm, đối mặt qua tới đón tiếp hắn Bill Gates vợ chồng, Phương Thần cũng mau dùng ánh mắt nghiêng liếc về Bill Gates .

	"Phương, con mắt của ngươi không thoải mái sao?"

	Bill Gates nhệch miệng, đầy mặt nghi ngờ hỏi.

	Nhìn Phương Thần nhìn về phía hắn cái ánh mắt kia, đơn giản cùng hắn thiếu Phương Thần mười tỷ đô la vậy.

	"Không có gì không thoải mái, đúng, ngươi không muốn cho ta bay thẳng đến tiểu bang Washington làm gì?" Phương Thần nhàn nhạt đáp lại nói.

	"Chính là muốn cùng ngươi gặp mặt một lần, tán gẫu một chút mà thôi, còn nữa chính là làm một trải qua thường ẩn hiện Silicon Valley đại hội lão nhân, ta cảm thấy ta có nghĩa vụ, trở thành phương, bạn của ta, lần này Silicon Valley hành trình hướng đạo."

	"Sau đó thuận tiện, lại mời ngươi qua đây tham gia một cái ta cùng Melinda hôn lễ."

	Nói nói, Bill Gates cùng Melinda hai người nhìn nhau cười một tiếng, một cỗ mãnh liệt nồng tình mật ý ở giữa hai người truyền lại.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, không nhịn được mở miệng rủa xả nói: "Bill, ngươi là đang khi dễ bạn gái của ta không ở nơi này sao?"

	"Đúng thế, ngươi nghĩ sao?"

	Bill Gates mặt đắc ý nói.

	Thấy vậy, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn bày tỏ hắn không muốn cùng Bill Gates cái này vô sỉ gia hỏa lại nói bất kỳ một câu nói.

	Nói thật, liền Bill Gates cái này mặt dạn mày dày biểu hiện, hắn cảm thấy hắn lần trước hố Bill Gates, hố hay là điểm ít.

	"Melinda, ta không biết ta là nên chúc mừng ngươi, hay là bởi vì vì ngươi mặc niệm, ngươi cuối cùng vẫn nhảy vào cái này trong hố lửa."

	Đang cùng Melinda mặt dán mặt hành xong hôn má sau, Phương Thần chỉ Bill Gates vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Melinda trong nháy mắt cười rũ rượi cánh hoa, mà Bill Gates thời là gương mặt hắc tuyến.

	Nói thật, nếu như không phải sợ đánh không lại Phương Thần, hắn thật muốn cho Phương Thần tới một quyền.

	Nào có như vậy đối sắp kết hôn vợ chồng mới cưới nói như vậy.

	Melinda che miệng cười nửa ngày, hay là thấy chồng mình sắc mặt càng ngày càng khó coi, lúc này mới thu liễm một hai, khóe miệng mỉm cười hướng về phía Phương Thần nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy, ngươi nên chúc mừng ta tâm tưởng sự thành, ta tin tưởng Bill sẽ là tốt nhất trượng phu."

	Nói thật, nàng kỳ thực đối Phương Thần là có cảm kích tồn tại .

	Nếu như không phải Phương Thần lần đó đâm vỡ nàng cùng Bill Gates giữa về điểm kia nho nhỏ cách ngại, để cho nàng thật sự hiểu Bill Gates là yêu nàng , nguyện ý cùng nàng kết hôn , trời mới biết chuyện sẽ phát triển đến mức nào.

	Đây cũng là nàng vì sao cố ý, muốn cùng Bill Gates cùng đi phi trường, trịnh trọng như vậy chuyện lạ nghênh đón Phương Thần nguyên nhân.

	"Nói thật, ta rất khó tưởng tượng, một cả ngày liền tắm cũng không tắm người, sẽ là cái hảo trượng phu." Phương Thần nhún nhún vai, mặt không tin, thay Melinda tiếc hận bộ dáng.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Bill Gates nhất thời có chút thẹn quá thành giận trừng Phương Thần một cái.

	Như người ta thường nói đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không yết đoản, Phương Thần lời này thật là quá nhói tim .

	Hắn điểm này một làm việc, cũng không yêu tắm ham mê, mặc dù hắn cảm thấy không có vấn đề gì, dù sao cùng hắn cộng sự phần lớn người, đều là hắn công nhân viên, nào dám chỉ trích hắn.

	Nhưng là bị Phương Thần một cái như vậy thân phận địa vị cùng hắn xấp xỉ, thậm chí mơ hồ ở trên hắn tồn tại, như vậy không chút lưu tình ngay mặt nói ra, hắn mặt mũi này mặt thật là có chút không nhịn được .

	Ừm, không sai, hiện tại hắn cho là thân phận của Phương Thần địa vị đã ở trên hắn .

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần công ty đã không như xưa, trừ nguyên bản khoa học kỹ thuật công ty, công ty mậu dịch trở ra, lại còn nhiều lớn như vậy một khối, tương đương với nước Mỹ dầu mỏ chứa đựng lượng mỏ dầu lớn, cùng nhiều hơn khí thiên nhiên.
Kết chương.