Chương 4048: Ngoại trừ tiền, hai bàn tay trắng

	Tại Lưu Vũ Thương xem ra, lấy Mộc Kiếm Thánh Quốc thực lực, tuyệt đối có thể bãi bình Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi, huống chi, Mộc Kiếm Thánh Quốc phía sau còn có Hải Đế Kiếm quốc đây.

	Cho nên nói, Ninh Trúc công chúa cùng Lý Thất Dạ như vậy một hồi cược, vậy căn bản liền không tính là cái gì, cuối cùng nhất định là Lý Thất Dạ tự mình thức thời không còn cầm chuyện này.

	Nhưng mà, không nghĩ tới, hiện tại Ninh Trúc công chúa dĩ nhiên thật là thua mất như vậy một hồi đánh cuộc sau đó, dĩ nhiên thực hiện trận này đánh cuộc ước định, điều này làm cho Lưu Vũ Thương là trăm triệu chuyện không nghĩ tới.

	Mặc dù nói, Ninh Trúc công chúa bị gả cho Đạm Hải kiếm hoàng, để Lưu Vũ Thương trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu, ở trong lòng thậm chí là đố kị Đạm Hải kiếm hoàng.

	Đố kị quy đố kị, thế nhưng, Lưu Vũ Thương ở trong lòng vẫn là rất rõ ràng, lấy hắn thực lực, lấy xuất thân của hắn, lấy thiên phú của hắn, cùng Đạm Hải kiếm hoàng như vậy tuyệt thế vô song thiên tài so sánh với, hắn đích xác thì không bằng, thậm chí là ảm đạm phai mờ.

	Lấy xuất thân, thực lực mà nói, bằng tim mà nói lời, Lưu Vũ Thương không thừa nhận cũng không được Ninh Trúc công chúa cùng Đạm Hải kiếm hoàng xác thực là hết sức xứng, quản chi hắn là đố kị Đạm Hải kiếm hoàng, không thừa nhận cũng không được cái này một cái đám hỏi đích thật là không có gì có thể kén chọn.

	Nhưng mà, Ninh Trúc công chúa cùng Lý Thất Dạ như vậy một cái sự tình, Lưu Vũ Thương sẽ không cho là như vậy, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ chẳng qua là xuất thân thấp hèn vô danh tiểu bối, hắn loại này hạng người vô danh chẳng qua là một đêm bạo phát mà thôi.

	Luận thực lực, không có thực lực, không xuất thân không có xuất thân, luận thiên phú không có thiên phú, xem Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi, tại Lưu Vũ Thương xem ra, ngoại trừ có mấy cái tiền dơ bẩn ở ngoài, cái gì cũng sai, căn bản là không xứng với Ninh Trúc công chúa như vậy tuyệt thế tiên tử, chớ nói chi là để Ninh Trúc công chúa cho hắn làm nha hoàn, cái này căn bản là làm nhục Ninh Trúc công chúa.

	Cho nên, bây giờ thấy Ninh Trúc công chúa thật cầm đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, điều này làm cho Lưu Vũ Thương cũng không thể tin được, càng là khó ở chỗ tiếp thu một sự thật như vậy.

	"Công chúa điện hạ, ngươi đây là cần gì chứ?" Lưu Vũ Thương thật sâu hít thở một cái khí, vội vàng nói là nói : "Giải quyết việc này, phương pháp có trăm nghìn vạn chủng, công chúa điện hạ tội gì làm oan chính mình đây."

	Vào lúc này, tại Lưu Vũ Thương xem ra, Ninh Trúc công chúa chính là chịu khổ công chúa, nàng chỉ là thụ đổ ước chỗ ky mà thôi, hắn có hận không thể đem Ninh Trúc công chúa giải cứu ra anh hùng khí khái.

	"Đa tạ Lưu công tử hảo ý." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Ninh Trúc mạnh khỏe."

	Ninh Trúc công chúa như vậy thần thái, để Lưu Vũ Thương cũng không khỏi là gấp gáp, vội vàng nói là nói : "Công chúa điện hạ chính là kim chi ngọc diệp, lại làm sao có thể thụ như vậy cực khổ, bực này phàm phu tục tử, lại làm sao có thể xứng đôi công chúa điện hạ cao quý, công chúa điện hạ nếu là có cái gì khó lời chỗ, có thể cùng ta lời, xông pha khói lửa, mưa thương không chối từ."

	Lúc này, nhìn Lưu Vũ Thương như vậy thần thái, đó là hận không thể hiện tại liền đem Ninh Trúc công chúa cứu ra, chỉ cần có thể cứu ra Ninh Trúc công chúa, hắn không tiếc đi làm bất cứ chuyện gì, thậm chí là chém giết Lý Thất Dạ, hắn đều không chối từ.

	"Nói như vậy, cái gì mới có thể xứng đôi công chúa điện hạ đây?" Nghe được Lưu Vũ Thương nói như vậy, Lý Thất Dạ không có tức giận, không khỏi nở nụ cười.

	Lưu Vũ Thương đối với Lý Thất Dạ vốn là không có hứng thú, huống chi bởi vì Ninh Trúc công chúa, trong lòng của hắn càng là thoáng cái cừu thị Lý Thất Dạ, dù sao, hắn thấy, là Lý Thất Dạ hãm hại Ninh Trúc công chúa, làm cho Ninh Trúc công chúa như vậy chịu khổ, như vậy bị nhục nhã, hắn không có rút đao tương hướng, đã là mười điểm có hàm dưỡng.

	Lưu Vũ Thương lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói rằng: "Công chúa điện hạ, chính là kim chi ngọc diệp, chính là Thiên Tiên phong thái, nhân trung long phượng lại chỗ nào là ngươi bực này hạng người phàm tục có khả năng xứng đôi. Ngươi hôm nay tuy rằng đã thành đệ nhất thiên hạ phú hào, thế nhưng, ngoại trừ mấy cái tiền dơ bẩn, đó là cái gì cũng sai."

	Lưu Vũ Thương nói cũng là rất trực tiếp, hết sức xông tới, trực tiếp cứng rắn khẩu khí, là là hoàn toàn không sợ đắc tội Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vỗ tay cười to, nói rằng: "Ngươi lời này, thật đúng là nói đúng, con người của ta, không có gì mao bệnh, liền là ưa thích nghe người khác nói với ta, ngươi người này, ngoại trừ mấy cái tiền dơ bẩn, liền hai bàn tay trắng! Dù sao, đối với như ta vậy nhà giàu mới nổi mà nói, ngoại trừ tiền, thật đúng là hai bàn tay trắng. Xấu hổ, con người của ta cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều tiền, ngoại trừ có tiền tiêu không hết ở ngoài, những thứ khác thật đúng là cái gì cũng sai."

	Lưu Vũ Thương cũng không khỏi là ngẩn ra, hắn lời vừa mới nói lời như vậy trực tiếp, như vậy xông tới, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ tức giận.

	Nếu như Lý Thất Dạ sẽ tức giận, hắn thật đúng là không sợ, hắn vừa đúng có cơ hội xuất thủ giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, mượn cơ hội như vậy đem Ninh Trúc công chúa cứu ra đây.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên không có chút nào tức giận, trái lại một bộ rất thích người khác mắng hắn "Ngoại trừ có mấy cái tiền dơ bẩn, những thứ khác hai bàn tay trắng" .

	Quái thai như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải, thậm chí có vài phần ứng phó vô sách cảm giác.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, đem Ninh Trúc công chúa cũng làm cho tức cười, làm cho nàng cũng không nhịn được dáng tươi cười, xinh đẹp như vậy tuyệt thế dáng tươi cười, để Lưu Vũ Thương đứng xem cũng không khỏi thần hồn điên đảo.

	Lưu Vũ Thương phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái khí, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Ngươi đã có như vậy tự biết tên, thì nên biết nên như thế nào làm, cùng công chúa điện hạ làm khó, chính là ngươi không cử chỉ sáng suốt, sẽ vì ngươi đưa tới họa sát thân. . ."

	"Được rồi, không cần nói với ta giáo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Ta mấy cái này tiền dơ bẩn, tùy thời có thể muốn mạng chó của ngươi, chỉ cần ta tùy tiện nói một tiếng, ai có thể lấy ngươi mạng chó, thưởng ba cái ức, chỉ sợ ngày thứ hai chó của ngươi đầu liền đặt ở trước mặt của ta, ngươi tin không?"

	"Ngươi ——" Lưu Vũ Thương nhất thời bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hết sức không chịu nổi.

	Trong lòng hắn là coi thường Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, hắn thấy, Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi ngoại trừ mấy cái tiền dơ bẩn, những thứ khác chính là cái gì cũng sai.

	Chết người chính là, hiện tại Lý Thất Dạ mấy cái tiền dơ bẩn thật là có mạnh mẽ như vậy uy lực.

	Lưu Vũ Thương chính hắn không thừa nhận cũng không được, nếu như Lý Thất Dạ thật là ra ba cái ức, chỉ sợ thực sự sẽ có người giúp Lý Thất Dạ giết hắn, dù sao, hắn xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, đối với rất nhiều đại nhân vật mà nói, chém giết hắn, một điểm cố kỵ cũng không có.

	Đây chính là để Lưu Vũ Thương rất cảm thấy nhục nhã chỗ, xem thường hắn Lý Thất Dạ loại này nhà giàu mới nổi mấy cái tiền dơ bẩn, nhưng mà, tại trong hiện thực Lý Thất Dạ mấy cái tiền dơ bẩn lại có thể khiến người khác đầu rơi mà, cái này đối với hắn mà nói, là cỡ nào nhục nhã cùng tức giận sự tình.

	"Niệm tình ngươi thành đạo không dễ, từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi, thật tốt sống." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, phân phó một tiếng.

	Lưu Vũ Thương tức giận đến run run, hắn thấy, Lý Thất Dạ như vậy giọng điệu, như vậy tư thái, hoàn toàn là đối với hắn một loại trần truồng khinh thường một đồng.

	"Ngươi quá tự cho là đúng, ta Lưu Vũ Thương, cũng sẽ không bị ngươi mấy cái tiền dơ bẩn hù dọa ngược. . ." Lưu Vũ Thương không khỏi nắm thật chặc chuôi đao, nói một cách lạnh lùng.

	Tuy rằng hắn lời nói như vậy, thế nhưng, nói ra chính hắn không có mấy phần sức mạnh, hắn cũng không sợ Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ thực sự nguyện ý ra giá trên trời, xác thực là có người sẽ lấy tính mạng của hắn.

	"Lưu công tử, đa tạ hảo ý của ngươi." Ninh Trúc công chúa hướng Lưu Vũ Thương thật sâu khom người chào thân, từ từ nói: "Ninh Trúc sự tình, không cần công tử quan tâm, Ninh Trúc mạnh khỏe." Nói, liền đi theo Lý Thất Dạ ly khai.

	Lưu Vũ Thương nhìn Ninh Trúc công chúa đi theo Lý Thất Dạ ly khai, trong khoảng thời gian ngắn, sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng, thần thái hết sức khó xử.

	Cảm thụ như vậy, thật giống như tự mình nhất nữ nhân yêu mến, tự mình yêu mến nhất nữ thần, lại cứ lựa chọn một cái đầu bóng mập não nhà giàu mới nổi, vứt bỏ tự mình, đi theo cái này nhà giàu mới nổi đi.

	Như vậy tư vị, như vậy tâm tình, đó là khó ở chỗ nói, để Lưu Vũ Thương rất lâu mà ngang bướng đứng ở nơi đó, cuối cùng là thần thái hắng giọng.

	Ninh Trúc công chúa đi theo Lý Thất Dạ đi xa, nàng hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Ninh Trúc cho công tử mang đến quấy nhiễu, là Ninh Trúc sai lầm."

	"Không có gì sai lầm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Cũng là việc nhỏ mà thôi."

	Chuyện như vậy, Lý Thất Dạ căn bản là chưa để ở trong lòng, đương nhiên chưa nói tới là Ninh Trúc công chúa sai rồi.

	Lý Thất Dạ cùng Ninh Trúc công chúa đi tới nô bộc nói trong phòng đấu giá, mà Đường nguyên bán đấu giá vẫn đọng ở nơi đây, hơn nữa, không chỉ là Đường nguyên, nhưng thật ra là Đường gia toàn bộ sản nghiệp cũng đọng ở nơi đây vỗ bán.

	Chỉ bất quá, Đường gia toàn bộ sản nghiệp, ngoại trừ Đường nguyên cùng vài toà cổ phòng ở ngoài, không có những thứ khác đáng giá vật, đơn giản là đóng gói bán ra mà thôi.

	Về phần Đường gia tử tôn, sớm rồi rời đi Đường nguyên, đổi là không có tại chính mình tổ phòng cư ngụ, Đường gia tử tôn sớm tại mấy đời trước cũng đã dọn vào Bách Binh thành, hoàn toàn ở Bách Binh thành định cư.

	Hiện tại chủ nhà họ Đường đem Đường gia toàn bộ sản nghiệp đóng gói bán ra, không phải là muốn kiếm cái giá tốt, vì mình cùng hậu thế mưu một cái tốt sinh tồn điều kiện mà thôi.

	Trên thực tế, chuyện như vậy cũng không ít phát sinh qua, tựu lấy Bách Binh Sơn quản lí hạt phạm vi mà nói, một phần thực lực suy nhược thế gia môn phái, bọn họ vô lực bảo toàn hoặc kinh doanh tự mình tổ truyền sản nghiệp hoặc lãnh thổ lúc, bọn họ sẽ đem những này lãnh thổ sản nghiệp bán ra cho những người khác, càng nhiều hơn chính là bán ra cho Bách Binh Sơn.

	Kể từ đó, Bách Binh Sơn vô cùng nhiều thổ địa lãnh thổ cùng với sản nghiệp, đều là theo suy sụp môn phái thế gia trong tay mua mua lại.

	Đường gia cũng giống vậy muốn đem mình Đường nguyên cùng nhỏ bé sản nghiệp bán cho Bách Binh Sơn, đáng tiếc, Bách Binh Sơn ghét bỏ Đường gia ra giá rất cao, hơn nữa Đường nguyên cũng là mười điểm cằn cỗi, mua lại không có gì giá trị, cho nên không có mua ý đồ.

	Đối với Đường gia mà nói, cái này cuối cùng là một cái tổ nghiệp, thế nào đều muốn mua một cái tốt giá, cho nên, một mực treo đang đấu giá đi ra bán.

	Chỉ bất quá, đối với rất nhiều người mà nói, Đường nguyên như vậy cằn cỗi, căn bản cũng không đáng giá cái giá tiền này, làm cho Đường nguyên một mực không có bán đi.

	"Mười triệu, đáng giá cái giá tiền này a?" Thấy Đường nguyên chỗ bán ra giá, Ninh Trúc công chúa vừa nhìn, cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Dù sao, nàng là tự mình đi Đường nguyên, lấy tiêu chuẩn ánh mắt để cân nhắc lời, như vậy cằn cỗi suy sụp giá đi mua như vậy bình nguyên, xác thực là không đáng.
Kết chương.