Chương 71: Khai chiến?

	Tô Hiểu dừng bước tại tầng một tổng bộ, cảnh tượng đập vào mắt một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều có vết máu, phe mình chết trận 12 người, Nhật Thực tổ chức bên kia chết 8 người, loại trình độ này hỗn chiến, muốn không chết người tuyệt đối không có khả năng, đó là ý tưởng rất ngây thơ, đây chính là muốn sử dụng S-001 đại giới, Tô Hiểu cùng Kingsley sớm có chuẩn bị.

	Đối phó Chí Trùng không phải con nít chơi đồ hàng, chưa đủ tàn nhẫn, liền tư cách tìm đến Chí Trùng đều không có, huống chi là đem kia giết chết, chờ Chí Trùng chủ động hiện thân, trước tiên không nói phải bao lâu, một khi Chí Trùng nguyện ý chủ động hiện thân, nói rõ đối phương đã khôi phục, tới lúc đó, không ra một tháng, Liên Minh thế giới liền không có vật sống rồi, chỗ đập vào mắt toàn bộ là tuyến trùng tử thể.

	"Seerey. . ."

	Tô Hiểu vừa mở miệng liền nhớ lại, Seerey bị trói đi, Seerey đích thực không hiểu lấy lòng, còn lưu manh vô lại, hô to gọi nhỏ, nhưng Seerey năng lực làm việc đích thực mạnh, chỉ cần Tô Hiểu phân phó xuống, không qua bao lâu, hắn liền có thể thấy được kết quả, trong lúc đó hết thảy, đều không cần hắn quan tâm.

	"Bellock."

	"Có."

	Phó quan · Bellock bước nhanh tới trước.

	"Nơi đây giao cho ngươi."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu đi lên lầu, S-001 đã làm ra, sau đó muốn lắng lại thế cục, cùng với cùng Nhật Thực tổ chức đạt thành quan hệ hợp tác ngoài sáng.

	Đây là nhất định phải đấy, Kingsley bên kia tại sử dụng S-001 xuyên tạc tương lai về sau, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức cần điều động tất cả tình báo thủ đoạn, mượn nhờ xuyên tạc tương lai, đi tìm kiếm Chí Trùng vị trí.

	Muốn làm đến điểm này, bí mật triệu tập lên những nhân viên tình báo kia, căn bản chưa đủ làm cái gì, nhất định phải phát động toàn bộ cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức lực lượng, thậm chí đem Cơ cấu thu nhận viện thu nhận, ngành tài chính, cùng với Nhật Thực tổ chức tu đạo viện, thương hội đồng minh, những lực lượng có thể dùng này, toàn bộ điều động.

	Chí Trùng khả năng tại nam đại lục, đông đại lục, thậm chí trên hoang đảo nào đó trên biển, độ khó tìm ra được có thể nghĩ.

	Nhật Thực tổ chức vừa tiến công tổng bộ cơ quan, muốn tại ngoài sáng đạt thành quan hệ hợp tác rất khó, nhưng cũng tuyệt không phải không thể, ma sát trên loại trình độ này, song phương thường có, lần trước đoạt mỹ nhân ngư, người chết trận của song phương, so với lần này nhiều mấy chục lần, nhưng tại tây đại lục chiến tranh lúc, song phương đồng dạng hợp tác rồi.

	Cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức, tựa như hai huynh đệ sinh đôi nhìn nhau khó chịu, thường xuyên đánh nhau , nhưng nếu có phe thứ ba ra ngoài đánh tùy ý một cái, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức sẽ tạm thời dừng tay, trước tiên đem phe thứ ba nện chết, tro cốt đều cho nó giương, sau đó nắm tay giảng hòa, nhưng bởi vì là nắm tay trái vẫn còn là tay phải vấn đề, song phương cũng có thể đánh lên.

	Tô Hiểu trở lại văn phòng tầng bảy, qua một lúc, phó quan · Bellock liền đi vào văn phòng.

	"Đại nhân, chúng ta cùng Nhật Thực tổ chức tiếp sau. . ."

	"Cùng bọn hắn khai chiến, chiến trường định tại Garma thành phố, triệu hồi thành viên phe ta của mười bảy thành phố xung quanh, trước sáng mai, bọn hắn nhất định phải đuổi về."

	"Đại nhân, ngài ngài ngài bình tĩnh a, đại nhân."

	Phó quan · Bellock máu đều sắp nguội lạnh, toàn diện khai chiến, vẫn còn là tại Garma thành phố, cái này nếu đánh lên, trời liền sụp, hai ông lớn chưởng quản đám siêu phàm giả của nam đại lục không chỉ đánh lên, còn muốn đem Garma thành phố xem như chiến trường, cái này để phó quan · Bellock trong não đều có chút mê muội.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn phó quan · Bellock của mình, Bellock trong lòng kêu rên một tiếng, chỉ có thể cầm lên phê văn trên bàn.

	Phó quan · Bellock mang tâm tình thấp thỏm xuống lầu, đến tầng một tổng bộ, liền nghe đến ngoài cửa chính truyền đến két kẹt một tiếng, một chiếc xe hơi dừng gấp, suýt nữa vắt ngang tới.

	Vick viện trưởng cùng Suez phu nhân xuống xe, hai người vừa muốn hướng trong tổng bộ bước nhanh tới, lại một chiếc xe lái tới, cũng là cọt kẹt một tiếng dừng lại.

	Một trong hai vị người cầm quyền tối cao của nam đại lục, lão đầu mũi ưng Alexandre xuống xe, hắn thấy được Vick viện trưởng cùng Suez nữ sĩ, trong mắt thêm phần tươi vui, không cần nói đều biết rõ mục đích đến tổng bộ cơ quan của hai người này.

	"Tình huống như thế nào?"

	Alexandre chống thủ trượng, suy nghĩ một chút, đem thứ này ném vào trong xe, đều lúc này, không cần thiết bày ra một bộ đại nhân vật khí tràng, hắn là tới khuyên giải đấy.

	"Người chết không nhiều, đây không phải mấu chốt, mấu chốt là Nhật Thực bên kia đánh úp tổng bộ cơ quan, lấy ta đối với Byakuya hiểu rõ, hắn sẽ ăn miếng trả miếng."

	"Vì vậy?"

	Alexandre sắc mặt bắt đầu khó coi.

	"Vì vậy hắn sẽ cùng Kingsley tại Garma thành phố khai chiến, lúc trước đi tây đại lục bao nhiêu siêu phàm giả, lần này Garma thành phố liền sẽ tụ tập bao nhiêu, không đúng, là càng nhiều."

	Nghe lời ấy, Alexandre tức giận râu ria đều thiếu chút nữa dựng lên.

	"Đi, đi gặp Byakuya, ta không tin hắn một điểm lý trí đều không có, hắn và Kingsley tại Garma thành phố khai chiến? Vớ vẩn!"

	Alexandre, Vick viện trưởng, Suez phu nhân cùng chung tiến vào cửa chính, phó quan · Bellock tựa như thấy cứu tinh , nhưng hắn không nói gì, cho dù chuyện quá khẩn cấp, hắn cũng sẽ không tiết lộ quân đoàn trưởng lệnh điều động.

	Thấy được phó quan · Bellock trong tay cầm phê văn, Alexandre, Vick viện trưởng, Suez phu nhân ba người đều nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, căn bản không cần Bellock nói cái gì.

	Ba người bước nhanh lên lầu, sau một lúc lâu, đi vào trong văn phòng của Tô Hiểu.

	"Ba vị có chuyện? Ta hiện tại rất bận."

	Tô Hiểu tại trên một phần phê văn ký tên về sau, liền đem phần phê văn này giao cho Liệp Triều, Vick viện trưởng quét mắt, thấy được trên văn kiện mấy cái từ mấu chốt: 'Apollo, địch hậu bạo phá, dẫn dắt, sơ tán. . .'

	Vick viện trưởng trong lòng lộp bộp một tiếng, đây là thật muốn tại Garma thành phố khai chiến, đều chuẩn bị dùng lực lượng siêu phàm sơ tán bình dân.

	"Byakuya, có chuyện ngươi nhất định phải biết."

	Vick viện trưởng tại đối diện bàn làm việc ngồi xuống, Suez phu nhân cùng Alexandre cũng đều ngồi xuống, ba người thần tình ngưng trọng.

	"Chuyện gì?"

	Tô Hiểu bưng lên chén sứ trên bàn, thấy được bên trong là cà phê, ánh mắt chuyển hướng Liệp Triều, một lát sau, một chén trà xanh đặt lên bàn.

	"Kingsley lần này tập kích tổng bộ chúng ta, thật ra. . . Cũng không phải không thể lý giải, dù sao ngươi tối qua trói lại phu nhân hắn."

	"A."

	Tô Hiểu uống ngụm trà xanh, thần tình tự nhiên, thấy vậy, Vick viện trưởng tiếp tục nói:

	"Ta biết, ngươi hoài nghi Kingsley tư tàng ba kỵ sĩ, trải qua Suez phu nhân điều tra, Kingsley đã tại mấy ngày trước bí mật xử lý sạch ba kỵ sĩ, mạng lưới tình báo dưới tay Suez phu nhân, ngươi còn không tin được?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là nhìn Suez phu nhân, hắn cùng Kingsley đương nhiên sẽ không khai chiến, liền đợi có người tới khuyên can, không ai khuyên, như thế nào tại ngoài sáng hòa hảo? Tính hợp tác , nếu như đột nhiên liền hợp tác, người khác lại không phải người ngu, đến lúc đó, Tô Hiểu tình cảnh sẽ rất bị động, Kingsley bên kia cũng sẽ hãm sâu vũng bùn.

	"Cho nên nói, là chúng ta đuối lý, ngươi xem, tại dưới tình huống Kingsley đã xử lý sạch ba kỵ sĩ, ngươi trói lại phu nhân hắn, hắn nhất định là giận dữ, dưới loại cục diện này, hắn tới đánh úp tổng bộ cơ quan, cướp đi S-001, dùng S-001 làm thẻ đánh bạc đổi phu nhân hắn, cũng có thể lý giải.

	Ta biết, ta biết, S-001 đối với chúng ta ý nghĩa bất đồng, nhưng. . . Kingsley lần này đánh úp, thật ra không có hạ sát thủ, căn cứ lý giải của ta, bữa tối hôm nay của tổng bộ cơ quan bị động tay động chân, thành viên cơ quan của nơi đây đều nhận đến dược vật ức chế , nếu như Kingsley thật sự muốn rạn nứt, hiện tại tổng bộ cơ quan, không nhất định còn có người sống."

	Vick viện trưởng nói xong lời nói này, một bên Suez phu nhân lập tức nói tiếp:

	"Đương nhiên, lần này là cơ quan chủ quan rồi, nhưng ta nghe nói, Nhật Thực cỗ thế công thứ nhất, lại không có đánh vào địa kho thu nhận? Byakuya, các ngươi không phải bị dược vật ức chế rồi sao, lại vẫn có thể ngăn lại."

	Suez phu nhân đây là tại tạo lối thoát, đây còn chưa tính xong, Alexandre ngay sau đó nói:

	"Byakuya, ngoại giới có không ít đồn đại mặt trái liên quan với cơ quan, nhưng ta biết, cơ quan làm những chuyện này là vì cái gì, các ngươi là đông đại lục cùng nam đại lục bỏ ra quá nhiều, còn cõng lên danh xấu, ta cả đời đều tại trong đấu tranh quyền lực, so với các ngươi, ta lão gia hỏa này thật sự là. . ."

	Alexandre lắc đầu thở dài một tiếng, một bộ dáng dấp mặc cảm, đây là bắt đầu thổi phồng.

	"Thật ra Byakuya, đứng ở trên góc độ của ngươi mà nói, chuyện này cũng không sai, ngươi là tây đại lục quan chỉ huy thời chiến, ngươi so với người khác càng hiểu rõ trên tây đại lục những tà uế chi vật kia nguy hiểm bao nhiêu, cũng càng rõ ràng ba kỵ sĩ nguy hiểm bao nhiêu, thời kì phi thường, thủ đoạn phi thường, cái này đều có thể lý giải."

	Vick viện trưởng nói xong lời này, Alexandre lập tức vén ra một lá bài tẩy.

	"Ôi ~, lão phu hổ thẹn a, Byakuya, tây đại lục chiến tranh lúc đạn pháo phí tổn, nam bộ liên minh sẽ không tìm ngươi kết toán, đông bộ liên minh bên kia, ta cùng một cái lão bất tử sẽ cùng một chỗ tạo áp lực, tranh thủ giúp ngươi miễn đi."

	"A?"

	Tô Hiểu để chén trà trong tay xuống, thần tình còn có chút 'Do dự' .

	"Kingsley bên kia. . ."

	Lời nói của Tô Hiểu nói đến một nửa, lập tức bị Vick viện trưởng đánh gãy, hắn nói ra:

	"Tu đạo viện cùng thương hội đồng minh đã đi tìm Kingsley."

	Vick viện trưởng nhìn về phía Alexandre, Alexandre gật đầu, ý tứ là lão bất tử kia cùng chưởng quyền hành với hắn, đã đi Kingsley bên kia, bên kia cũng đang khuyên.

	"Byakuya, không bằng như vậy, chúng ta dùng Kingsley phu nhân, đi đổi S-001, sau đó việc này xoá bỏ, chết trận những anh hùng kia, ta cùng Suez phu nhân lại đều xuất một phần, ta bảo đảm tương lai ba đời gia quyến bọn hắn, Suez phu nhân bảo đảm gia quyến của bọn hắn cả đời giàu có , nếu như gia quyến của bọn hắn cố ý gia nhập liên minh, Alexandre."

	Vick viện trưởng lấy cùi chỏ đụng vào bên người Alexandre, Alexandre lập tức cam kết: "Đây là đương nhiên, đối với những anh hùng gia quyến cùng đời sau, nam bộ liên minh sẽ dành cho đãi ngộ tốt nhất."

	"Cái này. . ."

	"Đừng do dự Byakuya, suy nghĩ một chút những bộ hạ của ngươi, bọn hắn thật sự muốn cùng siêu phàm giả khác chém giết sao?"

	Vick viện trưởng lời này có vấn đề, liền lấy tính cách của những người dưới tay Tô Hiểu này, trong đó có một phần ba đều muốn, những người canh gác hành tẩu trong đêm tối này, quanh năm đối mặt cao áp đến từ xử lý vật nguy hiểm, trong bọn hắn có chút cực kỳ khát máu.

	Ngay tại Tô Hiểu 'Do dự' lúc, một tên nam nhân mặt phổ thông bước nhanh đi vào văn phòng, tại Vick viện trưởng bên tai thấp giọng nói chút gì đó.

	"Ừm, đi xuống đi."

	Vick viện trưởng thần tình rõ ràng thả lỏng xuống.

	"Byakuya, Kingsley bên kia đồng ý, dùng S-001 đổi phu nhân hắn, liền đêm nay."

	"Đây là kết cục tốt nhất rồi."

	Alexandre lập tức phụ ứng.

	"Không sai, như vậy xử lý tốt nhất."

	Suez phu nhân cũng mở miệng, ba người đều tỏ thái độ, vô luận nói như thế nào, cơ quan siêu phàm giả đều là Tô Hiểu quản lý, chỉ cần hắn không gật đầu, chuyện này liền không được nói, tựa như hắn không bao giờ can thiệp đối ngoại giao thiệp cùng tài chính.

	"Vậy liền, cho các ngươi ba vị mặt mũi , đáng tiếc, lần trước không làm thịt Kingsley, lần này cũng không có cơ hội."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Vick viện trưởng, Suez phu nhân, Alexandre đều mặt lộ nét cười, tại ngoài cửa yên lặng chờ Bellock tựa ở trên tường, hắn hiện tại đều muốn ăn phê văn trong tay, để thứ này vĩnh viễn biến mất, quá mẹ nó dọa người rồi!

	Một giờ về sau, trên đường phố trước cửa chính 'Santiago khách sạn', mấy chiếc xe dừng lại.

	Trong chiếc xe thứ hai của đoàn xe, Tô Hiểu ngồi ở tay lái phụ, Kingsley phu nhân cùng Bố Bố Uông tại hàng ghế sau.

	Tô Hiểu chính là tại 'Santiago khách sạn' phụ cận trói đi Kingsley phu nhân, lúc này địa điểm đàm phán cũng là cái này, trong đó bao hàm ý vị không nói cũng rõ.

	Tô Hiểu xuống xe về sau, đi vào tửu điếm, sau người hắn đi theo từng tên mặc thành viên cơ quan trường y màu đen, thoạt nhìn khí thế mười phần.

	Tô Hiểu qua phòng lớn, tiến vào trong sảnh tiệc, trong sảnh tiệc không ít người, Hoàn 2, Hoàn 8 · Wozvo đám người đều ở đây, đứng ở Kingsley sau người.

	Kingsley ngồi ở bên một cái bàn tròn, trên bàn bày đặt chính là vật nguy hiểm ·S-001, tại Kingsley sau người, còn đứng Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người.

	Tô Hiểu ngồi xuống, bên bàn tròn chỉ có hắn cùng Kingsley hai người ngồi đối diện, những người khác đều đứng, hắn nhìn đối diện Kingsley, trong mắt là sát ý băng lãnh.

	Bầu không khí hầu như cứng lại, trong sảnh tiệc to như vậy không ai nói chuyện, Tô Hiểu dẫn đầu phá vỡ trầm mặc này.

	"Đáng tiếc, lần trước tại tây đại lục đoạt mỹ nhân ngư, không thể làm thịt ngươi."

	"Chúng ta ý tưởng kinh người nhất trí, thể chất dẫn lôi của ngươi, để ta thán phục."

	Kingsley cười, nhấc xuống tay, bộ hạ của hắn triệt đi xiềng xích năng lượng trên thân bốn người Mãnh Khuyển tiểu đội.

	Tô Hiểu đem một mai khuyên tai ném trả cho Kingsley, đây là 'J615- vương hậu' .

	"Hai vị, có muốn hay không nắm cái tay?"

	Một đạo thanh âm không hài hòa xuất hiện, Tô Hiểu cùng Kingsley chuyển tầm mắt, nhìn về phía một tên nam ký giả, là ký giả của Cức Hoa nhật báo, vậy liền bình thường, lửng mật toà soạn há lại hư danh nói chơi.

	Phát hiện Tô Hiểu cùng Kingsley ánh mắt bất thiện, Cức Hoa nhật báo nam ký giả rụt xuống đầu, nhưng hắn vẫn như cũ cầm lên máy ảnh, răng rắc một tiếng, cho Tô Hiểu cùng Kingsley chụp tấm ảnh chung cách bàn, mệnh có thể ném, nhưng một màn có ý nghĩa lịch sử này, nhất định phải ghi chép lại.

	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, khỉ gầy · Seerey dùng một cái giá kim loại đem S-001 cố định, tại không dưới tình huống đụng vào nó mang đi.

	Theo người của cơ quan rút lui, người của Nhật Thực tổ chức cũng lui, đều về các nhà.

	Đêm nay không trăng, hai giờ về sau, nguyên bản cầm tù Kingsley phu nhân 'Lộc Hoa trang viên' .

	Trong nhà ăn nhỏ tầng hai cổ bảo, Tô Hiểu cùng Kingsley ngồi đối diện, đối diện bàn Kingsley cầm lên bình rượu nho bên tay, lệch xuống miệng bình, Tô Hiểu cầm lên chén rượu, Kingsley cho hắn rót một chén.

	"Byakuya, trù nghệ của ta như thế nào?"

	"Miễn cưỡng có thể ăn."

	Tô Hiểu nhấm nuốt thịt thăn trong miệng, nghe vậy, Kingsley chỉ là cười cười.

	Bữa ăn khuya tại vài phút liền sau kết thúc, Kingsley bỏ xuống khăn ăn trong tay, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, đôi ngươi kia lộ ra ánh mắt khiếp tâm phách người, hắn nói ra:

	"Như vậy, là thời điểm giết chết con trùng bò kia rồi."

	"Ừm."

	Tô Hiểu đem khăn ăn trong tay ném tại trên bàn.

	Giờ phút này Chí Trùng còn không biết, nó đã bị Diệt Pháp giả cùng một tên lão âm tất để mắt tới.

	PS: (hôm nay hai canh, tuy rằng số lượng từ so với dĩ vãng canh ba cộng lại nhiều, các vị độc giả lão gia tiết Đoan Ngọ vui vẻ. )
Kết chương.