Chương 107: Thiên Thủ Tu La

	Khô bại chùa miếu, phá phế xe buýt.

	Quần áo chỉnh tề sắc mặt trắng bệch người chết, vẻ mặt tươi cười cách cửa sổ xe đối đám người ngoắc. . . Một màn này muốn bao nhiêu quỷ dị liền có bao nhiêu quỷ dị.

	Thế nhưng là, coi bọn hắn tại triều các đội viên ngoắc thời điểm.

	Trong bọn họ tâm lại không giải thích được tuôn ra một cỗ khát vọng.

	Đi qua đi. . .

	Lên xe đi. . .

	Sau khi lên xe, bọn hắn liền có thể có được vô hạn khoái hoạt.

	Quên mất hết thảy phiền não, thỏa mãn tất cả dục vọng khoái hoạt. . .

	"A. . . ! ! !"

	Đoạn Bất Lãng đột nhiên dọa đến hoảng sợ gào thét, cầm lấy biển xoa liền hướng phía trước xe buýt vung vẩy mà đi, bàng bạc Thủy chi lực phóng xuất ra, hình thành một đạo uy thế kinh người cự rít gào bỗng nhiên hướng cỗ xe đánh tới.

	Ầm ầm!

	Cự rít gào đâm vào cỗ xe bên trên, lật ngược toàn bộ xe buýt.

	Đám người: ". . ."

	"Hỗn trướng, thô lỗ như vậy làm gì ? ! " Hiên Viên Kim Kê chửi ầm lên.

	"Ô ô ô. . . " Văn Thiến đột nhiên xóa lên nước mắt, "Bọn hắn thật đáng thương. . ."

	"A a a a. . . ! ! " Đoạn Bất Lãng duy trì lâu dài thét lên, cảm xúc phảng phất đến cái nào đó quắc gặp, muốn phát tiết thứ gì, lại cầm biển xoa nhấc lên một đạo cự rít gào, muốn đem phía trước thờ phụng tượng thần chùa miếu cũng cho chìm.

	"Đội trưởng, muốn chém hắn sao?"

	Diêu Đông Huyên rút kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí nói.

	Đây là Trần Bình gặp phải nàng đến nay, nàng nói câu nói đầu tiên.

	Chỉ bất quá kiếm của nàng lại là đối với mình đồng đội, trên khuôn mặt lạnh lẽo, ánh mắt lại tràn đầy khát máu cùng hưng phấn.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Gâu gâu gâu Gâu Gâu! !"

	Âm Dương đạo nhân đối chùa miếu cũng là điên cuồng rống to.

	Phảng phất muốn thông qua thanh âm của mình, chấn nhiếp bên trong tồn tại.

	"Thô bỉ, thật sự là quá thô bỉ. . ."

	Hiên Viên Kim Kê đồng tử hiện lên một vệt kim quang, tiếu dung dần dần trở nên khoa trương, khóe miệng phảng phất đều nhanh muốn nứt đến bên tai.

	"Ta lý giải tâm tình của các ngươi. . ."

	"Nhưng các ngươi có thể hay không ưu nhã một chút ?"

	Hắn quăng lên trong tay đao nhỏ màu vàng, kia tinh xảo đao nhỏ màu vàng đột nhiên nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng biến lớn biến lớn, cuối cùng thế mà biến thành khoảng chừng mười mấy mét chi cự kim sắc đại đao, bá đạo lại mãnh liệt đao khí tại bốn phía tạo thành kinh khủng đao cương!

	Năm sao Linh Khí: Kim Phượng Bá Đao!

	"Ha ha ha. . . Cho gia chết! !"

	Hiên Viên Kim Kê hai tay cầm đao, tiếu dung càn rỡ lại kiệt ngạo, nơi nào còn có trước đây nửa phần ưu nhã, cầm Kim Phượng Bá Đao liền hướng phía trước chùa miếu chém tới.

	Lúc này, Âm Dương đạo nhân, Diêu Đông Huyên, Đoạn Bất Lãng, Kiều Y Y, Long Thiền Nhi bọn người, nhao nhao phóng thích lực lượng đáng sợ, đối chùa miếu khởi xướng tấn công mạnh!

	Trần Bình trực tiếp vẫn kinh ngạc.

	Điên rồi! Vẫn điên rồi a!

	Vẫn không vào xem tình huống trước sao?

	Địch nhân đều còn không có ngoi đầu lên đâu!

	Cứ như vậy đối nhà khác hang ổ điên cuồng công kích rồi? !

	Kim Phượng Bá Đao thô bạo đem chùa miếu chém thành hai nửa, ngay sau đó là Long Thiền Nhi thả ra từng đạo đáng sợ Long khí cùng Diêu Đông Huyên kiếm khí xen lẫn, vỡ nát lấy bị chém thành hai khúc chùa miếu, sau đó là Âm Dương đạo nhân âm thanh đợt công kích cùng Đoạn Bất Lãng kia trùng trùng điệp điệp cự rít gào bao phủ hết thảy. Cuối cùng còn có Kiều Y Y biến thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa nhân hình cao tới hình thái, hỏa lực cùng vang lên, đối phía trước một phen điên cuồng công kích.

	Ầm ầm!

	Năng lượng kinh khủng cùng hỏa lực đan xen bộc phát.

	Che mất hết thảy trước mắt.

	Liền ngay cả bốn phía cái kia quỷ dị bầu không khí, vẫn bị hủy diệt bạo lửa cho nổ thất linh bát toái.

	"Hô. . . Làm xong sao? " Hiên Viên Kim Kê ưu nhã liếm liếm chính mình mười mấy mét đại đao.

	Trần Bình tại thời khắc này rốt cục ngộ được một cái chân lý.

	Quả nhiên, hết thảy sợ hãi, vẫn bắt nguồn từ hỏa lực không đủ.

	Quỷ dị chùa miếu tại mãnh liệt hỏa lực dưới, hóa thành tro tàn.

	Liền ngay cả kia đổ đầy lấy người chết cỗ xe, vẫn bị đánh cho hoàn toàn thay đổi.

	Nhưng vào lúc này, vô cùng mãnh liệt tội ác cảm giác, đột nhiên phun lên trong lòng của mỗi người. Bọn hắn nhìn thấy từng cái rơi xuống trong nước người tuyệt vọng biểu lộ, nhìn thấy bọn họ vuốt cửa sổ xe nghĩ phải thoát đi sợ hãi tử vong.

	Bọn hắn lúc đầu bị chùa miếu cứu!

	Bọn hắn lúc đầu tại chùa miếu bên trong có thể thoát ly thống khổ.

	Có thể thỏa mãn tất cả dục vọng, hưởng thụ mỹ hảo Cực Lạc.

	Thế nhưng là hết thảy vẫn hủy, bị bọn hắn hủy!

	Từng cái sinh linh phảng phất chết tại trước mặt của bọn hắn.

	Mà bọn hắn liền là đao phủ!

	Chúng nội tâm của người thấp thỏm lo âu, bắt đầu sinh ra vô cùng mãnh liệt cảm giác tội lỗi, thậm chí xấu hổ đến muốn tự sát!

	Ngay sau đó, liền là từng cái các sinh linh tràn đầy oán hận tinh thần, điên cuồng tràn vào trong đầu của bọn hắn, muốn xé rách linh hồn của bọn hắn!

	"Cẩn thận!"

	Văn Thiến đột nhiên hô to.

	Sau một khắc, chúng trong tay người cột Văn Thiến tóc, thế mà bắt đầu hóa thành bột phấn.

	Vô cùng vô tận tinh thần năng lượng, tại trong linh hồn của bọn hắn bộc phát.

	Phảng phất đã sớm giấu ở linh hồn của bọn hắn chỗ sâu, cho đến giờ phút này mới bạo phát đi ra!

	Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người bị cái này cỗ kinh khủng linh hồn bạo tạc cho nổ mộng.

	Không chỉ có là linh hồn yếu kém phổ thông đội viên, liền ngay cả có Đại Hồn Sư danh xưng Văn Thiến, vẫn ôm đầu, trên mặt đất lăn lộn.

	"Đến cùng là lúc nào ? !"

	Hiên Viên Kim Kê một mặt hoảng sợ cùng không hiểu.

	Linh hồn bộc phát tới thật sự là quá đột nhiên, loại này bạo tạc càng giống là từ trong ra ngoài phát động, nói một cách khác là đã sớm trồng ở bọn hắn trong đầu bom hẹn giờ.

	Trần Bình cảm giác đầu óc của mình đang bị vô số oan hồn gặm cắn, kịch liệt đau nhức vô cùng, thế nhưng là hắn lại có thể trong lúc hỗn loạn, bảo trì khó được thanh tỉnh.

	"Lạch cạch lạch cạch. . ."

	"Ba ba đát đát. . ."

	Hắn nghe được dị dạng thanh âm.

	Trần Bình đột nhiên đem con mắt nhìn về phía chùa miếu bên ngoài rừng cây khô, nhìn xem kia từng cái treo ở lụa trắng lên khô lâu nhân, mở miệng nói: "Là thanh âm!"

	Đám người nghe vậy đầu tiên là mờ mịt, sau đó hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Là, chỉ có âm thanh, bọn hắn trên đường đi không có thêm để phòng bị.

	Nơi này có một loại quỷ dị đặc tính, có thể đem kinh khủng tinh thần năng lượng, thông qua xương cốt va chạm sinh ra thanh âm phương thức, thần không biết quỷ không hay trồng vào bọn hắn sâu trong linh hồn, sau đó trong nháy mắt dẫn bạo!

	Hiên Viên Kim Kê trong lòng hãi nhiên, quỷ dị như vậy công kích linh hồn phương thức, hắn còn là lần đầu tiên gặp, cái này chùa miếu xa so với trong tưởng tượng muốn phiền phức.

	Cỗ này linh hồn bạo tạc quá kinh khủng.

	Khâu Vô Song cùng Tề Văn Hầu hai người, đi đầu quỳ rạp xuống đất, miệng sùi bọt mép.

	"Nhanh! Mau đánh toái chùa miếu bên ngoài khô lâu nhân!"

	Long Thiền Nhi phản ứng nhanh nhất, hóa thành một đạo long ảnh nghĩ muốn xông ra chùa miếu bên ngoài.

	Nhưng đột nhiên ở giữa, chùa miếu chỗ lối ra liền xuất hiện một tôn cao lớn tượng thần, tắc nghẽn đường lui của mọi người.

	Kia tôn thần tượng khoảng chừng cao bảy tám mét, ngồi xếp bằng cùng hoa sen phía trên, sau lưng còn có vô số cánh tay, nhìn giống như Thiên Thủ Quan Âm bình thường, thế nhưng là chăm chú đi xem, kia từng đầu cánh tay vẫn đen nhánh gầy còm, ngón tay giống như ác quỷ lợi trảo, lại nhìn kia tượng thần gương mặt, ánh mắt tham lam điên cuồng, cười đến cực kỳ cổ quái khoa trương, phảng phất nhắm người mà phệ Tà Thần!

	Trong chớp nhoáng này, trong lòng mọi người sợ hãi trực tiếp bạo tạc!

	Mãnh liệt tinh thần ô nhiễm phối hợp với trong cơ thể đã sớm chôn xuống tinh thần bom cùng nhau bộc phát, nhường đám người trực tiếp đã mất đi sức chiến đấu!

	Trần Bình trong cơ thể tim đập nhanh cảm giác cùng cảm giác bất an cũng trong nháy mắt này kéo lên đến đỉnh phong.

	Hắn rõ ràng cảm nhận được hương hỏa pháp tướng muốn cho hắn truyền đạt ý nghĩ.

	Hủy diệt nó!

	Hủy diệt tôn này Thiên Thủ Tu La tượng thần!

	Nó sẽ cho Nam Đằng thị mang đến cực lớn không rõ! !

	"Hống!"

	Long Thiền Nhi bộc phát ra một tiếng long khiếu, mặt đối trước mắt pho tượng, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, hóa thành một đạo chói lọi lại mạnh mẽ Bích Tiêu thần long hư ảnh, trực tiếp đụng hướng về phía trước tượng thần.

	Oanh! ! !

	Lại có một đạo huyết quang đánh tới, cùng Bạch Long đụng vào nhau, trực tiếp đem Bạch Long đâm đến tán loạn.

	Long Thiền Nhi một ngụm máu tươi phun ra, thân thể ngược lại bắn đi ra.

	Trần Bình thấy rõ ràng người đến, lại là một đầu khoảng chừng cao mười mấy mét song đầu huyết sư!

	"Hống!"

	Huyết sư rít lên một tiếng, phát ra màu đỏ gợn sóng, phảng phất muốn tỉnh lại thứ gì.

	Đại địa đột nhiên chấn động kịch liệt.

	Một cỗ Huyết Sát năng lượng từ mặt đất bùn đất phun ra ngoài.

	Chùa miếu chung quanh mặt đất nhanh chóng hở ra, ngưng tụ thành cao năm sáu mét huyết sắc cự nhân.

	Trọn vẹn mấy chục con huyết sắc cự nhân, cứ như vậy từ lòng đất xông ra, từng cái trên mặt vẫn treo tàn nhẫn cùng nụ cười tà dị, phảng phất không ngừng đối đám người bật cười cơ bắp tráng hán.

	Những cái kia huyết sắc cự nhân, một bên cười một bên nhanh chóng hướng đám người đánh tới.

	Kia từng tôn huyết sắc cự nhân hình thể khổng lồ, nhục thân cường hãn, lực lớn vô cùng, mỗi một vị thực lực thế mà đều có thể so sánh tam tinh cấp thậm chí tứ tinh cấp cấm khu quái vật!

	Lúc đầu đối với một đám cấp B người thức tỉnh tới nói, tam tinh cấp cùng tứ tinh cấp quái vật là hoàn toàn không sợ, vài phút có thể đem mấy chục vị huyết sắc cự nhân đánh nổ.

	Nhưng là bọn hắn bây giờ linh hồn thụ trọng thương, lại đang kéo dài không ngừng linh hồn ô nhiễm dưới, thực lực giảm xuống đến đáng sợ, ngược lại là bị huyết sắc cự nhân cho vô tình áp chế.

	Đoạn Bất Lãng trực tiếp liền bị một tôn huyết sắc cự nhân cho một quyền đánh bay.

	Diêu Đông Huyên ngự kiếm muốn bắn giết kia tôn thần tượng, kết quả lưỡi kiếm lại bị trong đó một tôn huyết sắc cự nhân dùng thân thể đón lấy, lưỡi kiếm kẹt tại cự nhân kia nhúc nhích huyết nhục bên trong, khó mà tranh thoát.

	"Đáng chết. . . Có biện pháp nào có thể chống cự cái này tinh thần ô nhiễm ? !"

	"Thực lực của chúng ta hạ xuống nhiều lắm!"

	Âm Dương đạo nhân một bên dùng cây trúc ngăn cản cự nhân, một bên cao giọng hô.

	Đám người đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Văn Thiến, kết quả phát hiện Văn Thiến còn lăn lộn trên mặt đất, ôm đầu kêu thảm.

	Cái này. . .

	Lực lượng linh hồn người mạnh nhất, biểu hiện làm sao kém cỏi nhất a? !

	Trần Bình chú ý tới tôn này Thiên Thủ Tu La tượng thần, đang dùng điên cuồng con mắt nhìn chăm chú Văn Thiến.

	Một cỗ vô hình vừa kinh khủng tinh thần trùng kích, bao trùm lấy toàn trường, nhằm vào lấy ở đây mỗi người. Nhưng là cỗ lực lượng tinh thần này lại có trọng điểm, cường đại nhất tinh thần trùng kích đang duy trì lâu dài không ngừng mà tác dụng tại Văn Thiến trên thân.

	Bắt giặc trước bắt vua!

	Tôn thần này giống như là có ý thức, đồng thời hiểu được nên như thế nào đi chiến đấu!

	"A. . . ! ! !"

	Nơi xa truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.

	Nguyên lai là Kiều Y Y bị mấy tôn huyết sắc cự nhân vây khốn, nàng đã thi triển Hồng Liên Nghiệp Hỏa hình thái, nhưng là vẫn bị kia mấy tôn huyết sắc cự nhân liên thủ đánh cho lăn lộn ngã xuống đất.

	Phía sau nàng thủ hộ lấy, chính là đã bị linh hồn bạo tạc cho nổ đến hoàn toàn mất đi sức đề kháng Khâu Vô Song cùng Tề Văn Hầu!

	Trong đó một đầu huyết sắc cự nhân, đã thừa cơ xông đến Tề Văn Hầu trước mặt, vặn vẹo trên mặt có nhe răng cười, nắm chặt bao cát lớn nắm đấm, giống như như đạn pháo rơi đập!

	Tề Văn Hầu nhìn xem nắm đấm rơi xuống, mặt lộ tuyệt vọng, hắn rất muốn động, nhưng là toàn thân suy yếu, hoàn toàn không động được.

	Tại cái này hỗn loạn vừa kinh khủng tràng diện bên trong, đầu của hắn sẽ chỉ giống dưa hấu đồng dạng nổ tung!

	Oanh! ! !

	Trước mắt có huyết sắc nổ tung.

	Bất quá không phải Tề Văn Hầu đầu nổ tung.

	Mà là tôn này huyết sắc cự đầu người phát nổ.

	Tề Văn Hầu ngơ ngác nhìn trước mắt cái kia đạo đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn thân ảnh.

	Trần Bình!

	Cái này nhìn thường thường không có gì lạ thiếu niên, thế mà một quyền liền đánh nổ một tôn huyết sắc cự đầu người!

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn có thể hành động ?"

	Tề Văn Hầu một mặt khiếp sợ nhìn về phía thiếu niên kia.

	Hiện tại, tôn này thần bí pho tượng đang phóng thích ra vô cùng vô tận tinh thần trùng kích, lại thêm trước đây linh hồn bạo tạc, hắn cùng Khâu Vô Song đều là cấp C đỉnh phong người thức tỉnh, nhưng trực tiếp liền gánh không được té xuống đất.

	Trước mắt cái này Trần Bình, rõ ràng cũng là cấp C người thức tỉnh a, vì sao còn có thể chiến đấu ?

	Tề Văn Hầu hoàn toàn không hiểu.

	"Ta à ?"

	Trần Bình nháy nháy mắt, tựa hồ đang suy nghĩ một cái tốt lý do.

	Lúc này, đột nhiên lại có một đầu huyết sắc cự nhân từ khía cạnh đánh tới.

	"Tiểu. . ."

	Tề Văn Hầu lời còn chưa nói hết.

	Trần Bình nắm đấm đã oanh ra, nho nhỏ nắm đấm đánh trúng to lớn đầu, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng, huyết sắc cự nhân kia đầu lâu to lớn lập tức vặn vẹo, máu tươi chảy ra.

	Cao bốn, năm mét thân thể bị thiếu niên kia nhìn như tiện tay một quyền đánh cho bắn ngược, lại đụng ngã lăn phía sau một tôn huyết sắc cự nhân.

	"Có thể là bởi vì ý chí của ta tương đối cường đại ? " Trần Bình ngữ khí bình tĩnh nói.

	Tề Văn Hầu: ". . ."
Kết chương.