Chương 1813 : Có tấm màn đen!.
Thiết Hào Hiệp.

	Chính là cái kia buông xuống thạch đầu, rung chuyển mặt đất Thể tu.

	Hắn xuất chiến ống kính cũng không nhiều, chú ý nhân cũng không nhiều, nhưng Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối lưu ý lấy.

	Đồng dạng.

	Nam Cung Khanh Huyền cũng tại lưu ý Lục Thiên Thiên.

	Tiếc nuối là, đối phương nhận thua đầu hàng không có cơ hội giao thủ.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Thiết Hào Hiệp chiến đấu bắt đầu.

	Hai người không tốn trong hồ tiếu võ học, không lộng lẫy yêu kiều Thân pháp, có, vẻn vẹn sinh sôi đến Đỉnh phong thể đấu, cho nên đánh nhau phá lệ tràn ngập lực lượng, tràn ngập dương cương.

	Long Hổ Tranh Bá tranh tài, Tiêu Tội Kỷ từng cùng Triệu Đại Tráng một trận chiến, đồng dạng là Thể tu quyết đấu, cho nên tràng diện lười nhác viết, mọi người có thể kết hợp 【  Chương 716: Nam nhân Chiến trường 】 đến tiến hành não bổ.

	Đương nhiên.

	Có cần phải nói ra.

	Thượng tầng vũ trụ thiên tài quyết đấu, chiến đấu tràng diện khẳng định kích thích hơn.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quyền ảnh chân ảnh tràn ngập, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

	Hai cá thể tu bên trong người nổi bật đánh nhau ở cùng một chỗ, dù là huy sái mồ hôi đều tràn ngập dương cương chi khí.

	Còn nhớ kỹ, lưu lượng thiên tài fan hâm mộ thường xuyên đem 'Nhà ta ái đậu có nhiều cố gắng ngươi biết không' treo ở bên miệng, trên thực tế, Tiêu Tội Kỷ cùng Thiết Hào Hiệp mới là thật cố gắng, bọn hắn không có anh tuấn bề ngoài, không có mê người mỉm cười, nhưng mỗi lần xuất thủ, mỗi lần va chạm đều tràn đầy tối nam nhân một mặt.

	Cố nhiên.

	Đây là một cái xem mặt thời đại.

	Nhưng tràn ngập dương cương lại diễn kỹ online cường giả, vẫn như cũ lần thụ thế nhân tôn trọng.

	Sốt cao chín mươi độ tu luyện.

	Chân gãy còn tại kiên trì tu luyện.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Thiết Hào Hiệp thật có thể làm được!

	. . .

	Thể tu chiến đấu muốn phân xuất thắng bại tựu xem ai trước tiên gánh không được, người nào trước tiên tinh bì lực tẫn.

	Hiển nhiên, phương diện này Tiêu Tội Kỷ xuất sắc hơn, dù sao thân ở Vạn Cổ tông hắn, có rất nhiều phương pháp đến tra tấn chính mình.

	Cho nên.

	Kinh lịch mấy canh giờ ác chiến, theo ban ngày đánh tới ban đêm, theo ban đêm đánh tới sớm, làm giao đấu đài đổ sụp không còn hình dáng, Thiết Hào Hiệp lúc này mới toàn thân bất lực ngồi liệt xuống tới, nói: "Ngươi. . . Thắng."

	Không còn khí lực.

	Trái lại Dạ Tinh Thần ánh mắt cực nóng, chiến ý không có chút nào lui bước, nói: "Ta còn không có đánh đã nghiền!"

	". . ."

	Thiết Hào Hiệp khóe miệng co giật.

	Hắn theo tiểu kinh lịch cực kỳ nghiêm khắc Thể tu huấn luyện, không nghĩ tới sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, gặp mạnh hơn Thể tu cường giả.

	"Như. . . Nếu có cơ hội. . ." Thiết Hào Hiệp khó nhọc nói: "Hi vọng có thể tại tổng quyết tái lại gặp nhau."

	Thua một tràng không quan trọng, bởi vì có thể tham gia kẻ bại tổ tranh tài, chỉ cần có thể chen vào trước hai mươi, vẫn như cũ có thể đại biểu Thương Vân hệ tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái.

	"Đúng thế!"

	Ôm cùng nhau Tĩnh Tri Hiểu cùng mao tiểu đạo tinh thần tỉnh táo, nói: "Ta nhóm có thể đánh phục sinh thi đấu! Ta nhóm sẽ còn cơ hội vì chính mình chính danh!"

	Nhưng là.

	Nghĩ đến kẻ bại trong tổ có Đại sư tỷ, Tam sư đệ, Chu Hồng chờ một đám đồng môn, lập tức lại ôm cùng một chỗ khóc ròng nói: "Cảm giác hi vọng không lớn a!"

	"Người thắng trận, Tiêu Tội Kỷ!"

	Trọng tài cao giọng tuyên bố.

	Đối với kết quả này Quân Thường Tiếu một chút cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn bình tĩnh ngồi xuống, yên lặng chờ cái khác tranh tài kết thúc, tiếp tục rút thăm tuyển đối thủ.

	Trước mắt.

	Lưu tại trên trận người dự thi không nhiều lắm, cự ly tranh đấu xuất mười hạng đầu cũng sắp.

	Vạn Cổ tông phương diện tồn tại tuyển thủ có Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất đám người, số lượng coi như có thể.

	"Vẫn được."

	"Cần phải có thể vượt mức hoàn thành."

	Quân Thường Tiếu rất vui mừng.

	May mà tâm huyết của mình dâng lên báo danh nhiều đệ tử như vậy, nếu không phái mấy tên đệ tử đến, chỉ sợ sớm đã diễn vô danh ngạch!

	Vạn Cổ tông đệ tử tồn tại đấu trường nhiều, lẫn nhau rút trúng tỉ lệ tựu gia tăng thật lớn, tỉ như vòng tiếp theo, Tống Huyền Chu thất thượng Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa thất thượng Lăng Uyên Tuyết.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, gầm thét lên: "Tấm màn đen!"

	Bốn tên đệ tử xứng đôi cùng một chỗ, đại biểu phải có hai cái nhất định phải đào thải, nhường hắn không thể nào tiếp thu được, thậm chí hoài nghi chính thức đang ngầm thao tác!

	Cố Thiên Tinh đem hắn nhấn tại chỗ ngồi thượng, nói: "Vũ Trụ Thánh chiến là rất thần thánh, sẽ không tồn tại cái gì tấm màn đen."

	"Không có khả năng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ có là thi đấu loại khẳng định có tấm màn đen, làm không tốt có rau cải xôi trong bóng tối thao bàn!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh im lặng.

	Trên trận người dự thi chỉ còn lại trên dưới một trăm cái, vẻn vẹn ngươi đệ tử tựu chiếm hạ hai thành danh ngạch, xứng đôi cùng một chỗ rất bình thường a.

	Ai.

	Trách không được Cẩu Thặng.

	Chủ yếu vẫn là bị Tô Tiểu Mạt, Lục Thiên Thiên diễn xuất ảo giác.

	Chỉ có bất lợi cho tông môn xứng đôi, cũng hoài nghi có nhân đang cố ý hãm hại chính mình.

	. . .

	Bốn tên Vạn Cổ tông đệ tử lần lượt xuất chiến.

	Bọn hắn thật cũng không dùng oẳn tù tì đến quyết định thắng bại, mà là nghiêm túc so tài một tràng, bên thắng theo thứ tự là Long Tử Dương cùng Lăng Uyên Tuyết.

	Vạn Cổ tông nữ đệ tử đĩnh ra sức.

	Bởi vì tiếp xuống xuất chiến Mộc Hồng Liên cũng thắng được tranh tài tiến nhập vòng tiếp theo.

	Độc giả: "Ngươi muốn lại nói xuất một cái nghe nhiều nên thuộc nữ tính đệ tử danh tự, lập tức cấp phiếu!"

	"Oanh!"

	Lúc này, một cái khác giao đấu đài truyền đến nổ vang.

	Trọng tài vội vàng nhấc tay, tuyên bố: "Người thắng trận, Diêu Mộng Oánh!"

	. . .

	Tiếp tục tranh tài.

	Người dự thi nhân số không ngừng giảm bớt, cuối cùng dừng lại tại còn sót lại hai mươi tên.

	Vạn Cổ tông phương diện tấn cấp có Lý Thanh Dương, Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Long Tử Dương, Lăng Uyên Tuyết, Mộc Hồng Liên cùng Diêu Mộng Oánh.

	Không nâng lên lại thuộc về bốn mươi lăm tên bên trong đệ tử hoặc là thua ở thiên tài đứng đầu chi thủ, hoặc là bị đồng môn đánh bại, tựu không đồng nhất một hàng cử đi.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh khóe miệng co giật.

	Lập tức đến quyết định thứ tự thời điểm, Vạn Cổ tông lại còn có chín người!

	Không.

	Kỳ thực có mười người.

	Bởi vì, còn có Cố Triêu Tịch.

	Cái này nhìn qua năm gần hơn mười tuổi tiểu gia hỏa, tại người xem trong mắt hoàn toàn là bất hiển sơn bất lộ thủy hỗn đến hai mươi người đứng đầu!

	Quân Thường Tiếu trở nên phá lệ khẩn trương lên.

	Tựu trước mắt mà nói, chỉ có rút thăm hợp lý, đệ tử hoàn toàn có thể tránh nội chiến, thắng được đến liền sẽ thu hoạch mười cái Thánh chiến ra trận khoán , tương đương với gấp năm lần vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ!

	"Mời người dự thi rút thăm!" Trọng tài hô.

	"Ngọc Hoàng đại đế Như Lai phật tổ Thái Thượng Lão Quân Quan Thế Âm Bồ Tát cầu phù hộ!" Quân Thường Tiếu chắp tay trước ngực, hóa thành thành kính tín đồ làm cầu nguyện.

	"Nhất hào, Diêu Mộng Oánh!"

	"Số hai, Nam Cung Khanh Huyền!"

	"Số ba, Hà Vô Địch!"

	"Số bốn, Kiếm Tiểu Hồng!"

	"Số năm, Tiêu Tội Kỷ!"

	"Số sáu, Dạ Tinh Thần!"

	Làm Quân Thường Tiếu nghe được số năm cùng số sáu, tại chỗ sụp đổ nói: "Hai cái này cơ hữu tốt sao có thể xếp tới cùng một chỗ!"

	"Số bảy, Lý Phi, số tám, Long Tử Dương!"

	"Ta mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Lại một tổ!"

	"Số mười, Lý Thanh Dương, số mười một Long Tử Dương!"

	". . ."

	Cẩu Thặng trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế.

	"Số mười hai, Mộc Hồng Liên, số mười ba XXX."

	"Số mười bốn, XXXX, số mười lăm Lăng Uyên Tuyết."

	". . ."

	"Số 19, Cố Triêu Tịch, số hai mươi XXX."

	Làm trọng tài lần lượt hô xong người dự thi thẻ số về sau, trừ Nam Cung Khanh Huyền cùng Kiếm Tiểu Hồng ngoại, cái khác thiên tài đứng đầu liền danh tự cũng không xứng có được, dù là cấp cái nhiều kéo cầu được nhân vật, nhường hắn đụng phải Dạ Đế cũng được a.

	Theo chỉnh thể xứng đôi đến xem, Quân Thường Tiếu coi như tương đối hài lòng, chỉ có đệ tử đều thắng được đến, tối thiểu thu hoạch được thất cái Thánh chiến ra trận quyển.

	"Các bảo bối."

	Cẩu Thặng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đều cấp bản tọa nghiêm túc!"

	--

	PS, chính văn trong ta đã ám hiệu, các ngươi hiểu.
Kết chương.