Chương 201 : Thuấn sát.
Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Đại khái trừ Thạch Trọng, ai cũng không nghĩ tới, Lâm Tịch có thể thoáng cái triệu hồi ra nhiều như vậy "Giúp đỡ " a.

	Vương Triều mấy người sắc mặt thay đổi có chút khó coi.

	Ngoại trừ Lâm Tịch còn có người áo đen kia, còn dư ba cái là cái gì quái vật? Một người dáng dấp so một cái kỳ quái, mà lại là loại kia chưa từng có nghe nói qua quái vật.

	Bết bát nhất chính là, những quái vật này khí tức tựa hồ cũng đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Dù cho chỉ có một cái, đều đủ để để bọn hắn sứt đầu mẻ trán, lại càng không cần phải nói có tới ba cái,

	Cái kia hắc bào người thần bí cũng cho người một loại rất khó đối phó cảm giác.

	Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì.

	Vì cái gì có thể thoáng cái triệu hồi ra nhiều như vậy quái vật.

	Vương Triều phảng phất nhớ ra cái gì đó, con ngươi có chút co lại, bỗng nhiên nhìn chằm chằm về phía Lâm Tịch: "Ta nhớ ra rồi, Lâm Tịch, liền là cái kia khắp nơi săn giết tà tu Thanh Vân Tông đệ tử, là ngươi! !"

	Hắn mặt khác ba cái đồng bọn trên mặt cũng lộ ra chấn kinh biểu lộ.

	Trách không được danh tự nghe đến có chút quen tai.

	Nguyên lai là hắn.

	Thế nhưng là. . . Hắn không phải là bởi vì chính là Luyện Khí cảnh giới sao.

	Đối phương mới dương danh mấy tháng, làm sao lại đột nhiên tựu biến thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Lâm Tịch danh khí còn là không nhỏ, săn giết tà tu tăng thêm Thanh Vân Tông đệ tử gia trì, nhượng không ít người nhớ kỹ hắn.

	Chỉ bất quá luyện khí tu sĩ còn không vào được trúc cơ tu sĩ mắt, cho nên Vương Triều mấy người đối hắn chính là có cái ấn tượng, cũng không có càng nhiều lý giải.

	Lúc này thấy Lâm Tịch thi triển ra thủ đoạn, lúc này mới mơ hồ nhớ tới hắn.

	Bởi vì trong truyền thuyết cái kia ưa thích săn giết tà tu Thanh Vân Tông đệ tử, cũng có thể triệu hoán quái vật, bất quá hẳn là không nhiều như vậy mới đúng.

	"Thanh Vân Tông đệ tử! " cái kia bảy tám cái luyện khí tu sĩ một mặt kính sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Đối bọn hắn những này luyện khí tán tu tới nói, Thanh Vân Tông quả thực liền là Tiên cung đồng dạng tồn tại.

	Thanh Vân Tông đệ tử tự nhiên cũng là cao không thể chạm.

	Dụ Tâm Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn về phía một bên hư nhược Thạch Trọng, kinh ngạc không thôi: "Sư huynh, ngươi nên sẽ không cũng là Thanh Vân Tông đệ tử a."

	"Ừm, đúng vậy a. " Thạch Trọng thành thật một chút đầu.

	Mấy cái luyện khí tu sĩ giật mình: "Ngươi làm sao không nói sớm."

	"Các ngươi cũng không có hỏi ta a."

	"Trách không được ngươi lợi hại như vậy. " Dụ Tâm Tuyết bội phục nói.

	Vương Triều mấy người không khỏi cắn răng.

	Trách không được khó đối phó như vậy.

	Nguyên lai là Thanh Vân Tông người.

	Sớm biết là Thanh Vân Tông người, bọn hắn nào dám mời Thạch Trọng. Nên biết mười đại tông môn đệ tử, đây chính là nổi danh khó chơi cùng lợi hại.

	"Nhận ra ta tới cũng không thể cho các ngươi mang đến cái gì sống sót cơ hội. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Các ngươi giết người, so với những cái kia tà tu phỏng đoán đều không thua bao nhiêu a."

	Vương Triều bốn người chôn giết người tự nhiên rất nhiều.

	Nhiều đến chính bọn hắn đều đếm không hết.

	Bất quá bọn hắn một mực rất cẩn thận, cho nên một mực chưa từng bị phát hiện.

	Vương Triều cắn răng trầm giọng nói: "Thanh Vân Tông đệ tử có gì đặc biệt hơn người, bất quá là tư chất tốt một điểm, dựa vào tông môn che chở phế vật mà thôi, triệu hồi ra mấy đầu quái vật đừng tưởng rằng có thể hù dọa ta."

	Đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ quái vật, Vương Triều lại cảm giác mình có lực đánh một trận.

	Dù sao của cải của nhà hắn cũng có chút phong phú, thủ đoạn tự nhận không kém.

	"Vương Triều, chúng ta hay là đi thôi. " một cái đồng bạn bất an nói: "Chúng ta khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

	Vương Triều trừng mắt: "Sợ cái gì, bất quá chính là mấy đầu quái vật mà thôi, quái vật chỉ bằng bản năng chiến đấu, chúng ta chẳng lẽ nghĩ không ra biện pháp đối phó? Đã đều là cái kia gọi Lâm Tịch tiểu tử triệu hoán đi ra, chỉ cần chúng ta tập bốn người chi lực, trước giết Lâm Tịch, ba đầu quái vật tự nhiên cũng liền không là vấn đề. Sau cùng lại đối phó cái kia thần bí Hắc bào nhân, làm sao thua?"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là. " Vương Triều đánh gãy đồng bạn mà nói: "Nếu để cho bọn hắn đào tẩu, ngươi cảm thấy chúng ta còn có cái gì sống sót cơ hội? Không nói nhiều như vậy cừu gia, Thanh Vân Tông nếu là muốn đối phó chúng ta, các ngươi ai có thể đào tẩu?"

	Ba người khác trầm mặc.

	Đúng vậy, nếu là phóng Lâm Tịch bọn hắn ly khai, mang tới phiền toái quá lớn quá lớn.

	"Được, trước giết Lâm Tịch. " ba người khác cũng hạ quyết định.

	Lâm Tịch thấy thế từ tốn nói: "Muốn giết ta? Dạng này tốt nhất, nếu như các ngươi chạy, từng cái truy sát ngược lại phiền toái không ít."

	Vương Triều bốn người tức giận.

	Đây cũng quá khoa trương.

	Nhưng càng hung hăng còn tại phía sau, Lâm Tịch phất phất tay, hắc thủ, Dạ La Sát, Nhạc Thần cùng Già Long vậy mà tất cả đều lui về phía sau, cũng không có chiến đấu ý tứ.

	Hắn vậy mà hướng một người đối mặt trước mắt bốn người.

	"Cuồng vọng, muốn chết. " Vương Triều mấy người giận tím mặt, nhao nhao tế ra sát chiêu của mình thủ đoạn công sát hướng về phía Lâm Tịch.

	Trong lúc nhất thời, đầy trời quang hoa vũ động.

	Động tĩnh khá lớn.

	To lớn lôi chùy Linh khí phá không mà tới.

	Mười tám tấm màu tím phù lục giơ thẳng lên trời hóa hình, ngưng tụ thành như trận pháp đồng dạng cấm chế, đủ để trấn sát đồng cảnh giới tu sĩ.

	Một đạo âm ngoan hắc tuyến lướt qua tầng trời thấp, đó là một thanh chủy thủ hình Linh khí, tốc độ cực nhanh, có thể giết người tại trong lúc lơ đãng.

	Còn có một người phóng xuất ra một đầu toàn thân hiện ra thanh quang yêu cầm, tương tự ưng, ánh mắt sắc bén, phóng lên cao lao xuống mà rơi, cuốn theo Lăng Lệ Thanh ánh sáng phóng tới Lâm Tịch.

	Lâm Tịch chính là ánh mắt quét qua, lập tức lấy ra Tinh Thủ kiếm.

	Trong nháy mắt linh quang phun trào.

	Một đạo bàng bạc tinh quang kiếm khí trong nháy mắt chém ra, trọn vẹn hơn mười mét trường, lướt qua hư không, bộc phát ra uy lực hết sức đáng sợ.

	Thoáng cái đem cái kia thanh quang yêu cầm chém thành hai đoạn.

	"Ta Thanh Phong ưng! " Vương Triều một cái đồng bạn đau lòng hô to.

	Lấy Lâm Tịch cảnh giới, hiện tại có thể hoàn toàn phát huy ra Tinh Thủ kiếm uy lực, chém giết một đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Yêu cầm dù chết, mấy người khác thủ đoạn cũng đã đi tới trước người.

	"Chết đi cho ta! " Vương Triều mặt mang điên cuồng.

	Hắn đối với mấy cái này đại tông môn người ghét nhất, lúc này hạ thủ tự nhiên càng không lưu tình.

	Lâm Tịch trên thân dâng lên một cỗ hiu quạnh chi ý, trong miệng phun một cái chính là một thanh màu hồng tiểu kiếm, tiểu kiếm như một đạo huyết sắc kinh lôi, tốc độ nhanh kinh người, đâm về phía Vương Triều mấy người.

	Ly Hận kiếm.

	Màu hồng tiểu kiếm trong nháy mắt liền phá mở lôi chùy, phù lưới, còn có cái kia âm hiểm chủy thủ.

	Vương Triều trong lòng hoảng hốt, một loại nguy cơ tử vong bỗng nhiên bao phủ quanh thân.

	Không tốt, không thể đối đầu.

	Hắn vội vàng cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, ở trong hư không ngưng tụ ra một đạo Huyết Phù, sau đó tốc độ tăng vọt trực tiếp lấp lóe biến mất, xuất hiện ở nơi xa.

	Phốc phốc.

	Huyết sắc tiểu kiếm xuyên qua hai người lồng ngực.

	Hai người kia khắp khuôn mặt là không thể tin, sau đó ngã xuống.

	Đây là thủ đoạn gì.

	Làm sao. . . Nhanh như vậy.

	Cái này thần thông căn bản không cần nắn pháp quyết, cho nên thi triển cực nhanh, so pháp thuật cùng Linh khí đều muốn nhanh hơn rất rất nhiều , bình thường tán tu nơi nào thấy qua loại thủ đoạn này.

	Tán tu có thể được đến một bộ không tệ công pháp đều cực kì không dễ, càng không cần thần thông gì.

	Vương Triều ở phía xa thở hổn hển, lòng còn sợ hãi.

	Cái loại cảm giác này quá kinh khủng.

	"Đây chính là Thanh Vân Tông đệ tử thực lực sao? " Vương Triều hoảng sợ.

	Rõ ràng cảnh giới tương đồng, vì sao đối phương liền như thế cường?

	Vương Triều trốn chạy, hai người xa rời hận kiếm động xuyên, còn thừa lại một người tại nguyên chỗ.

	Người kia lúc này cũng sợ đến giận sôi lên, vội vàng thi triển thủ đoạn muốn chạy trốn, Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn?"

	Ly Hận kiếm kiếm tùy tâm động, lần nữa bắn ra.

	Phun!

	Muốn chạy trốn người kia cũng trong nháy mắt mất mạng, nguyên thần đều xa rời hận trên kiếm kèm theo kiếm ý bị ma diệt.

	Chính là vừa đối mặt, tựu chỉ còn lại Vương Triều một người.
Kết chương.