Chương 138:: Thần chi chén bên trong phàm nhân mộng 

	Thần chi điện đường.

	Thanh tịnh ngân sắc quang hà hội tụ ở mặt trăng chung quanh, cuối cùng dung nhập mặt trăng.

	Nguyên bản hơi có vẻ ảm đạm ánh trăng một nháy mắt hắt vẫy ra tới, chiếu sáng cả mộng cảnh thế giới.

	Mà Doãn Thần thân ảnh vậy lại lần nữa xuất hiện tại Thần điện, như là Tinh Thần bình thường quang ảnh đứng thẳng ở trên bệ thần.

	Sớm đã chờ tại dưới bệ thần thần chi sứ người Syura đi tới dưới bệ thần, nàng ngửa đầu nhìn xem thần linh một chút xíu từ chỗ cao đi xuống.

	"Thần!"

	"Ngài trở lại rồi."

	Doãn Thần vừa đi thế giới người phàm dạo qua một vòng, tâm tình tốt giống cũng không tệ lắm.

	Thần tòng thần trên đài xuống tới, vừa hướng mộng cảnh yêu tinh nói.

	"Syura."

	"Tam Diệp người gần nhất phát triển không sai, không còn giống như trước giống nhau là man hoang bộ dáng."

	Mộng cảnh yêu tinh thích nhất cũng là từ mộng cảnh thế giới nhìn Tam Diệp người thế giới tràng cảnh, cùng cái khác yêu tinh không giống, những cái kia tiểu yêu tinh chỉ biết tại yêu tinh chi quốc bên trong cãi nhau ầm ĩ, làm sao cũng dài không lớn.

	"Đúng vậy a!"

	"Bọn họ thành thị trở nên hoàn toàn khác nhau, còn có thật nhiều yêu tinh chi quốc cũng không có đồ đâu!"

	Yêu tinh ngượng ngùng nói: "Ta gần nhất đưa cho tiểu yêu tinh nhóm lễ vật, rất nhiều hay là từ Tam Diệp người nơi đó học được."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu, thân hình lại hướng phía Thần điện bên ngoài mà đi.

	Mộng cảnh yêu tinh lập tức đuổi theo, nhắm mắt theo đuôi đi theo thần sau lưng.

	"Thần!"

	"Ngài lần này đi nơi nào, lần sau Syura bồi tiếp ngài cùng đi xem xem xét."

	Doãn Thần ngắn gọn nói: "Chân Lý thánh điện."

	Yêu tinh thư viện là Doãn Thần thường xuyên đến địa phương, mà phàm giới bên trong tàng thư nhiều nhất nơi thần bí nhất chính là Chân Lý thánh điện.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại tiếp lấy nói bổ sung.

	"Stane · Tito các học sinh mới nhất nghiên cứu ra được thần thuật cùng nghi thức đều có chút ý tứ, hắn là một tốt học sinh, cũng là một cái tốt lão sư."

	"Hắn là một cái người chủ nghĩa lý tưởng.

	"

	Syura phảng phất nghe được Doãn Thần trong lời nói không xác định: "Người chủ nghĩa lý tưởng không tốt sao?"

	Doãn Thần quay đầu nhìn Syura liếc mắt: "Khai sáng thời đại chính là người chủ nghĩa lý tưởng, nhưng là..."

	Nói đến đây, Doãn Thần không biết vì cái gì không tiếp tục nói tiếp.

	Mộng Yêu Syura nhìn xem thần, nàng kỳ thật cũng không thèm để ý câu nói này đáp án, nàng chỉ là muốn cùng thần nhiều lời nói chuyện.

	Nàng đột nhiên phát hiện gần nhất thần giống như trở nên ngôn ngữ nhiều hơn rất nhiều, mà không phải lại đối hết thảy thờ ơ.

	Hoặc là nói, bắt đầu có một chút thuộc về nhân loại cảm xúc.

	Có lẽ là bởi vì có được ngắn ngủi thần giáng về sau năng lực, thần linh không còn là bị gắt gao ngăn cách tại thế giới cùng vũ trụ bên ngoài đi.

	Đã từng hắn bị ngăn cách bởi hết thảy bên ngoài, thế giới này hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

	Mà bây giờ.

	Hắn cuối cùng có thể một chân bước vào thế giới này đến rồi.

	Yêu tinh đi theo thần sau lưng, bất tri bất giác phát hiện đã đi ra khỏi thần chi điện đường bên ngoài: "Thần, ngài đây là muốn đi đâu a?"

	Doãn Thần: "Trên mặt trăng."

	Thần chi chén bên trong nổi lơ lửng chín cái thần linh mộng, nhưng là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện thần linh trong mộng còn bao vây lấy cái này đến cái khác thật nhỏ bọt khí, đây là tại chín đại cơ sở nghi thức thuật trận phía dưới diễn sinh ra tới các loại thuật trận cùng kỳ tích chi vật luyện thành pháp.

	Bây giờ Thần chi chén bên trong trừ Doãn Thần thần linh mộng bên ngoài, còn gánh chịu lấy các loại các dạng phàm nhân mộng, nhưng là bọn họ mộng đồng dạng tràn đầy kỳ tư diệu tưởng,

	Nhất là một người trong đó phàm nhân mộng phi thường thú vị, Doãn Thần cố ý đưa nó điều ra đến quan sát.

	"Haru ma hỏa thuật cùng lửa làm nghi thức thuật trận luyện thành."

	Hay là cũng có thể xưng là Haru chi hỏa, đây là một loại hoàn toàn khác biệt thường ngày hoàn toàn mới nghi thức thuật trận.

	Bởi vì nó điều khiển chính là khí thể.

	Sandean học sinh Haru phát hiện một loại có thể thiêu đốt khí thể, gọi là lửa làm.

	Hắn đầu tiên là đem nếm thử đem dung nhập nghi thức thuật trong trận, nhưng là bởi vì không có một loại nghi thức thuật trận có thể đơn độc chế tạo nó, sở dĩ cần phải mượn nhiều loại nghi thức chuyển đổi, cuối cùng mới có thể bồi dưỡng ra lửa xưa nay.

	Hắn muốn đem loại này lửa làm dung nhập bản thân chú ấn linh bên trong, sáng tạo ra độc thuộc về mình tam giai chú ấn tế tự —— lửa làm chú ấn tế tự.

	Nhưng lại bởi vì Thần chi chén bên trong căn bản không có lửa làm thần thuật lạc ấn, hắn bị kẹt ở nơi này một bước làm sao cũng vô pháp phóng ra.

	Doãn Thần tại Chân Lý thánh điện bên trong thấy được Haru bản này « Haru ma hỏa thuật cùng lửa làm nghi thức thuật trận luyện thành », thế là đột nhiên nhớ lại Thần chi chén bên trong thu thập phàm nhân mộng.

	"Syura!"

	"Về sau ngươi có thể cho tiểu yêu tinh nhóm chế tạo càng nhiều món đồ chơi mới."

	Thần nói xong câu nói này, ngón tay chỉ ở Haru quan Vu Hỏa làm nghi thức mộng bên trên.

	Một cỗ thuộc về sở hữu quyền năng đầu nguồn lực lượng xâm nhập trong đó, phổ phổ thông thông mộng cảnh một nháy mắt bộc phát ra vĩnh hằng lực lượng cùng sắc thái.

	Hắn kịch liệt bành trướng.

	Bọt khí bên trong mộng cảnh từ thô thiển mông lung đoạn ngắn, một nháy mắt biến thành một mảnh cháy hừng hực hỏa diễm hải dương, mà ở hải dương phía dưới là vĩnh thế chảy xuôi lửa làm.

	Thần thản nhiên nói: "Lửa làm thần thuật pháp tắc lạc ấn."

	Cái này mộng chi khí ngâm tòng thần linh trong mộng bay ra, biến thành một cái độc lập pháp tắc mộng.

	Lửa làm thần thuật pháp tắc lạc ấn ra đời.

	Từ giờ trở đi, yêu tinh nhóm có thể tới đến nơi đây truyền thừa loại này lạc ấn.

	Những này kỳ tích chi vật cũng không cần trải qua hơn lần chuyển hóa cùng phức tạp chương trình, liền có thể liên tục không ngừng sáng tạo ra cái gọi là "Lửa làm" tới.

	Ngay sau đó, Doãn Thần theo thứ tự đốt sáng lên ăn cao thần thuật lạc ấn, đường thần thuật lạc ấn, Thâm Uyên ma kim thần thuật lạc ấn chờ một chút từng loại phàm nhân mộng.

	Từng cái sáng chói mộng lơ lững ra tới, Thần chi chén trở nên càng thêm thần dị cùng cường đại.

	-----------------

	Chân Lý thánh điện trừ thành lũy, hải đăng cùng bí ẩn nhất Chân Lý thánh điện bên ngoài, mỗi một vị chính thức lão sư còn có được một toà nghi thức công xưởng.

	Mà Haru nghi thức công xưởng thì tại trên vách đá.

	Nơi này rời xa trên hòn đảo náo nhiệt nhất khu vực, cô treo ở bên ngoài.

	Bởi vì Haru luôn luôn thích loay hoay một chút nguy hiểm đồ vật, động một chút lại xuất hiện bạo tạc a, hỏa diễm cái gì, lão sư của hắn chân lý hiền giả Sandean đem hắn nghi thức công xưởng cho đem đến trên vách đá.

	Lần này, Haru lại bắt đầu tinh luyện lửa làm.

	Hắn tại nghi thức trên phiến đá để lên các loại hiến tế vật liệu, trải qua mấy lần hiến tế, vật liệu cuối cùng lột vỏ thành không biết một bãi chất lỏng.

	Thay đổi đếm Trương Nghi thức phiến đá về sau, hắn cuối cùng sắp đề luyện ra lửa làm.

	Bên cạnh hắn còn đặt vào chuẩn bị dùng để dung nạp lửa làm lọ thủy tinh tử, thông qua ống thủy tinh kết nối tại nghi thức phiến đá phía trên.

	Nhưng mà, tại lửa làm sắp sinh ra một khắc này.

	"Đông!"

	Haru đột nhiên nghe được một tiếng bọt khí rạn nứt thanh âm, hắn mờ mịt luống cuống phát hiện mình trước mắt lâm vào một vùng tăm tối.

	Ý thức của hắn bị kéo ra thân thể, đột nhiên rơi vào một mảnh vĩnh tịch thế giới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Haru lập tức có chút bối rối, nhưng là hắn đột nhiên cảm giác cảnh tượng này có chút quen thuộc.

	Hắn lần thứ nhất ký kết Linh giới khắc thời điểm, cũng là loại cảm giác này.

	Quả nhiên.

	Hắn quay đầu lại liền nhìn thấy sau lưng bộc phát ra vô cùng quang mang, kia là một vòng sáng chói Thái Dương.

	Theo Haru dần dần tới gần, Thái Dương vậy càng lúc càng lớn, thẳng đến vô biên vô hạn.

	Hắn thấy được Thái Dương bên trong hiển lộ ra một cái tràn ngập toàn bộ thế giới kim sắc cự chén, kia là mộng cảnh quyền năng đầu nguồn, gánh chịu lấy Nhân Tái thần mộng Thần khí.

	Thần chi chén.

	Hắn thấy được một cái chứa lấy Hỏa Diễm Thế Giới bọt khí từ Thần chi chén bên trong dâng lên, một cái xích hồng sắc thần thuật lạc ấn hình chiếu mà xuống, tiến vào ý thức của hắn bên trong.

	Haru trong đầu lập tức nổi lên thuộc về tên của nó: "Lửa làm thần thuật lạc ấn."

	"Ầm ầm!"

	Mê vụ đảo trên vách đá, đột nhiên bộc phát ra kịch liệt nổ vang.

	Kịch liệt tiếng nổ đã kinh động trong pháo đài tất cả mọi người, nhóm lớn tế tự chạy ra, liền thấy Haru nghi thức công xưởng bốc cháy lên đại hỏa.

	Toàn thân bốc lên hỏa diễm chú ấn linh xông phá nóc nhà, xuất hiện ở trên vách đá.

	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ ra biểu tình khiếp sợ, các học sinh từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ cùng bối rối, nhưng là những lão sư kia tại sửng sốt một chút về sau, cũng lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Thuộc về tế tự mới tam giai thần thuật ra đời.

	Mộng cảnh yêu tinh nghi thức lực lượng để Tam Diệp người ra đời mới trí tuệ quyền năng thần thuật, Tam Diệp người trí tuệ quyền năng thần thuật đồng thời cũng làm cho mộng cảnh quyền năng Thần khí bên trong nhiều hơn mới lạc ấn.

	Cả hai thật giống như lẫn nhau xúc tiến một cái tuần hoàn, từng vòng từng vòng vờn quanh xuống dưới liền có thể không ngừng mở rộng, thẳng đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Chân lý hiền giả Sandean từ trước cửa sổ ngẩng đầu nhìn về phía kia chú ấn linh, thân là khai sáng tam giai chú ấn tế tự hắn làm sao có thể không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Mới pháp tắc ấn?"

	Anjo chi đô bên ngoài băng chi thần điện bên trong, ngay tại thử nghiệm mới đường phân phối phương ăn tế tự Lam Ân đột nhiên thân hình một trận vặn vẹo.

	Một cá thể bên trong có được nhiều loại lạc ấn chú ấn linh xuất hiện, đứng thẳng ở trống trải bên trong thần điện.

	Cao mười mấy thước Thần điện đều ẩn ẩn có chút không chứa được cái này chú ấn linh,

	Hình tượng của nó phi thường kỳ quái.  

	Thân thể của nó từ cả khối trong suốt đường tinh tạo thành, nó mũ cùng tóc là vắt mì, trong cơ thể của nó chảy xuôi Lam Ân ăn cao.

	Trong điện cái khác tế tự lên tiếng kinh hô, nhìn về phía Lam Ân ánh mắt lộ ra không cách nào đè nén ao ước thần sắc.

	"Tam giai tế tự."

	"Chú ấn linh."

	Trong biển rộng, một đội Ma Uyên chi quốc binh sĩ ngay tại hướng phía trước kia phiến phảng phất nối thẳng địa tâm rãnh biển, dẫn đội chính là một cái mang theo kim sắc mặt nón trụ nữ tính Ma Uyên kỵ sĩ.

	Bọn hắn tại Thâm Uyên biên giới dừng lại đóng quân, nơi này cũng có được một cái nho nhỏ Ma Uyên dân thôn xóm.

	Đột nhiên, một cái hoàn toàn do Thâm Uyên ma kim tạo thành chú ấn linh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Hóa thành kim loại cự nhân đi xuyên qua biển cả phía dưới, hướng phía Thâm Hải Ma Uyên phía dưới mà đi.
Kết chương.