Chương 109: Cầu các ngươi đừng khoe nữa

	5 giờ sáng, Thái Dương thạch trên bầu trời thành che chở số sáu bị dần dần kích hoạt, tuy không nhìn được mặt trời mọc, nhưng cũng cho người trong cảm giác sắc trời tờ mờ sáng, đem toà thành đáy biển đang ngủ say này đánh thức.

	Sáng sớm loài tảo sản xuất dưỡng khí, để thành che chở không khí đặc biệt tươi mát.

	Ánh mặt trời từ khe hở bức màn chiếu vào trong phòng ngủ, Tô Hiểu tại trên thuyền ngồi dậy, ánh mắt mờ mịt, loại trạng thái này một mực liên tục đến hắn hoàn thành rửa mặt, ngồi ở trước bàn ăn, còn chưa kịp hưởng dụng tôi tớ chuẩn bị bữa sáng, hắn nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi hôm qua bộ phận hành vi, đã bị Thái Dương giáo hội phát hiện. 】

	【 ngươi cùng Thái Dương giáo hội danh vọng trận doanh đã đạt đến: -300000 / -300000(nợ máu). 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy nghi hoặc, Thái Dương giáo hội vì sao sẽ biết tình huống của thế giới đáy biển? Chẳng lẽ bên kia ở chỗ này cũng có thế lực?

	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu cảm giác vấn đề không ra tại phương diện này, mà là tại trên thân Thái Dương Điểu, Thái Dương Điểu làm Thái Dương giáo hội Thần Linh sinh vật, dù sao cùng bên kia có chỗ liên tục, có thể lẫn nhau vượt qua khoảng cách nhận biết / dò xét, thuộc về tình huống bình thường.

	Khoảng cách giữa Lý Họa thế giới, hoặc nói là lớp ngăn, tựa hồ nhỏ hơn trong dự liệu, lúc trước quen biết lão kỵ sĩ, liền có thể tiến vào bất đồng Lý Họa thế giới.

	Cùng Thái Dương giáo hội đạt đến nợ máu nguyên nhân, Tô Hiểu đã đoán được, cướp sạch bên kia bảo khố, để bên kia hận hàm răng ngứa ngáy, nhưng hận một đoạn thời gian, cũng coi như xong.

	Vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu đều giúp đỡ Thái Dương giáo hội rất nhiều giáo đồ trị liệu qua thương thế, tiến hành thống kê mà nói, Thái Dương giáo hội có bảy thành giáo đồ, đều nhận qua Tô Hiểu miễn phí trị liệu.

	Loại ân huệ này, để trong lòng những giáo đồ kia rất cảm thấy xoắn xuýt , nếu như không có Tô Hiểu trị liệu, bọn hắn nửa đời sau coi như không phải phế nhân, mỗi thời mỗi khắc cũng sẽ bị đau xót tra tấn, có chút càng là sống không bằng chết.

	Càng mấu chốt chính là, bởi vì Tô Hiểu truy cầu hiệu suất trị liệu, thủ đoạn trị liệu đã không phải thô bạo có thể hình dung, những giáo đồ này tiếp nhận qua Tô Hiểu trị liệu, đối với đến tìm Tô Hiểu trả thù, có loại cảm giác mâu thuẫn không tên.

	Thái Dương giáo hội bên kia nguyên lai thái độ là, quên đi, việc này ai cũng miễn bàn, thế nhưng, Thái Dương Điểu rất hoang tưởng cùng cố chấp, tới đáy biển truy sát Tô Hiểu.

	Kết quả là, Tô Hiểu đem Thái Dương Điểu làm thịt sau đó, cho hầm rồi, một màn này bị Thái Dương giáo hội bên kia viễn trình dò xét đến, vì vậy mới có một màn trước mắt.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không tính đặc biệt để ý, xét đến cùng, nơi đây là thế giới đáy biển, Thái Dương Điểu tới đều chết bất đắc kỳ tử, Thái Dương giáo đồ tới, không nói là tặng đầu người đấy, uy hiếp cũng sẽ không quá lớn.

	Tô Hiểu đang suy tư những vấn đề này, một cái thông cáo xuất hiện, là tiến vào không bao lâu Hư Không chủng tộc cỡ trung · Linh Liệp tộc, bị Thủy ca cho đưa đi.

	Hướng lên lật xem thông cáo, Áo Vụ tộc, Thạch Lô tộc, Nghịch Xỉ tộc, ba cái Hư Không chủng tộc cỡ trung người tham chiến, tối qua đều bị Thủy ca khiêng đi, tính cả vừa rồi Linh Liệp tộc, Thủy ca đã bảy giết.

	Vô luận nhìn như thế nào, cái này đều không bình thường, Thủy ca là như thế nào xác định, điểm truyền tống ban đầu của những người tham chiến mới vào sân này? Trước mắt cảm giác này là, Thủy ca biết vị trí của những người này, từng cái tìm tới cửa.

	Nếu như những người tham chiến đợi ở trạm trung chuyển tinh không, đồng dạng có thể thấy được thông cáo đào thải mà nói, nhất định trong lòng sẽ hốt hoảng, lấy thị giác của bọn hắn, căn bản không biết trong Họa chi thế giới xảy ra chuyện gì, nhưng đi vào một cái chết một cái.

	"Byakuya , có thể bắt đầu rồi."

	Wood ngồi ở đối diện bàn ăn mở miệng, Zuiyas cũng tại một bên.

	"Hư Không Chi Thụ không cho các ngươi nhắc nhở? Các ngươi cùng Thái Dương giáo hội đối địch rồi hả?"

	Tô Hiểu thần sắc như thường mở miệng, thực ra trong lòng có chút chờ mong, có càng nhiều người cùng Thái Dương giáo hội trở thành tử địch, đây đối với Tô Hiểu mà nói có trăm lợi mà không một hại.

	"Là có đối địch, bất quá nợ máu âm 30 vạn này, dùng các ngươi Nhạc Viên tiêu chuẩn đánh giá, coi như là cừu hận trình độ gì?"

	Zuiyas trầm giọng mở miệng, thấy vậy, Bahar đáp:

	"Khục ~, trước đó tuyên bố, ta đây là ví von, cái này -30 vạn danh vọng, liền tương đương với có người trói đi lão bà ngươi. . ."

	"Ta cmn giết chết hắn."

	"Không chỉ trói đi lão bà ngươi, còn cùng lão bà ngươi, cho ngươi sinh ra cái 'Cháu ngoại trai' ."

	"?"

	Zuiyas trợn trừng Bahar, Bahar cười vẫy vẫy trảo, một lát sau, Zuiyas dời ra ánh mắt, vừa rồi Bahar chỉ là ví von mà thôi, tuy nói khó nghe, lại làm cho Zuiyas khắc sâu cảm nhận đến, cừu hận của Thái Dương giáo hội đối với hắn cao bao nhiêu.

	"Chúng ta hầm Thái Dương Điểu, Thái Dương giáo hội có cao như vậy thành hận độ?"

	Wood tại Sa chi thế giới, một mực tại nện Liệt Dương Quân Chủ, đối với Thái Dương giáo hội hiểu rõ có hạn, tự nhiên không cách nào hiểu rõ đến Thái Dương Điểu lai lịch.

	"Đó là Thái Dương giáo hội nghìn năm qua tín ngưỡng lực, tẩm bổ ra Thần Linh sinh vật."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Wood cùng Zuiyas đều trầm mặc, hôm qua Thái Dương Điểu hầm nấm đích thực thơm, ăn sau siêu cấp đại bổ , nhưng hậu quả có chút nghiêm trọng.

	Tại lúc này, Wood bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hôm qua hầm Thái Dương Điểu còn có thừa sao?"

	"Trữ sáu hộp."

	"Cho ta cầm một hộp, hôm qua Boros rất vất vả, ta cầm đi cho hắn nếm thử."

	Wood muốn lại kéo một cái xuống nước, mục tiêu càng nhiều, càng an toàn.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một cái hộp đồ ăn, Wood mang theo hộp đồ ăn rời đi, cái này cũng đại biểu, kế hoạch sắp bắt đầu.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu gọi tới Bố Bố Uông, tiêu hao 2880 mai Linh hồn tiền, cho Bố Bố Uông cùng Bahar mang tượng Hải Thần, đều sung năng 24 giờ thời gian che chở trong nước, sau đó lấy ra một tấm địa đồ.

	"Nơi đây là thành che chở số sáu, đây là thành che chở số hai, vị trí này là Thần Ân thành, cũng chính là chủ thành, hai người các ngươi từ thành che chở số sáu cửa nam xuất phát, trước tiên đi qua vùng phế tích, tiến vào vô quang địa, sau đó lấy thành che chở số hai làm toạ độ, từ bên phải vòng qua thành che chở số hai, lại đi qua khu quyển lưu, liền có thể đi đến Thần Ân thành."

	Tô Hiểu tại trên địa đồ vẽ lên đường tuyến, Bố Bố Uông cùng Bahar đều am hiểu trinh sát, hơn nữa sinh tồn lực mạnh, đây cũng là Tô Hiểu lựa chọn mang hai chúng nó tiến vào Sa chi thế giới cùng thế giới đáy biển nguyên nhân, Benny càng am hiểu tìm kiếm một chút vật phẩm mất đi nhiều năm, hoặc là lịch sử đã lâu, A Mỗ thì am hiểu đánh trận đánh ác liệt.

	Lần này Bố Bố Uông cùng Bahar nhiệm vụ, là dẫn đầu đi đến chủ thành, Bố Bố Uông cả ngày 24 giờ giám thị Hải Thần.

	Bố Bố Uông cùng Bahar rời đi, Zuiyas cũng cùng chung ra ngoài, đi Wood bên kia, tại một đoạn thời gian sau đó, Boros thần sứ rất trọng yếu, Zuiyas muốn thông qua khống chế Ký tủy trùng, dần dần cải biến Boros thần sứ chút nhận thức nào đó.

	Hôm qua Thái Dương Điểu tập kích, vừa là nguy hiểm, cũng là một lần cơ hội, thành che chở số sáu tử thương thảm trọng, bậc đại sự này, nhất định phải hướng Hải Thần báo cáo, dù sao, Hải Thần là người thống trị của tám tòa thành đáy biển.

	Để Boros giấu giếm đến sáng nay, mới hướng Hải Thần bên kia báo cáo, là có nguyên nhân đấy, đây là tại cho Boros thời gian xử lý tiếp sau, nguỵ tạo, đẩy trách nhiệm các loại.

	Nếu như Boros trực tiếp thừa nhận, Thái Dương Điểu là hắn dẫn tới đấy, Hải Thần lập tức sẽ hoài nghi, Boros trở thành bộ hạ của hắn nhiều năm, Hải Thần quá hiểu rõ Boros tác phong.

	Nhưng nếu như Boros làm rất nhiều chứng cứ giả, cùng với đẩy trách nhiệm các loại, Hải Thần tuy có thể nghĩ đến nguyên nhân mà Thái Dương Điểu đến, là bởi vì Boros, nhưng cũng sẽ không truy đến cùng, hắn không quan tâm thành tị nạn số sáu chết bao nhiêu người, chỉ để ý Boros có hay không lừa gạt hắn.

	Sở dĩ nói Thái Dương Điểu tập kích là một lần cơ hội, là bởi vì thành tị nạn số sáu nhân viên chiến đấu tử thương nghiêm trọng, quý tộc chết đến chỉ còn rải rác 293 tên, càng trọng yếu chính là, những cái này đều là bộ hạ tử trung của Boros, các loại nhược điểm cùng sinh tử, đều nắm tại Boros trong tay.

	Tình huống trước mắt là, Boros nhất định phải đưa ra một phần danh sách nhân viên chi tiết, để Hải Thần xem qua, Hải Thần sẽ thừa dịp cơ hội lần này, từ chủ thành bên kia phái tới chiến lực, giúp đỡ Boros ổn định thế cục.

	Boros tuy đem thành tị nạn số sáu độc lập , nhưng hắn vẫn là Hải vương chó săn, so với bảy tên thần sứ khác, Boros bên này là không có dã tâm nhất rồi.

	Trong phần danh sách mà Boros báo cáo cho Hải Thần, sẽ có ba cái danh tự, cùng với giới thiệu đặc biệt ngắn gọn, nội dung như sau:

	Cocolin · Byakuya: Bác sĩ, đối với chứng thú hoá có chỗ nghiên cứu.

	Zuiyas: Khảo cổ học gia, đối với nghi thức có chỗ xem qua.

	Wood: Ngoại lai dị tộc, đối với thần bí học có đặc biệt kiến giải.

	Liên quan với Tô Hiểu ba người tư liệu, là siêu cấp bản cắt giảm, đây là vì để Boros thể hiện ra, sợ Hải Thần chú ý đến Tô Hiểu ba người.

	Người đều có tư tâm, lấy Tô Hiểu ba người thể hiện ra năng lực , nếu như Boros không có bị Ký tủy trùng ảnh hưởng nhận thức, hắn nhất định sẽ muốn đem Tô Hiểu ba người lưu lại thành che chở số sáu, mà không phải để Hải Thần phát hiện ba người năng lực, từ đó đem người muốn đi.

	Chính cái gọi là, vàng luôn luôn sẽ phát quang đấy, lần này thành che chở số sáu chiến lực chết quá nhiều, một khi con số tử thương báo lên, Hải Thần nhất định sẽ tại trong thời gian ngắn, phái tới bộ hạ, trấn trụ tình cảnh.

	Làm khi Hải Thần phái tới tâm phúc, phát hiện Tô Hiểu ba người năng lực về sau, chắc chắn giống như Hải Thần báo cáo, thứ khác không nói, tại trong thế giới thú tai lan tràn này, một tên bác sĩ có thể ức chế chứng thú hoá, đối với bất kỳ thế lực đều có lực hấp dẫn đủ để chí mạng.

	Hải Thần tại trong thế giới này quyền hành thâm căn cố đế, muốn xử lý đối phương không đơn giản, chớ nói chi là còn muốn đem bảo khố của đối phương ăn sạch lau kỹ.

	Chủ động đầu nhập dưới trướng Hải Thần, tiếp đó ẩn núp lên gây sự? Một khi chủ thành xảy ra chuyện, ba người Tô Hiểu mới đến, sẽ bị đầu tiên bắt ra, phương thức chân chính bảo hiểm là, để Hải Thần chủ động tới lôi kéo.

	Không chỉ muốn lôi kéo, lấy Tô Hiểu, Wood, Zuiyas kế hoạch, Hải Thần bên kia không lấy ra đủ nhiều chỗ tốt, bọn hắn sẽ không đi chủ thành đầu nhập dưới trướng Hải Thần.

	Không có ai sẽ đi hoài nghi, người tài ba dị sĩ mà mình phái người thuyết phục, sau đó bỏ ra giá tiền lớn mới mời tới.
Kết chương.