Chương 28 : An Hồn Phiên.
Ở Đại Viêm nước cộng hòa, chỉ cần là sư một cấp bộ đội muốn điều động, ít nhất đều sẽ phái trú một tên có thể triển khai "An Hồn phiên" Triệu hoán sư theo quân đồng thời xuất động, chỉ cần có như vậy Triệu hoán sư đi theo đại quân cùng nhau hành động, trong quân đội tất cả quân nhân liền biết, chỉ cần cái này Triệu hoán sư sống sót, bọn họ liền có thể "Về nhà", coi như chết trận, thi thể của bọn họ cũng sẽ không phải chịu khinh nhờn, không đến nỗi lưu lạc thành cô hồn dã quỷ, đây là truyền lưu bao nhiêu năm trong quân truyền thống, các quốc gia đều giống nhau.

	Mà ở trong xã hội, ở xã hội thượng lưu hoặc là những người có tiền có thế kia trong gia tộc, một khi trong nhà có người tạ thế, thì lại đều sẽ xin mời một tên có thể triển khai "An Hồn phiên" Triệu hoán sư đến nhà bên trong, đối với người chết tiến hành an hồn cầu khẩn, để thi thể người chết ở an táng sau có thể càng tốt bảo tồn, có thể được đến đãi ngộ tốt nhất, sẽ không bị người chà đạp.

	Mà "An Hồn phiên" đồ vật triệu hoán vị chỉ có ở dung hợp Thần Đàn giới châu thời điểm thu được, bỏ qua cơ hội này, liền cũng không có cái khác giới châu có thể cho Triệu hoán sư mang đến "An Hồn phiên" đồ vật triệu hoán vị.

	Toàn bộ thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư bên trong, vẫn không có nắm giữ "An Hồn phiên" Triệu hoán sư.

	"Ta xem tiểu tử kia rất vừa mắt, tiểu tử kia lần này không chừng có thể cho chúng ta mang đến vui mừng, nếu là hắn lần này dung hợp Thần Đàn giới châu sau có thể nắm giữ 'An Hồn phiên', vậy chúng ta thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội sau đó thì có nắm giữ 'An Hồn phiên' Triệu hoán sư, rất nhiều chuyện liền thuận tiện, ít nhất không hội ngộ đến chuyện gì liền muốn tỉnh bộ trợ giúp. . ."Đồ Phá Lỗ vuốt nhẹ cằm của chính mình, có chút ước mơ nói.

	Mạc Ngôn Thiểu rất tán thành gật gật đầu, nắm giữ "An Hồn phiên" Triệu hoán sư tác dụng quá nhiều, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội không có như vậy Triệu hoán sư tọa trấn, trước sau không tiện lắm, luôn cảm thấy thiếu mất một chút gì.

	"Các ngươi nói, hắn lần này có thể hay không lại là hoàn mỹ dung hợp?" Vẫn trầm mặc uống canh Tào Hưng Hoa đột nhiên đến rồi một câu.

	"Ha ha ha, làm sao có khả năng. . ." Lý Vân Chu cười ha ha, "Ta này không phải là đố kị a, chỉ là ở Thần Đàn giới châu trên có thể hoàn mỹ dung hợp người so với Thần Hỏa giới châu hoàn mỹ dung hợp người còn ít hơn, rất nhiều nắm giữ An Hồn phiên cũng không có hoàn mỹ dung hợp, hắn lần này cần có thể hoàn mỹ dung hợp, ngoại trừ nắm giữ thêm ra ba con triệu hồi vị ở ngoài, còn có thể thu được 24 điểm thần lực, thêm vào trước hắn thu được 16 điểm, thần lực chính là 40 điểm,

	Cái này có thể so với một ít mới vừa trở thành Triệu hoán sư người mới nắm giữ thần lực cùng triệu hoán vị càng nhiều, ở Trúc Cơ giới châu trong có thể liên tục hai lần hoàn mỹ dung hợp, thiên tài như vậy nhân vật, tỉnh Ích Châu đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện được rồi, hắn lần này cần là còn có thể hoàn mỹ dung hợp, ta cho hắn liếm đế giày, sau đó gọi hắn tiền bối. . ."

	"Ngươi nói chúng ta có thể nghe thấy, hi vọng đến thời điểm đừng chơi xấu!" Phương Linh San lạnh lùng nhìn Lý Vân Chu một chút.

	. . .

	Bất tri bất giác, cùng lần trước như thế, Hạ Bình An thân thể lại kinh lịch một lần quán đỉnh phạt thể tẩy lễ, đang gột rửa xong sau, hắn ý thức lại đi tới trong biển ý thức của chính mình cái kia thần bí khu vực.

	Cái kia thần bí bên trong khu vực quả nhiên lại có mới biến hóa. . .

	Thiêu đốt thần hỏa thiêu đến càng thêm dồi dào, thần hỏa ánh sáng xua tan ra một đám lớn hắc ám không gian, bị thần hỏa ánh sáng soi sáng đến không gian so với trước lớn thật nhiều lần.

	Ở thần hỏa chu vi, cũng nhiều hơn một chút trước không có đồ vật.

	Đại biểu thần lực màu vàng chùm sáng biến thành 40 điểm. . .

	Lần trước Hạ Bình An nhen lửa thần hỏa sau khi, được đến 16 điểm thần lực vẫn không có động tới, lần này dung hợp thành công, trực tiếp mới tăng 24 điểm thần lực.

	Hơn nữa, cái kia thiêu đốt thần hỏa không còn là ở trong sơn động thiêu đốt, mà là ở một cái cực lớn nhà gỗ bên trong thiêu đốt.

	Thần hỏa mặt sau vách ngọc vẫn còn, chỉ là vách ngọc trên đã nhiều một cái Hữu Sào thị nhân vật phù điêu, cái kia phù điêu trên, Hữu Sào thị đứng ở một mảnh trên sườn núi phóng tầm mắt tới phương xa, Hữu Sào thị mặc trên người áo da hổ phục màu sắc tươi đẹp, lóe lên một tầng thần bí hào quang, trên tay còn cầm một cái mộc trượng.

	Sau lưng Hữu Sào thị, còn có một cái vô số lá cây cành cây lá cỏ tạo thành màu xanh lá cây tổ mấy vòng ánh sáng.

	Phù điêu bên trong xa xa trên sườn núi, có mấy toà mả mới, cái kia mả mới bên cạnh, còn cắm vào một cái do màu đỏ, màu trắng, màu vàng, màu đen bốn loại màu sắc tạo thành phiên tràng, phiên tràng trên có một ít thần bí nhật nguyệt tinh thần đồ án.

	Mặc dù là trên vách đá phù điêu, nhưng này phù điêu bên trong phiên lại đang tung bay, như vật còn sống.

	Bởi vì có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này nhìn thấy những thứ này, Hạ Bình An cũng sẽ không lại giật mình, hắn dùng ý thức chạm đụng một cái mới phù điêu bên trong những kia vật, phát hiện Hữu Sào thị trên người áo da hổ phục, sau lưng màu xanh lá vòng ánh sáng cùng xa xa tung bay bốn màu phiên đều là "Không", có thể bỏ thêm vào thần lực đi vào.

	Từ lần này kết quả nhìn lên, mỗi thành công dung hợp một viên Giới châu, cái này Bí Mật Đàn Thành liền sẽ phát sinh biến hóa mới.

	Chính mình lần này lập tức thành công nắm giữ ba con triệu hồi vị!

	Hạ Bình An trong lòng có chút kích động, cái kia tung bay phiên tràng, hẳn là ở Triệu hoán sư cùng người bình thường quần thể bên trong đều đại danh đỉnh đỉnh "An Hồn phiên", "An Hồn phiên" đại danh, dù là Hạ Bình An không phải Triệu hoán sư, đều như sấm bên tai, hắn chỉ là không nghĩ tới, "An Hồn phiên" lại chính là ở cái này viên Giới châu trong hoàn thành Hữu Sào thị lịch sử sứ mệnh liền có thể được đến!

	Hữu Sào thị không hổ là nhân văn sơ tổ, để người sống có ở, người chết có an, quá trâu!

	Chờ đến tâm tình kích động từ từ dẹp loạn, Hạ Bình An ý thức mới từ thức hải trong Bí Mật Đàn Thành trong lui ra, mở mắt ra.

	Bên trong thân thể tạp chất lại bị thần lực quán đỉnh phạt thể sắp xếp ra một ít, trên da vẫn có một tầng dính nhơm nhớp chất xám, Hạ Bình An đứng lên, cảm giác thân thể sung sướng đê mê, xem ra lần này tố chất thân thể lại có một phen tăng cao.

	Nhìn một chút trong phòng thời gian, chính là đến bữa trưa giờ cơm thời điểm, không biết là không phải là bởi vì thần lực quán đỉnh phạt thể nguyên nhân, chính mình cái bụng cũng huyên thuyên bắt đầu gọi lên, cảm giác đặc biệt đói bụng, Hạ Bình An rời đi phòng tu luyện, nhanh chóng hướng một cái tắm, liền tinh thần sảng khoái đi xuống lầu, đi tới phòng ăn.

	Mới vừa tới đến phòng ăn cửa, hắn liền nghe đến Lý Vân Chu câu kia, ". . . Hắn lần này cần là còn có thể hoàn mỹ dung hợp, ta cho hắn liếm đế giày, sau đó quản hắn gọi sư phụ hắn. . ."

	"Ngươi nói chúng ta có thể nghe thấy, hi vọng đến thời điểm đừng chơi xấu!"

	Đây là núi băng mỹ nhân Phương Linh San tiếng nói.

	. . .

	Hạ Bình An cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên chân mang giày, cân nhắc nếu không muốn đi đâu giẫm một cước cứt chó.

	Cuối cùng, Hạ Bình An vẫn là mỉm cười, sắc mặt bình tĩnh đi tới phòng ăn, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, "Ha, mọi người đều ở a. . ."

	Tất cả mọi người lập tức liền xoay đầu lại, nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện, tất cả mọi người đều ánh mắt sáng quắc.

	Mạc Ngôn Thiểu cái thứ nhất đứng lên, trực tiếp hỏi, "Thành công sao?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, " ân, thành công, ta cảm giác mình thần đàn lại có một ít biến hóa, thêm ra đến một vài thứ, đúng rồi, Mạc chủ nhiệm, ta thật giống đã nắm giữ 'An Hồn phiên', hiện tại lại như Trật tự ủy viên hội báo bị một thoáng!"

	Cái gì?

	Còn ở ăn đồ vật tất cả mọi người đều ngừng lại, mới vừa mọi người còn đang thảo luận Hạ Bình An có thể hay không nắm giữ "An Hồn phiên", không nghĩ tới đảo mắt công phu, Hạ Bình An liền đến báo bị.

	Báo bị việc này, Hạ Bình An tại hạ đến thời điểm đã hiểu rõ, "An Hồn phiên" cái này kỹ năng tác dụng quá to lớn, rất hữu dụng, chính mình không thể giấu đi ở lại, nói không chắc lúc nào liền sẽ dùng đến, cùng với hiện tại giấu giấu diếm diếm, sau đó triển khai ra mới để mọi người biết, không bằng hiện tại liền quang minh chính đại để mọi người biết.

	Làm cái này thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội người mới, thích hợp thời điểm bày ra một điểm giá trị của chính mình, cùng đồng sự giữ gìn mối quan hệ, vẫn có cần thiết.

	"Ngươi xác định là 'An Hồn phiên' ?" Mạc Ngôn Thiểu sắc mặt đều nghiêm nghị lên.

	"Hẳn là đi, ta cảm giác mình thần đàn bên trong thêm ra một cái phiên tràng, cái kia phiên tràng dáng dấp cùng rất nhiều điện ảnh và truyền hình kịch bên trong xuất hiện không sai biệt lắm, hơn nữa có thể bỏ thêm vào thần lực đi vào, cảm giác có thể cho gọi ra đến!"

	"Cái kia thì sẽ không sai rồi!" Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu, xem Hạ Bình An trong ánh mắt nhiều một ít đồ, trước hắn liền biết Hạ Bình An không bình thường, nhưng cũng không nghĩ tới Hạ Bình An như vậy trâu bò, lần thứ nhất dung hợp Thần Hỏa giới châu chính là hoàn mỹ dung hợp, lần thứ hai dung hợp Thần Đàn giới châu liền nắm giữ "An Hồn phiên" .

	"Ngươi lần này thu được bao nhiêu điểm thần lực?" Phương Linh San đột nhiên hỏi một câu.

	Vừa nghe Phương Linh San vấn đề, Lý Vân Chu vẻ mặt lập tức sốt sắng lên, ánh mắt còn liếc nhìn một thoáng Hạ Bình An ăn mặc giày, lặng lẽ nuốt từng ngụm nước bọt, chỉ lo nghe được cái kia hắn sợ sệt đáp án.

	"Ta lần này được đến thần lực điểm số thật giống so với lần trước còn nhiều hơn chút!" Hạ Bình An liếc Lý Vân Chu có chút trắng bệch sắc mặt một chút, dừng một chút, lại chuyển ngoặt một thoáng, "Hẳn là có 18 điểm thần lực. . ."

	"Hô. . ." Lý Vân Chu thở ra một hơi thật dài, cả người lập tức thả lỏng ra, trên mặt lại lộ ra nụ cười, "Ta đã nói rồi, hoàn mỹ dung hợp nào có dễ dàng như vậy, Hạ Bình An có thể ở ta chỉ đạo xuống hoàn thành một lần hoàn mỹ dung hợp là tốt lắm rồi, đúng không!"

	"Tiền bối nói đúng!" Hạ Bình An mỉm cười.

	"Ở thành công dung hợp Thần Đàn giới châu sau, lại nghỉ ngơi ba ngày, chính là dung hợp một viên cuối cùng Thần Nhân giới châu thời gian tốt nhất, mấy ngày nay ngươi liền ở ngay đây thích ứng một thoáng, sau ba ngày, chuẩn bị dung hợp viên thứ ba Thần Nhân giới châu, viên thứ ba Thần Nhân giới châu dung hợp sau khi, ngươi Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành đem hoàn toàn ngưng tụ, ngươi sẽ chính thức bước vào Triệu hoán sư hàng ngũ, có thể triển khai pháp thuật, vào lúc ấy, ngươi cũng coi như là chân chính gia nhập phòng đặc biệt hành động!" Mạc Ngôn Thiểu nói với Hạ Bình An.

	"Ta nhớ tới hết thảy có thể hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu đồng thời nắm giữ 'An Hồn phiên' dự bị Triệu hoán sư, dung hợp viên thứ ba Thần Nhân giới châu sẽ không có không thành công!" An Tình nháy sáng ngời đôi mắt đẹp, nhìn Hạ Bình An, "Xem ra chúng ta phòng đặc biệt hành động chẳng mấy chốc sẽ thêm ra một cái Triệu hoán sư. . ."

	Nghe An Tình vừa nói như thế, những người khác xem Hạ Bình An ánh mắt đã kinh biến đến mức thú vị lên.

	Hạ Bình An bây giờ cách trở thành Triệu hoán sư, chỉ kém bước cuối cùng.

	Mà lấy Hạ Bình An trước hai lần biểu hiện đến xem, bước cuối cùng này, cũng là ván đã đóng thuyền.

	. . .
Kết chương.