Chương 4319: Tính toán

	Quản chi Sư Hống quốc người kế vị lại mặc giản dị khiêm tốn mà đến, hắn đến, vẫn là nhiếp uy rất nhiều người, thanh danh long vẫn là vượt qua Long Giáo thiếu chủ.

	Sư Hống quốc cuối cùng là Sư Hống quốc, quản chi lấy không bằng trước kia, Long Giáo thậm chí là được xưng vượt qua Sư Hống quốc, thế nhưng, Sư Hống quốc tại Nam Hoang vẫn là có thế chân vạc vị, Sư Hống quốc tại Nam Hoang nghìn giáo bách tộc trong lòng, vẫn như cũ không phải là Long Giáo có khả năng thay thế.

	Nguyên do, hôm nay Sư Hống quốc người kế vị mặc giản dị khiêm tốn mà đến, vẫn là trở thành tất cả môn phái nghị luận trọng điểm.

	Chỉ sợ là chưa từng thấy qua Sư Hống quốc người kế vị, trên thực tế, chỉ sợ là bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng đều chưa từng thấy qua Sư Hống quốc người kế vị, thế nhưng, nghe được người kế vị đến, vẫn là để rất nhiều tiểu môn tiểu phái là nghiêm nghị kính cẩn.

	Liền tại rất nhiều tiểu môn tiểu phái còn đắm chìm trong Sư Hống quốc người kế vị đến tin tức lúc, vạn giáo phường trung truyền ra một tin tức, Long Giáo thiếu chủ hiệu triệu tham gia vạn giáo hội tất cả môn phái dự họp đại yến, đem cộng nhương đại sự.

	"Hắc ám sắp xuất thế, đúng là tàn sát bừa bãi thiên hạ, chúng ta có trách nhiệm ngăn cản." Vào lúc này, Long Giáo thiếu chủ thanh âm tại vạn giáo phường vang lên: "Chúng ta ứng với cùng bàn đối kháng hắc ám đại sự, bắt đầu phong thần bàn, trấn phong hắc ám, đem trấn phong nhập vạn giáo sơn chỗ sâu."

	Long Ly thiếu chủ thanh âm tại vạn giáo phường quanh quẩn lúc, tất cả tu sĩ cường giả cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Long Ly thiếu chủ tổ chức hội nghị, liên hợp tất cả môn phái, sắp sửa mở ra phong thần bàn." Nghe được Long Ly thiếu chủ nói sau đó, mọi người cũng đều biết sẽ phải làm cái gì.

	"Đây cũng là phải." Cũng có tiểu môn chủ nhìn vạn giáo sơn chỗ sâu lăn lộn không chỉ hắc vụ, nghe được Long Ly thiếu chủ sắp sửa mở ra phong thần bàn, nguyên do, sẽ không bởi là thở dài một hơi, triệt để yên tâm.

	Dù sao, một khi mở ra phong thần bàn, là có thể đem vạn giáo sơn chỗ sâu tất cả hắc ám trấn giết, điều này làm cho Nam Hoang tất cả tiểu môn tiểu phái cũng khỏi bị hại khó, mọi người đương nhiên là đồng ý.

	"Nghe đồn, phong thần bàn chính là tối cao bệ hạ tự tay xây, chỉ sợ bằng Long Ly thiếu chủ lực một người, thì không cách nào mở ra phong thần bàn đi." Cũng có đại giáo cường giả thấp giọng nói rằng.

	Một cái khác cương quốc cường giả nói rằng: "Đây chính là Long Ly thiếu chủ tổ chức đại hội nguyên nhân, hắn muốn liên thủ các đại giáo cương quốc tất cả cường giả, tụ mọi người lực, cùng nhau mở ra phong thần bàn, nhờ vào đó trấn phong hắc ám."

	"Cũng là nhờ vào đó dương danh lập vạn đi." Cũng có thế gia đệ tử không nhịn được lẩm bẩm một tiếng: "Đây chẳng phải là dựng nên Long Ly thiếu chủ quyền uy lúc a?"

	"Xuỵt, bớt tranh cãi." Lập tức có trưởng bối thấp giọng đuổi mắng.

	Thế nhưng, thế gia đệ tử vẫn như cũ nhịn không được, nói rằng: "Ta nói đều là sự thực nha, Long Giáo muốn khiêu chiến Sư Hống quốc, đây cũng không phải là một ngày hai ngày sự tình, đặc biệt Khổng Tước Minh Vương danh chấn thiên hạ sau đó, thanh uy quá lớn, không ai bằng, rất có vượt qua Sư Hống quốc thế. . ."

	Vị này thế gia đệ tử từng nói, cũng không phải không có đạo lý, Khổng Tước Minh Vương kinh tuyệt Thiên Cương, nghìn năm qua kinh diễm nhất kỳ tài, thực lực hồn hậu vô song, tại hắn thống lĩnh hạ Long Giáo như buổi trưa xông, rất có đối Sư Hống quốc lấy mà thay thế thế.

	Ngay sau đó Long Ly thiếu chủ là trẻ tuổi, lại là Khổng Tước Minh Vương chi tử, người mang ly long huyết thống, hắn nghĩ có tư cách, thậm chí là thế hệ trẻ đứng đầu, đó cũng là đương nhiên sự tình.

	"Long Ly thiếu chủ muốn lĩnh Nam Hoang, thế nhưng, phải đi khiêu chiến Sư Hống quốc người kế vị." Một vị khác thế gia đệ tử nói thầm nói: "Đây không phải là vừa đúng a? Sư Hống quốc người kế vị cũng vừa tốt tới tham gia vạn giáo hội, Long Ly thiếu chủ cũng ở đây, tục ngữ nói thật tốt, một núi không thể chứa hai hổ, hiện tại Long Ly thiếu chủ lớn tiếng doạ người, muốn hiệu lệnh Nam Hoang, nhờ vào đó thanh uy vượt qua Sư Hống quốc người kế vị. . ."

	"Các ngươi cũng bớt tranh cãi." Thế gia trưởng bối lập tức đuổi mắng, nói rằng: "Nếu là truyền người khác tai, đưa tới tai bay vạ gió."

	Long Ly thiếu chủ có chút vội vã địa tổ chức thịnh hội, cũng thật là để không ít người miên man bất định, coi như là là phụ trợ tiểu môn tiểu phái cũng đều phát giác ra, cũng nhao nhao thấp giọng nghị luận.

	"Lúc này đây, Long Giáo thiếu chủ, thánh nữ cũng đến đây tham gia vạn giáo hội, Sư Hống quốc thiếu chủ giá lâm, chỉ sợ là không có đơn giản như vậy đi." Có tiểu phái trưởng lão không khỏi lớn mật địa suy đoán.

	"Dĩ vãng, Long Giáo cũng tốt, Sư Hống quốc cũng được, cũng không từng phái có như vậy đại nhân vật đến đây tham gia vạn giáo hội nha." Tiểu môn chủ nói thầm, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, phát ngôn là thật, Long Giáo cùng Sư Hống quốc tranh, lúc này đây vạn giáo hội chính là Long Giáo cùng Sư Hống quốc ở giữa một lần đấu?"

	Mặc dù nói, Nam Hoang tiểu môn tiểu phái tại tin tức lên còn lâu mới có được các đại giáo cương quốc linh thông, thế nhưng, vẫn là nghe được một phần tiếng gió thổi, đặc biệt Long Giáo cùng Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy, nhất cử nhất động, cũng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Hoang trăm nghìn vạn tiểu môn tiểu phái vận mệnh, nguyên do, rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng là nỗ lực đi hỏi thăm các loại tin tức.

	"Không thể nhiều lời, tiên nhân đấu pháp, phàm nhân tao ương." Có một vị tuổi lấy già đời môn phái nhỏ trưởng lão thấp giọng nói rằng: "Chúng ta tĩnh quan chính là, không thể đứng thành hàng, bằng không, chết không có chỗ chôn, chúng ta chẳng qua là phụ trợ bầu không khí mà thôi."

	Trải qua không ít chuyện thế hệ trước trưởng lão, đăm chiêu càng cẩn mật, nguyên do, không dám xem thường.

	Dù sao, bất luận là đối với Sư Hống quốc mà nói, hay là đối với tại Long Giáo mà nói, Nam Hoang thiên thiên vạn vạn tiểu môn tiểu phái, chẳng qua là giun dế mà thôi, chẳng qua là phụ trợ mà thôi, nguyên do, không tới phiên bọn họ đứng thành hàng, cũng không tới bọn họ thảo luận không phải là.

	Long Ly thiếu chủ đột nhiên tổ chức đại hội, tuy rằng các loại suy đoán, thế nhưng, hôm đó thịnh hội bắt đầu lúc, bất luận là các đại giáo cương quốc đệ tử còn là rất nhiều tiểu môn tiểu phái, vẫn là đúng hẹn đến đây dự họp.

	Dù sao, bất kể là đối với đại giáo cương quốc mà nói, còn là tiểu môn tiểu phái, đều phải cho Long Giáo mặt mũi, huống chi, tiểu môn tiểu phái căn bản là không có đến lựa chọn, Long Ly thiếu chủ tổ chức đại hội, Nam Hoang tiểu môn tiểu phái dám không dự họp a? Chỉ sợ là chán sống.

	Tại vạn giáo phường sân rộng bên trong, các đại giáo cương quốc đô đã xuất chỗ liệt vị, ở lên chỗ, rất nhiều tiểu môn tiểu phái, sớm đến, chỉ có thể là ở xuống chỗ.

	Đương nhiên, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, mặc kệ Long Ly thiếu chủ lần này đại hội làm ra như thế nào quyết nghị, bọn họ cũng không có bất kỳ quyền biểu quyết, có cũng chỉ là phụ trợ bầu không khí mà thôi.

	Ở trên chỗ cạnh, Long Giáo thánh nữ sớm cũng đã đến, nàng là vạn giáo phường ngay sau đó phường chủ, trấn ngồi tràng diện, phái đệ tử thu xếp, hết thảy đều là có đầu không lộn xộn.

	Long Giáo thánh nữ tuy rằng thanh danh không bằng Long Ly thiếu chủ hiển, nhưng, dẫn tới không ít người ca ngợi, đặc biệt thế hệ trẻ, càng là không ít nam tử vì nàng đổ hết, đối với hắn có ái mộ ý.

	Bất kể là đối với các đại giáo cương quốc còn là tiểu môn tiểu phái, Long Giáo thánh nữ đều là tiến thối có độ, cấp bậc lễ nghĩa chu có, để cho người ta cũng không khỏi dựng thẳng lên ngón cái tán thán.

	"Long Ly thiếu chủ giá lâm." Vào lúc này, nhất thanh trầm hát, khí tức cường đại đập vào mặt.

	Ngay một khắc này, chỉ thấy Long Giáo đội ngũ sắp xếp nhóm mà đến, một cổ khí tức bén nhọn nghiền ép tới, để cho người ta cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhao nhao lên chỗ hoan nghênh, lúc này, chỉ thấy Long Ly thiếu chủ cất bước đi tới, long tư thế bước đi mạnh mẽ uy vũ, nhìn quanh ở giữa, có bễ nghễ bát phương thế.

	"Long Ly thiếu chủ, quả thực danh bất hư truyền." Thấy Long Ly thiếu chủ như vậy khí tượng, bất luận là đối với hắn có hay không có phiến diện tu sĩ cường giả, cũng đều không khỏi khen một tiếng.

	Long Ly thiếu chủ leo lên đại chỗ, ngồi tại lên thủ, nhẹ nhàng phất tay, nói rằng: "Chư vị không cần khách khí." Ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

	Chúng nhân ngồi xuống sau đó, cũng lẳng lặng nhìn Long Ly thiếu chủ, Long Ly thiếu chủ cao ở lên thủ, cũng là tĩnh tọa tại chỗ ấy, không có lập tức nói.

	"Sư Hống quốc người kế vị chưa đến." Vào lúc này, cũng có người phát hiện vấn đề này, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, mọi người cũng đều phát hiện, Long Ly thiếu chủ tổ chức đại hội, vạn giáo phường tất cả cương quốc đại giáo đệ tử cũng đều xuất tịch, thế nhưng, Sư Hống quốc người kế vị nhưng chậm chạp tương lai, cũng không có tham gia Long Ly thiếu chủ đại hội.

	Cái này thoáng cái sẽ không bởi để cho người ta cảm nghĩ trong đầu suy đoán, càng khiến người ta đi xác định, Long Giáo cùng Sư Hống quốc là tranh đấu gay gắt.

	"Hôm nay triệu tập chư quân đến đây, chính là cùng bàn đại sự." Lúc này, Long Ly thiếu chủ cũng không có chờ đợi Sư Hống quốc người kế vị ý tứ, mở miệng nói đến: "Vạn giáo sơn chỗ sâu, có hắc ám dưới đất chui lên, hôm nay, triệu tập chư quân tới, chính là muốn cùng chư quân liên thủ, trấn áp hắc ám."

	Long Ly thiếu chủ lời này vừa rơi xuống, ở đây không ít tu sĩ cường giả cùng xem tướng dò xét, ai cũng biết, Long Ly thiếu chủ muốn trấn áp hắc ám, nhất định phải mở phong thần bàn, thế nhưng, phong thần bàn chính là tối cao bệ hạ dựng nên.

	Hiện tại, Sư Hống quốc người kế vị giá lâm nhưng không dự họp, mọi người cũng không dám tùy tiện nói mở ra phong thần bàn.

	"Thiếu chủ quyết sách anh minh thần võ." Vào lúc này, là Long Giáo cường giả, Lộc Vương trước tiên đứng ra, vì mình chủ tử sân ga, nói rằng: "Hắc ám tàn sát bừa bãi thiên hạ, thiếu chủ ngăn cơn sóng dữ, thế nhân đều nguyện cộng nhương."

	Lộc Vương là Long Giáo cường giả, vào lúc này đương nhiên là đại lực tự chụp mình chủ tử nịnh bợ, nếu là tương lai Long Ly thiếu chủ có thể kế thừa Long Giáo đế vị, hắn nhất định có thể bay hoàng lên cao.

	Lúc này, là tiểu môn tiểu phái xuất thân Cao Tề Tâm lập tức đứng dậy, nói rằng: "Thiếu chủ nhìn xa trông rộng, vì thiên hạ bá tính mưu cầu phúc lợi, Phong Diệp cốc nguyện đại biểu Nam Hoang thiên thiên vạn vạn tiểu môn tiểu phái, cùng thiếu chủ cộng đồng tiến thối, cộng nhương hoạt động lớn."

	Cao Tề Tâm thật vất vả bái nhập Long Giáo trong, vào lúc này, đối với hắn mà nói, chính là vạn năm khó gặp gỡ thời cơ, nếu như giờ này khắc này, hắn có thể bợ đỡ được Long Ly thiếu chủ, tương lai tiền đồ vô lượng.

	Đương nhiên, lúc này cũng không có thiếu tiểu môn tiểu phái là Cao Tề Tâm hoan hô, dù sao, Cao Tề Tâm nếu là có thể tiến nhập Long Giáo, tương lai nhiều đất dụng võ, đối với Nam Hoang tiểu môn tiểu phái tất có đại ích.

	Thế nhưng, cũng có một chút tiểu môn tiểu phái đứng xem càng sâu xa, không khỏi là lo lắng, dù sao, Long Ly thiếu chủ cử động lần này có thể sẽ cùng Sư Hống quốc tranh quyền.

	Nếu là Long Giáo cùng Sư Hống quốc tranh đấu, bọn họ tiểu môn tiểu phái vội vã cho thấy lập trường, nhất định sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ khác tiểu môn tiểu phái cũng đều không dám hé răng, dù sao, Cao Tề Tâm còn có thể đặt lên cao chi, mà những thứ khác tiểu môn tiểu phái căn bản là không có rễ không có bằng chứng, nếu là dám loạn đứng ra tỏ thái độ, một khi như lên không phải là, khả năng này sẽ giết cả toàn tộc.
Kết chương.