Chương 881 : Đại chiến tới.
Chương 881: Đại chiến đem tại
 
 	Long Hổ Quân Vương nhìn một chút thế cuộc trước mắt, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái này thật sự là xảo cực kỳ, xem ra, Bệ Ngạn thành là một cái không tệ chiến trường."
 
 	"Ha ha, vậy liền đến đại chiến một trận!" Tiễn gia gia chủ bá khí mười phần nói ra: "Hôm nay khó được tụ cùng một chỗ, vậy liền nợ mới lão trướng cùng tính một lượt!" Nói, ánh mắt hướng Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh trên người bọn họ quét qua.
 
 	Diệp Khuynh Thành lúc này cười một tiếng dài, hào khí ngất trời, hắn nhìn lấy đám người, chậm rãi nói ra: "Đã tất cả mọi người tới, cơ hội chẳng lẽ, liền một giải ân oán đi. Bệ Ngạn thành chính là cổ thành, vạn nhất hủy há không đáng tiếc?" Vừa dứt lời dưới, Diệp Khuynh Thành đạo pháp lưu chuyển, pháp tắc quanh quẩn, hắn diễn biến pháp tắc, "Oanh --- oanh --- oanh" tại Diệp Khuynh Thành pháp tắc thôi động dưới, một trận trời đất quay cuồng, tại Bệ Ngạn thành vậy mà trồi lên một cái cổ lão chiến trường.
 
 	"Đã đều một trận chiến, sao không cổ lão chiến trường nhất quyết sinh tử!" Diệp Khuynh Thành mười phần hào khí, một bước bước vào cổ chiến trường.
 
 	Diệp Khuynh Thành cử động lần này lập tức để rất nhiều người làm một trong run sợ, Diệp Khuynh Thành vậy mà như thế thoải mái mà khống chế toàn bộ cổ lão chiến trường, cái này lập tức để cho người ta mơ màng liên miên, chẳng lẽ nói, Diệp Khuynh Thành đã khống chế toàn bộ Bệ Ngạn thành rồi?
 
 	"Đánh thì đánh, ai sợ ai!" Tiễn gia gia chủ bá khí mười phần, mang theo Tiễn gia cường giả bước vào cổ chiến trường.
 
 	"Giết ta tử tôn, thù này không báo, ta Đề Thiên Cốc thề không bỏ qua!" Kim Ô Thái Dương Vương cũng còn Đề Thiên Cốc hơn một ngàn cường giả xông vào cổ chiến trường.
 
 	"Lại xem ai cười đến cuối cùng." Tinh Hải đệ nhất thánh đã là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, cười gằn, cũng mang theo phần đông cường giả bước vào cổ chiến trường.
 
 	Tinh Hải đệ nhất thánh trong lòng là lòng tin mười phần, bởi vì sớm tại này trước đó hắn liền cùng Diệp Khuynh Thành đã đạt thành liên minh, hắn rõ ràng một trận chiến này bọn hắn một phe này hẳn là cười đến cuối cùng.
 
 	Long Hổ Quân Vương nhìn một chút, nở nụ cười, nói ra: "Có chút ý tứ, cũng muốn xem thử xem ngươi có bao nhiêu thủ đoạn." Nói, cũng mang theo Ngự Thú thành cường giả bước vào trong chiến trường.
 
 	Mười tám đại giáo càng không cần phải nói bọn hắn cùng Diệp Khuynh Thành đã sớm là liên minh, tại thời khắc này bọn hắn thiên quân vạn mã xông vào cổ chiến trường bên trong.
 
 	Ở bên trong cổ chiến trường chính là cổ lão pháp tắc quanh quẩn, thương tự nhiên hơi thở tràn ngập không cần thiết! Cũng không biết cái cổ chiến trường này là xuất phát từ người nào chi thủ, nhưng là, từ nơi này đến xem, tuyệt đối là có thể thừa nhận được Đại Hiền cấp bậc trùng kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại cổ lão chiến trường bên trong tạo thành hai phe cánh, Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc vốn là cùng Tiễn gia có ân oán ở thời điểm này, bọn hắn không hề nghi ngờ là đứng tại cùng một chiến tuyến bên trong.
 
 	Diệp Khuynh Thành lộ ra nụ cười tự tin, vào hôm nay, hắn có tuyệt đối tự tin chủ trì toàn bộ đại cục.
 
 	"Lần này, Tiễn gia cũng tốt, Đế Cương cũng được, đều phải cho một câu trả lời thỏa đáng." Diệp Khuynh Thành mười phần tự tin chậm rãi nói ra: "Kim Ô huynh chính là ta kết bái huynh đệ, mà Tiễn cô nương làm tổn thương ta huynh đệ, lại sai sử Lý Thất Dạ sát hại hắn. Mười tám thiếu càng là cùng ta tình như kim lan, Đế Cương sát hại bọn hắn, lúc này ta là tuyệt không bỏ qua!"
 
 	"Khẩu khí không nhỏ, ngươi có thể chủ đạo đại cục sao?" Tiễn gia gia chủ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành không thèm để ý, mười phần tự tin, chậm rãi nói ra: "Tiễn gia gia chủ, tin tưởng ta ta tuyệt đối có thực lực này, nếu là Tiễn gia chấp mê bất ngộ, ta nguyện ý đại lực ủng hộ Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo đòi lại một cái công đạo!"
 
 	"Xem ra ngươi là nắm chắc phần thắng, Đề Thiên Cốc đây." Long Hổ Quân Vương nhìn lấy Diệp Khuynh Thành, nở nụ cười.
 
 	Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ha ha, coi như ngươi Ngự Thú thành muốn cắm một chân, hôm nay chúng ta cũng như nhau cùng Tinh Hải giáo cộng đồng tiến thối Diệp công tử nguyện giúp bọn ta một chút sức lực, cái kia không còn gì tốt hơn, Tiễn gia nhất định phải cho một câu trả lời thỏa đáng!"
 
 	Đề Thiên Cốc cùng Diệp Khuynh Thành vốn là có vãng lai. Lần này Diệp Khuynh Thành xuất thủ liền khống chế Bệ Ngạn thành cổ chiến trường, Đề Thiên Cốc đó là hết sức vui vẻ cùng Diệp Khuynh Thành liên thủ, huống chi, đây là Diệp Khuynh Thành là trước vươn cành ô liu.
 
 	Đề Thiên Cốc có chí tại Bệ Ngạn thú thổ, Diệp Khuynh Thành có loại này bản sự, như vậy, đối với Đề Thiên Cốc tới nói, bọn hắn muốn lấy được Bệ Ngạn thú thổ, liền muốn hảo hảo lợi dụng Diệp Khuynh Thành.
 
 	"Đế Cương giết hại chúng ta tử đệ, cũng cần phải cho một câu trả lời thỏa đáng!" Mười tám đại giáo Đại Hiền lạnh lùng nói.
 
 	Ở thời điểm này, Diệp Khuynh Thành cùng Đề Thiên Cốc bọn hắn liên thủ, tại nhân số bên trên, không hề nghi ngờ là Diệp Khuynh Thành bọn hắn cái này trận doanh chiếm ưu thế, Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo lại thêm Diệp Khuynh Thành trong tay còn nắm giữ lấy binh lực, bọn hắn tuyệt đối có ưu thế cực lớn.
 
 	"Quân vương, ở thời điểm này, các ngươi Ngự Thú thành rời khỏi còn kịp!" Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Diệp Khuynh Thành giương làm hắn nội tình, cùng Đề Thiên Cốc bọn hắn đã đạt thành liên minh, Diệp Khuynh Thành trong lòng của hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn còn có át chủ bài không có ra đâu!
 
 	Đối với Diệp Khuynh Thành mà nói, hiện tại đáng tiếc duy nhất liền là Lý Thất Dạ còn không có đến, nếu không, hắn liền một mẻ hốt gọn!
 
 	"Thật sao?" Đối với Diệp Khuynh Thành, Long Hổ Quân Vương nở nụ cười, nói ra: "Nói như vậy, nơi này là ngươi nói được rồi."
 
 	"Không dám." Diệp Khuynh Thành tiêu thoát cười một tiếng, nói ra: "Nếu là quân vương nguyện ý rời khỏi, không chỉ dính Bệ Ngạn thú thổ, ta tin tưởng Thái Dương Vương bọn hắn cũng sẽ không vì khó Ngự Thú thành."
 
 	"Hắc" đối với Diệp Khuynh Thành đề nghị như vậy, Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hiền chất đề nghị như vậy ta đích xác là có thể cân nhắc, các ngươi Ngự Thú thành nếu là hiện tại rời khỏi, mọi người coi như sự tình gì đều không phát sinh."
 
 	"Khẩu khí không nhỏ." Long Hổ Quân Vương còn chưa nói chuyện, Tiễn gia gia chủ cười lạnh nói ra: "Diệp Khuynh Thành, ngươi thật sự coi chính mình nắm giữ đại cục , có thể tùy tâm điều hòa sao?"
 
 	"Không dám." Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Bất quá, nếu là Tiễn gia gia chủ cần ta điều hòa lời nói, bản tọa cũng không biết tự lượng sức mình nguyện ý vì Tiễn gia điều hòa . Bất quá, gia chủ, Tiễn cô nương giết Kim Cương Thần, lại sai sử Lý Thất Dạ sát hại Kim Ô huynh, điểm này liền tương đối khó làm. . . ."
 
 	". . . , đương nhiên, trời cũng thực sự không phải là tuyệt đường người! Mặc dù nói, Kim Ô huynh đã vong , bất quá, Tiễn cô nương nguyện ý vì Kim Ô huynh túc trực bên linh cữu, nguyện ý gả cho Kim Ô huynh đệ đệ, nói không chừng có thể hóa giải hai nhà ân oán. . . ."
 
 	Diệp Khuynh Thành cùng nói hữu tâm hóa giải ân oán với nhau, không bằng nói hắn là cố ý kiếm chuyện song phương ân oán, để song phương xung đột càng thêm bén nhọn, để song phương đều không bỏ đi không ngớt!
 
 	"Thả ngươi mẹ nó cái rắm! , " Tiễn Vô Song lập tức quát lạnh một tiếng, Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, một tiễn phá không, thẳng đến Diệp Khuynh Thành.
 
 	Diệp Khuynh Thành hay tay vung lên, một kiện bảo vật ngăn tại trước người, "Phanh" một tiếng, hắn cái này cường đại bảo vật đã ngăn được Tiễn Vô Song cực tốc một tiễn.
 
 	"Hừ, Tiễn gia nhất định phải nợ máu trả bằng máu!" Tinh Hải đệ nhất thánh cười lạnh một tiếng, thẳng đến Tiễn Vô Song.
 
 	"Tinh Hải giáo tính là thứ gì! Lão tử Tiễn gia chính là muốn san bằng ngươi Tinh Hải giáo!" Tiễn gia gia chủ là có tiếng bao che khuyết điểm, bá khí mười phần, một lời bất hòa, liền mang theo Tiễn gia cường giả oanh sát hướng Tinh Hải giáo!
 
 	"Tiễn gia có gan, nhưng, Thú Vực cũng không tới phiên các ngươi Tiễn gia giương oai!" Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng cũng như nhau mang theo cường giả đối Tiễn gia xuất thủ.
 
 	"Thú Vực đến phiên các ngươi Đề Thiên Cốc thi hào phát lệnh sao?" Đề Thiên Cốc muốn trợ Tinh Hải giáo, mà Long Hổ Quân Vương cũng không chút do dự mang theo cường giả vây công Đề Thiên Cốc.
 
 	Song song đều sớm đã có ân oán, đặc biệt là Tiễn gia cùng Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc, sớm tại này trước đó liền đã kết ân oán, mà Ngự Thú thành cùng Đề Thiên Cốc song song cũng như nhau là âm thầm đọ sức, Ngự Thú thành mặc dù lánh đời, nhưng là, Ngự Thú thành cũng sẽ không ngồi nhìn để Đề Thiên Cốc chấp Thú Vực người cầm đầu.
 
 	"Giết" song phương đại chiến trong nháy mắt này bộc phát, trong nháy mắt này, mấy ngàn cường giả cùng từng cái một Đại Hiền trong nháy mắt xuất thủ, gia nhập trận này bên trong hỗn chiến.
 
 	Nhìn thấy đại hỗn chiến hết sức căng thẳng, Diệp Khuynh Thành không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trường hợp như vậy đúng là hắn muốn!
 
 	"Diệp Khuynh Thành, hôm nay nhất định chém ngươi tại tọa tiền!" Diệp Khuynh Thành mặc dù kiếm chuyện Ngự Thú thành bọn hắn hỗn chiến, nhưng là, Mai Ngạo Nam khiêu chiến hắn, nàng bước vào chiến trường, thần võ Phi Dương, một đời Nữ Võ Thần tư thái để cho người ta vì đó hướng tới.
 
 	"Chỉ sợ khó" Diệp Khuynh Thành nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi Đế Cương trước mang theo mười tám đại giáo nợ máu lại đến khiêu chiến ta cũng không muộn."
 
 	"Không sai" mười tám đại giáo Đại Hiền cười lạnh nói ra: "Nợ máu trả bằng máu, các ngươi đồ ta tử đệ ba ngàn, hôm nay tất diệt các ngươi Đế Cương!"
 
 	"Giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Mai Ngạo Nam ngay cả mí mắt cũng không vẩy một cái, phân phó nói.
 
 	"Ha ha, chính hợp khẩu vị của chúng ta!" Kim Nghĩ Quân Chủ bọn hắn hú lên quái dị, thống lĩnh Đế Cương cường giả vồ giết về phía mười tám giáo thiên quân vạn mã.
 
 	"Giết" mười tám đại giáo cũng là thét dài một tiếng, thiên quân vạn mã như dòng lũ trùng kích hướng Kim Nghĩ Quân Chủ bọn hắn.
 
 	Đứng tại Mai Ngạo Nam bên người Mai Ngạo Tuyết ánh mắt lạnh lẽo, cả người hắn tản ra đáng sợ khí tức, hắn xoay người rời đi, muốn ám sát mười tám đại giáo Đại Hiền.
 
 	Mai Ngạo Tuyết tuyệt đối là một cái người hết sức đáng sợ, hắn làm cắt bỏ Long thế gia truyền nhân, một mực là thanh danh không hiển hách, nhưng là, hắn có được đồ sát Đại Hiền thực lực.
 
 	"Muốn đi, trước qua chúng ta cửa ải này!" Nhưng mà, Mai Ngạo Tuyết còn chưa đi ra mấy bước, có ba mươi sáu người từ trên trời giáng xuống, khi này ba mươi sáu người từ trên trời giáng xuống thời điểm, tựa như có thể trấn áp một vùng thế giới.
 
 	Ba mươi sáu người, toàn bộ đều là tóc trắng xoá hạng người, trên người bọn họ tản ra khí thế đáng sợ, trong bọn họ có đỉnh phong Thánh Hoàng, có bình thường Đại Hiền!
 
 	"Bát Tí Lão Tổ, Nghịch Giang Thánh Vương. . . ." Nhìn thấy cái này ba mươi sáu vị lão giả từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt vây Mai Ngạo Tuyết, cổ chiến trường bên ngoài người thấy được không khỏi lầm bầm nói ra: "Ba mươi sáu hoàng tổ, đây là Diệp Khuynh Thành cường đại nhất phụ tá đắc lực, Diệp Khuynh Thành đây là dốc toàn bộ lực lượng, muốn làm một vố lớn nha."
 
 	Ba mươi sáu hoàng tổ, đây là Diệp Khuynh Thành tọa hạ cường đại nhất chiến tướng, trong bọn họ có chút là bị Diệp Khuynh Thành du thuyết mà đến, có chút là gặp Diệp Khuynh Thành tiền đồ vô lượng, tự nguyện vì hắn hiệu lực, cũng có một chút là đã từng khiêu chiến qua Diệp Khuynh Thành, cuối cùng lưu tại Diệp Khuynh Thành bên người, như Bát Tí Lão Tổ, Nghịch Giang Thánh Vương liền là như thế.
 
 	Ba mươi sáu hoàng tổ, đây là Diệp Khuynh Thành tọa tiền cường đại nhất một đám chiến tướng, trong bọn họ thấp nhất đạo hạnh liền là đỉnh phong Thánh Hoàng, không ít còn là bình thường Đại Hiền.
 
 	Có ba mươi sáu hoàng tổ ủng hộ, cái này khiến Diệp Khuynh Thành tương đương có được ba mươi sáu cái đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống Tiên Đế ủng hộ.
 
 	Có thể nói, đây là Diệp Khuynh Thành lớn nhất một trong những lá bài tẩy, cùng mười tám đại giáo cùng so sánh, ba mươi sáu hoàng tổ xuất thân cường đại hơn.
 
 	Có thể nói, đây cũng là Diệp Khuynh Thành tranh hùng thiên hạ vốn liếng! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.