Chương 335 : Luận bàn? Ta bề bộn nhiều việc.
"Ngươi chính là cái này ông chủ?"

	Tần Thiếu Thiên tới gần quầy hàng, giảm thấp xuống tiếng nói nói.

	"Ừm."

	Tô Bình nhìn hắn thần thần bí bí bộ dáng, khóe miệng có chút tác động.

	Tần Thiếu Thiên nhìn Tô Bình hai mắt, nghĩ thầm ta xin hỏi, nhưng ngươi thật đúng là dám đáp, ngươi nếu là ông chủ lời nói, kia bên cạnh chân chạy Đường gia thiếu chủ nên giải thích thế nào?

	Bất quá, hắn cũng không có ý định "Vạch trần" Tô Bình lời nói, cái này Đường gia thiếu chủ xuất hiện tại tiệm này bên trong, hắn đoán không ra nguyên nhân, muốn nói Đường gia là muốn đến khu căn cứ Long Giang chen chân, thế nhưng không cần thiết để nhà mình thiếu chủ tự mình tới đạo lý đi, hơn nữa còn là ở đây đóng vai một cái nhỏ nhân viên phục vụ, cái này có thâm ý gì?

	Mặc kệ cái này Đường gia đang làm cái gì, hắn tạm thời không có thăm dò tâm tư, tránh khỏi thật thăm dò ra cái gì, liền tiệm này đều đi ra không được.

	Hắn lần này tới, trong gia tộc liền có người khuyên bảo, để hắn không nên tới gần tiệm này, mặc dù bọn hắn Tần gia cùng tiệm này không có gì va chạm, nhưng bọn hắn Tần gia bao quát gia tộc khác, đến nay cũng còn không có thăm dò tiệm này xuất hiện tại khu căn cứ Long Giang mục đích, cho nên đừng tới gần cho thỏa đáng.

	Hắn lần này tới, là trộm mò ra, chỉ làm cho một vị thân tín tộc lão cùng đi, kia tộc lão ngay tại ngoài tiệm, hắn chỉ là muốn nhìn xem tiệm này kì lạ chỗ.

	Về phần hắn bản thân an nguy, hắn suy nghĩ qua, nhưng cảm giác được tiệm này sẽ không công kích hắn, dù sao tiệm này đã cùng Liễu gia, cùng Chu gia đều kết thù, không có khả năng lại đồng thời trêu chọc bọn hắn Tần gia, mà lại tộc lão liền ở bên ngoài, thật phát sinh nguy hiểm, hắn tự hỏi còn có thể thoát thân mà ra.

	"Ông chủ, nghe nói ngươi họ Tô? Ta nghe chúng ta gia trưởng bối đề cập tới ngươi." Tần Thiếu Thiên híp mắt hỏi, hắn biết thiếu niên trước mắt này, gọi Tô Bình, chính là ngày hôm qua đánh bại hắn cô gái kia huynh trưởng.

	Hắn hôm qua về đến gia tộc về sau, điều tra cô gái kia tư liệu, kết quả lại dị thường tốt tra, bao quát tuổi tác, hộ tịch, trường học chờ tin tức tất cả đều rõ ràng.

	Chỉ là liên lụy đến gia đình lúc, tư liệu liền có chút mơ hồ.

	Nhất là liên lụy đến nàng vị này ca ca Tô Bình, tư liệu liền không có hoàn chỉnh như vậy, chính phủ thành phố bên kia tựa hồ liền một cái hộ tịch cũng không nguyện ý báo ra tới.

	"Ồ?"

	Tô Bình nghĩ đến Tần Thư Hải, hắn nhận biết Tần Thiếu Thiên trưởng bối, cũng chỉ hắn một cái.

	Trông thấy Tô Bình trên mặt bình thản phản ứng, Tần Thiếu Thiên thật sâu nhìn hắn một cái, hắn ngược lại không để ý lời này sẽ bại lộ thân phận của mình, hắn tin tưởng mình xuất hiện ở đây, cái sau hơn phân nửa đã nhận ra được, dù sao khí tức là không cách nào ngụy trang, mà từ Tần thúc bá trong miệng nghe nói, thiếu niên này chiến lực cực mạnh, tựa hồ là Phong hào cấp.

	Về phần có phải thật vậy hay không Phong hào, tạm cũng chưa biết, nhưng là chiến lực tuyệt đối có Phong hào tiêu chuẩn.

	Tin tức như vậy, rơi người ở bên ngoài trong tai có lẽ sẽ khó có thể tin, nhưng hắn cũng chỉ là chấn kinh một chút, liền bình tĩnh lại, dù sao, hắn bản thân cũng là có Phong hào cấp chiến lực, cũng có thể chém giết yêu thú cấp chín.

	Cho dù cái sau thật sự là Tần Thư Hải nói như vậy, một chút cũng không có khuếch đại, kia cũng chỉ là một cái cùng hắn giống nhau yêu nghiệt thôi.

	Tại cái này khu căn cứ Long Giang, toát ra có thể cùng chính mình sánh vai yêu nghiệt, hắn mặc dù không quá thích ứng, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

	Của hắn tầm mắt cùng người bình thường khác biệt, biết còn có rất nhiều kinh người thiên tài tồn tại, tỉ như hắn lại không lâu nữa muốn đi kia sở học trong phủ, liền là yêu nghiệt căn cứ, còn có bên cạnh, tại tiệm này bên trong đóng vai người làm công cái này Đường gia thiếu chủ, cũng là một cái thiên phú cao đến dọa người gia hỏa.

	Bất quá, những tồn tại này, hắn sớm muộn sẽ từng cái chà đạp xuống dưới.

	Mục tiêu của hắn là mạnh nhất!

	"Nghe nói ngươi là Phong hào cấp?" Tần Thiếu Thiên thấp giọng hỏi.

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Chỉ là lời đồn thôi, ta còn chưa tới Phong hào."

	Gặp Tô Bình nói đến như thế thản nhiên, Tần Thiếu Thiên khóe miệng cũng lộ ra một vòng đường cong, hắn cũng cho là như vậy, dù sao Phong hào cấp đều có Phong hào tên tuổi, tỉ như Tần Thư Hải Phong hào là Kiếm vương.

	Mà Tô Bình, cho dù là Tần Thư Hải cũng không biết Tô Bình Phong hào.

	Tần Thư Hải cũng hỏi thăm qua Tô Bình Phong hào là cái gì, nhưng Tô Bình mỗi lần đều nói mình không phải Phong hào cấp, còn không có Phong hào.

	Bởi như vậy, Tần Thư Hải cũng chỉ đem Tô Bình xem như hư hư thực thực Phong hào đến đối đãi, không thể xác nhận thật giả.

	Mà tại Tần Thiếu Thiên xem ra, Tô Bình nếu như tuổi tác là thật, như vậy tuyệt không có khả năng là Phong hào cấp, dù sao còn trẻ như vậy Phong hào cấp, gần như không có khả năng, cho dù có, cũng không cần thiết!

	Cảnh giới xông đến quá nhanh, không có chỗ tốt, ngược lại sẽ căn cơ không vững chắc, cả một đời vô vọng Truyền kỳ.

	Càng là thiên tài, càng sẽ củng cố căn cơ, mà không phải một mực phi tốc tăng lên cảnh giới.

	"Chờ thi đấu vòng tròn kết thúc, có rảnh rỗi, luận bàn một chút." Tần Thiếu Thiên nói khẽ, gặp được loại này cùng chính mình lực lượng ngang nhau người, hắn có chút ngứa tay.

	Hắn sở dĩ nói tại thi đấu vòng tròn kết thúc, cũng là có cân nhắc.

	Hắn tại nửa năm trước liền có thể đột phá đến cấp bảy, chỉ là vì gia tộc lợi ích, cố ý chờ nửa năm này sau thi đấu vòng tròn, bởi vậy không ngừng áp chế tu vi, trong đoạn thời gian này chuyển di chui công kích bí kỹ cùng chiến sủng.

	Mà chờ thi đấu vòng tròn kết thúc, hắn liền không cần áp chế cảnh giới, có thể trực tiếp tấn thăng đến cấp bảy.

	Đến lúc đó, lấy hắn trong nửa năm này tích góp, chiến lực của hắn sẽ trực tiếp bạo tăng không chỉ một lần!

	Từ Tô Bình không có tham gia cái này thi đấu tinh anh đến xem, là hắn biết, cái sau hơn phân nửa là tu vi vượt qua thi đấu vòng tròn quy định yêu cầu, hắn hiện tại khiêu chiến Tô Bình, chẳng khác gì là cấp sáu chiến cấp bảy, thậm chí là chiến cấp tám, dạng này có chút ăn thiệt thòi.

	Đối phương với tư cách Tô Lăng Nguyệt huynh trưởng, lại rất được Tần Thư Hải khen ngợi, hắn không thể không đem nó xem như cùng chính mình đồng dạng yêu nghiệt đến đối đãi, không dám khinh thường.

	"Luận bàn?"

	Tô Bình lắc đầu, "Không hứng thú, ta bề bộn nhiều việc."

	"?"

	Tần Thiếu Thiên sững sờ, hắn nghĩ rất nhiều, nhưng làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình sẽ không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt hắn khiêu chiến.

	Với tư cách cùng thế hệ, cũng không dám nghênh chiến, đây có phải hay không là quá sợ rồi?

	"Ta chỗ này không bồi trò chuyện, ngươi là đến đào tạo thú cưng, vẫn là đến hạ chiến thư? Nếu như là hạ chiến thư lời nói, ngươi có thể đi, ta không rảnh."

	Tô Bình nói thẳng, thời gian của hắn liền tu luyện đều không đủ dùng, quý giá như vậy, nào có ở không bồi cái này tiểu thí hài luận bàn.

	Tần Thiếu Thiên có chút ngạc nhiên.

	Nhìn thấy Tô Bình thật không muốn phản ứng hắn, hắn mới phản ứng được, trong lòng tràn ngập nghi hoặc, bất quá tất nhiên Tô Bình không muốn ứng chiến, hắn cũng không tốt lại nói cái gì, nói tới luận bàn chỉ là hắn nhất thời hứng thú, cũng không phải hắn tới này mục đích thực sự.

	"Ta là tới đào tạo chiến sủng." Tần Thiếu Thiên lập tức nói, đồng thời hắn mang theo hoài nghi nhìn xem Tô Bình, "Đầu kia biến chủng Long thú, thật là ở đây bồi dưỡng ra đến?"

	"Đương nhiên."

	Vấn đề này, Tô Bình hôm nay đã trả lời vô số lần, cơ hồ mỗi cái đến khách hàng đều sẽ như thế hỏi thăm, hắn đều trả lời môi nhanh phá, bất quá hắn cũng biết, hôm qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nhất chiến thành danh, náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, trách không được những này khách hàng sẽ tốt như thế kỳ.

	"Ngươi nơi này còn có cử đi quán quân phục vụ đào tạo a?" Tần Thiếu Thiên hỏi.

	Tô Bình lông mày nhíu lại, cái này có ý tứ gì?

	Hôm qua bị thua, nhận thấy được tranh đoạt quán quân vô vọng, chạy tới đây tìm biện pháp?

	"Quán quân liền một cái, cử đi thứ hai phục vụ ngược lại là có." Tô Bình nói, đồng thời nhìn hắn một cái, lấy cái này Tần Thiếu Thiên chiến lực, coi như không có hắn cử đi, đoạt được thứ hai hẳn là cũng không khó.

	Tần Thiếu Thiên gặp Tô Bình hiểu nhầm rồi, đành phải lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, ta là nghĩ mua tốt nhất phục vụ đào tạo, tựa như con long thú kia cái chủng loại kia."

	... Tốt a.

	Tô Bình đối với những người có tiền này mạch suy nghĩ, là thật có điểm theo không kịp.

	Nhìn cái này Tần thiếu ý của trời, tựa hồ là đến trắc nghiệm tới.

	Bất quá, mở cửa là khách, hắn là chân kim làm bằng sắt, cũng không sợ hắn đến trắc nghiệm, huống chi trắc nghiệm xong, có thể lại có thể đạt được một cái trung thực 'Đại hào' khách hàng.

	Lấy cái này Tần Thiếu Thiên bối cảnh cùng tài lực, hoàn toàn có thể phát triển trưởng thành kỳ Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ khách hàng.

	Dù sao phổ thông phục vụ đào tạo, tin tưởng vị thiếu chủ này cũng sẽ không nhìn ở trong mắt.

	"Trước mắt tốt nhất phục vụ đào tạo, chỉ có Đào tạo chuyên nghiệp, kia Long sủng chính là cái này, chỉ bất quá nó đào tạo số lần tương đối nhiều mà thôi." Tô Bình nói, đồng thời trong lòng yên lặng tăng thêm câu: chỉ bất quá, nó ngoài định mức đạt được một chút thần lực thôi.

	Bình thường Đào tạo chuyên nghiệp khách hàng, Tô Bình không dùng thần lực, chỉ là Bán thần vẫn địa rèn luyện, cũng đủ để đem nó cải tạo đến rất cường hãn, thỏa mãn Đào tạo chuyên nghiệp yêu cầu.

	...
Kết chương.