Chương 147: Hắn đây là đang tìm cái chết!

	2022-06-21 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 147: Hắn đây là đang tìm cái chết!

	Đường Thi Nghệ, cười lên trên mặt sẽ xuất hiện hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nữ sinh.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, nàng lại nằm nghiêng tại trong bụi cỏ, trên thân hiện đầy xanh đen cùng vết thương, chưa thể nhắm mắt trong ánh mắt, còn lưu lại hoảng sợ cùng oán hận.

	"Thơ nghệ..."

	Thấy nàng thảm trạng, Chu Hân Nguyệt cái mũi có chút ê ẩm, vô ý thức bắt được Tô Dịch cánh tay, cũng không biết là bởi vì khó qua vẫn là sợ hãi, nước mắt không tự chủ bừng lên.

	Tô Dịch hít sâu một hơi, trong lòng đồng dạng tức khó chịu.

	Hắn biết rõ tại tranh đoạt chiến bên trong phe mình khẳng định cũng sẽ xuất hiện thương vong, nhưng chân chính nhìn thấy chung sống ba tháng đồng đội chết ở trước mặt, hắn vẫn như cũ khó mà giữ vững tỉnh táo.

	Nhất làm cho hắn phẫn nộ chính là, Đường Thi Nghệ quần áo trên người bị phá tan thành từng mảnh, từ vết thương trên người có thể thấy được, trước khi chết hẳn là gặp không phải người ngược đãi cùng khuất nhục.

	Nàng, vẻn vẹn chỉ là một tên mười lăm tuổi thiếu nữ!

	Bất quá, mặc dù Tô Dịch trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một bộ y phục, cúi người, trùm lên Đường Thi Nghệ trên thân.

	"Tô Dịch..."

	Chu Hân Nguyệt cắn môi nhìn xem hắn, khóc đến đỏ bừng trong con ngươi trừ bi thương và sợ hãi bên ngoài, còn có cừu hận cùng phẫn nộ —— nàng hiện tại hận không thể đem sở hữu Cúc đảo quốc người đều giết sạch.

	"Trước vì nàng liệm di thể đi, ta nhớ được nàng rất thích sạch sẽ, không thể để cho nàng nằm ở nơi này."

	Tô Dịch vừa nói một bên giúp nàng lau trên người bùn đất, hơn nửa ngày mới đưa nàng thu vào Không Gian chi tâm.

	Đường Thi Nghệ dưới thân bùn đất đã bị máu tươi nhuộm đỏ, nhìn qua có chút khiếp người.

	"Đi thôi."

	Làm xong đây hết thảy, Tô Dịch chào hỏi một tiếng còn che miệng tại kia rơi lệ Chu Hân Nguyệt.

	"Đi đâu?"

	Chu Hân Nguyệt vô ý thức hỏi.

	"Đi giết địch, trên người nàng máu tươi chưa ngưng kết, sát hại nàng người hẳn là vẫn chưa đi xa!"

	Tô Dịch nắm chặt trường thương trong tay, trong mắt lóe ra hàn mang.

	Chu Hân Nguyệt nao nao, mặc dù nàng cũng rất muốn vì Đường Thi Nghệ báo thù, nhưng nghiêm túc quan sát một lần bốn phía , vẫn là nhịn không được nhắc nhở: "Tô Dịch, ta vậy hận không thể giết sạch những cái kia Cúc đảo người, nhưng không thể xúc động! Từ nơi này chiến đấu vết tích đến xem, trừ Đường Thi Nghệ bên ngoài, đương thời ít nhất còn có ba tên ngự thú sư tại chỗ. Chúng ta cứ như vậy đuổi theo, mười phần nguy hiểm, nói không chừng chẳng những giết không được bọn hắn, sẽ còn hi sinh vô ích..."

	"Chỉ là ba tên ngự thú sư mà thôi."

	Tô Dịch ánh mắt băng lãnh, trên mặt lóe qua một tia khinh miệt, "Đừng nói là ba tên ngự thú sư, coi như nhân số lại tăng thêm gấp đôi, ta cũng có năm thành nắm chắc giết sạch bọn hắn!"

	"Tô Dịch..."

	Chu Hân Nguyệt tâm tình phức tạp nhìn xem hắn, phảng phất ngày đầu tiên biết hắn bình thường.

	Hôm nay Tô Dịch tựa hồ phá lệ tự tin và bá khí, mà lại, trước đây nàng chưa hề nghĩ tới, Tô Dịch thế mà lại bởi vì đồng đội chết mà tức giận như vậy.

	Bất quá do dự một chút, nàng vẫn là hạ quyết tâm, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Tốt, cùng đi giết sạch bọn hắn!"

	...

	Bí cảnh bên ngoài, màn hình lớn trên cùng lúc này chính biểu hiện ra một hàng lạnh như băng số liệu:

	"Long Đằng quốc đại biểu đội đào thải nhân số 2!"

	"Cúc đảo quốc đại biểu đội đào thải nhân số 5!"

	Hai so năm.

	Dạng này chiến tổn so kỳ thật đã rất cao, nhưng Cao Trường Thiên cùng Mục Liễu Y đám người sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

	Tại trong lòng bọn họ, mười cái Cúc đảo quốc tuyển thủ vậy bù không được một cái Long Đằng quốc tuyển thủ!

	Mà lại, những này đều là trong nước cao cấp nhất thiên tài, mỗi một cái tương lai đều có cực lớn khả năng trưởng thành đến Vương cấp, cứ như vậy bị Cúc đảo quốc tuyển thủ tiêu hao hết, để bọn hắn đã đau lòng lại đáng tiếc.

	"Tô Dịch cùng Chu Hân Nguyệt một mực dừng lại ở nơi đó, cũng đã phát hiện Đường Thi Nghệ thi thể, nếu như có..."

	Hạng Cương nhìn chằm chằm trên màn hình lớn hai cái điểm sáng, khẽ thở một hơi.

	Bọn hắn cũng coi là thường thấy người sống chết, nếu như lúc này ở trên chiến trường, hơn phân nửa sẽ không xuất hiện bất kỳ tâm tình chập chờn.

	Đáng tiếc, bọn hắn bây giờ không phải là người tham dự, mà là người xem, tâm tính hoàn toàn không giống.

	Giờ này khắc này, bí cảnh bên trong mỗi một tên Long Đằng quốc tuyển thủ, đều có thể kéo theo lòng của bọn hắn!

	"Bọn hắn niên kỷ còn nhỏ, cũng là lần thứ nhất ra chiến trường, hi vọng cảm xúc không cần nhận ảnh hưởng quá lớn..."

	Mục Liễu Y cau mày, nhìn qua tựa hồ có chút lo lắng.

	"Ý của ngươi là, bọn hắn lại bởi vì đồng đội chết mà sợ hãi? Chu Hân Nguyệt ta không biết, nhưng Tô Dịch tâm chí kiên định, tuyệt đối sẽ không cái này dạng!"

	Tần Thiệu Long chắc chắn đạo.

	Mục Liễu Y lắc đầu, "Không hoàn toàn là, ta đã sợ bọn hắn bởi vì sợ hãi mà mất đi dũng khí, lại sợ bọn hắn bởi vì phẫn nộ mà mất đi tỉnh táo. Đây là tân binh đản tử dễ dàng nhất phạm sai lầm..."

	Nàng còn chưa nói xong, thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, ánh mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm phía trước màn hình lớn.

	Giờ này khắc này, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy, đại biểu Tô Dịch cùng Chu Hân Nguyệt kia hai cái điểm sáng màu đỏ lại bắt đầu động, đồng thời thẳng đến cách đó không xa kia bốn cái lam sắc quang điểm mà đi!

	Nàng lo lắng sự tình cuối cùng vẫn là xảy ra!

	"Quá kích động rồi!"

	Nàng siết quả đấm, một trái tim lập tức nhấc lên.

	Không chỉ là nàng, Long Đằng quốc những sĩ quan khác khi nhìn đến một màn này về sau, cũng đều khẩn trương lên.

	Long Đằng quốc đã hao tổn hai cái đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn cũng không muốn lại rẽ tổn hại hai cái!

	"Tô Dịch gia hỏa này đến cùng đang làm gì, đem ta ở trong trại huấn luyện đã nói đều đã quên sao? Tỉnh táo, tỉnh táo a, tuyệt đối không thể bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng!"

	Hạng Cương gấp đến độ mắng lên.

	Cách đó không xa.

	Tokuda Seiichi đồng dạng chú ý tới kia hai cái điểm sáng động tĩnh, trên mặt vốn là âm trầm lập tức lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

	"Hai cái này Long Đằng quốc tuyển thủ muốn làm gì, chẳng lẽ là muốn vì tên kia bị giết đồng đội báo thù? Ha ha ha, quá ngu xuẩn, nơi đó đã hội hợp bốn tên ưu tú lớn cúc quốc chiến sĩ, Takuma Ito cũng ở đây trong đó, bọn hắn đây là đang tìm cái chết!"

	Tham mưu Ōno Sankichi cũng cười lên, "Ta đoán bọn hắn khẳng định không biết nơi đó có bao nhiêu chúng ta lớn cúc nước chiến sĩ, nếu không coi như mượn bọn hắn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đuổi theo!"

	Tokuda Seiichi nhẹ gật đầu, "Nguyên bản ta còn có chút tiếc nuối Takuma Ito bọn hắn rời đi quá sớm, không cùng kia hai tên Long Đằng quốc tuyển thủ gặp gỡ, nghĩ không ra bọn hắn lại chủ động đuổi tới, cái này cũng thật là niềm vui ngoài ý muốn!"

	"Ha ha ha, ai nói không phải đâu, thật nghĩ nhìn xem kia hai tên Long Đằng quốc tuyển thủ tại gặp được Takuma Ito bốn người bọn họ về sau, sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ, chắc hẳn nhất định sẽ rất đặc sắc!"

	"Hừ, hi vọng Takuma Ito bọn hắn có thể đủ tốt tốt chiêu đãi một chút hai người này, nhất là cái kia Tô Dịch, tuyệt đối không thể để cho hắn chết quá dễ dàng rồi. Nếu không phải hắn, chúng ta lớn cúc nước tuyệt đối sẽ không xuất hiện như thế lớn tổn thất!"

	Đối với Tô Dịch, Tokuda Seiichi có thể nói là hận thấu xương.

	Dù sao Tô Dịch đã để Cúc đảo đại biểu đội hao tổn bốn người, trong đó thậm chí còn bao quát Takeda Ken cùng Bạch Ưng liên bang cố ý phái tới chi viện bọn họ Nami Takahashi.

	Cũng may, gia hỏa này cuối cùng muốn đá trúng thiết bản rồi!

	Thấy kia hai cái điểm sáng màu đỏ sắp cùng kia bốn cái lam sắc quang điểm gặp nhau, Tokuda Seiichi nắm chặt song quyền, thân cư cao vị hắn lại sinh ra vẻ kích động cảm xúc!
Kết chương.