Chương 46: Hố to

	Thái tử Quốc Tử giám khảo sát hành trình kết thúc vô cùng nhanh.

	Trong cung Hoàng đế biết được tình huống sau cũng chỉ là cười một tiếng, "Hắn những cái kia cái gọi là đại nho, lại không kịp một cái Quốc Tử giám học sinh, là thật giả lẫn lộn? Vẫn là. . ."

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống, bốn chữ lên đỉnh đầu thổi qua: Có ý khác.

	Kính Đài, Vương Thủ lạnh lùng nói: "Học sinh kia. . . Cho chút chỗ tốt."

	Thế là Dương Huyền không giải thích được thì phải vài thớt tơ lụa.

	"Đây chính là trong cung hàng tốt."

	Tào Dĩnh hai mắt tỏa sáng, di nương cười lạnh, "Là kia cẩu Hoàng Đế ban thưởng, phi!"

	Quay đầu lại, những này tơ lụa đều bị di nương ném vào bếp lò bên trong.

	Cho đến buổi chiều, trong phòng bếp vẫn như cũ một cỗ đốt tơ lụa hương vị, rất kích thích.

	Dương Huyền cảm thấy di nương hơi có chút đại hộ nhân gia gia chủ hào phóng, nhưng có chút bận tâm nàng trông coi tiền.

	"Quốc Tử giám sẽ không cho chút chỗ tốt?" Di nương có chút bất mãn, đại khí không ở, hẹp hòi ba ba.

	"Chớ có khinh thị Quốc Tử giám." Quân tử Tào trầm giọng nói; "Quốc Tử giám nhiều năm qua ra ngoài bao nhiêu học sinh? Nói là không kết đảng, thật là muốn tới này chờ thời điểm, gào to một tiếng. . ."

	"Có thể bọn hắn phát thề không kết đảng." Di nương cảm thấy đây là một chủ ý ngu ngốc.

	Tào Dĩnh cười rất quân tử, "Lang quân trong Quốc Tử giám như cá gặp nước, nếu là có thể giao hảo Quốc Tử giám đám người, cái gì kết đảng. . . Giúp mình người cũng gọi là kết đảng?"

	"Lang quân, có khách."

	Lão tặc phía trước viện một người qua tiêu sái, tiện thể kiêm chức sai vặt.

	Dương Huyền ra ngoài hỏi: "Ai?", lão tặc theo hầu bên người, thấp giọng nói: "Người kia đầu trọc."

	Đầu trọc?

	Dương Huyền đến tiền viện, nhìn thấy là Đường Tiểu Niên liền nở nụ cười, "Đường lang hiếm thấy."

	"Gọi lão Đường đi." Đường Tiểu Niên nhìn lão tặc liếc mắt, lão tặc nhìn Dương Huyền, Dương Huyền sau khi gật đầu mới tránh đi.

	Đường Tiểu Niên thấp giọng nói: "Trong huyện có người ra chủ ý ngu ngốc, nói ngoài thành có tặc tử, hành tung khó tìm, để Bất Lương nhân đi thăm dò."

	"Ngoài thành tặc tử?"

	Dương Huyền kinh ngạc, "Kim Ngô vệ đâu?"

	Đường Tiểu Niên cười khổ vò đầu, mấy cây tóc dài bay xuống, "Ngươi mới đưa giật Kim Ngô vệ Chu phó tướng một cái tát, cảm thấy thích hợp sao?"

	"Đám tặc tử kia gần nhất hạ thủ mấy lần, tâm ngoan thủ lạt, một mực bắt không được. Ngươi gần nhất danh tiếng quá thịnh, có người không ưa." Đường Tiểu Niên nhìn xem cách đó không xa lão tặc, âm thầm khen hay khoảng cách này bảo trì rất không tệ, tùy thời có thể xuất thủ, lại có thể cam đoan nghe không rõ bên này nói chuyện.

	"Chuyện sớm hay muộn." Dương Huyền nói: "Đa tạ rồi."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền vừa đến huyện giải, liền bị huyện úy Khâu Tỉnh kêu đi.

	Khâu Tỉnh thần sắc bình thản, tiêu chuẩn thượng quan đối thuộc hạ tư thái, thận trọng bên trong mang theo nhìn xuống.

	"Ngoài thành có tặc nhân thường xuyên ăn cướp quá khứ khách thương, hôm qua có người lại lần nữa bị cướp giết, việc này trọng đại, ngươi có thể mang theo Bất Lương nhân đi đuổi bắt."

	"Vâng." Dương Huyền rất sảng khoái.

	Thượng quan một cục gạch nện xuống đến, ngươi chỉ có thể tiếp lấy.

	Đương nhiên, ngươi nếu là có bản sự đem cục gạch tiếp hảo, thuận tay ném trở về, đó là ngươi Ngưu Bút.

	Khâu Tỉnh trong mắt nhiều hơn một vệt giọng mỉa mai chi sắc, "Sự tình khẩn cấp, minh phủ tức giận, cho ngươi năm ngày, lão phu tại minh phủ nơi đó nói hết lời, cho ngươi bỏ thêm hai ngày."

	Chẳng lẽ không phải Hoàng Văn Tôn nói mười ngày, ngươi lực gián cải thành bảy ngày sao? Dương Huyền im lặng.

	Hắn vừa tiếp nhận việc này, còn phải đi điều tra tìm hiểu, biết rõ mới có thể đi đuổi bắt. . . Bảy ngày, hôm qua Đường Tiểu Niên nói, đám kia tặc nhân tiêu dao không ít thời gian, cũng không thấy ai gấp gáp.

	Đây là một hố.

	Nhìn xem Dương Huyền đi ra trị phòng, Khâu Tỉnh phảng phất nhìn thấy thân thể của hắn mãnh tiến vào trong hố.

	Trong miệng hắn phát ra thanh âm nhẹ nhàng, "Bành!"

	. . .

	"Bảy ngày? Đây không phải hố người sao?" Ôn Tân Thư nổi giận, "Dương soái, đám kia tặc nhân trơn trượt, hạ thủ tàn nhẫn, Trường An huyện Bất Lương nhân đi qua, nhưng ai đều không thể làm sao bọn hắn. Chúng ta liền ba người. . ."

	"Ta sẽ dẫn mấy người đến giúp đỡ.

	" Dương Huyền an ủi.

	Triệu Quốc Lâm vuốt ve mã sóc, "Đây là một hố, có thể Dương soái không thể không nhảy."

	Ngày thứ hai, ngoài thành.

	Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư nhìn xem Dương Huyền sau lưng hai nam một nữ, buồn bực không thôi.

	"Biểu tỷ ta ở nhà nhàm chán, ra tới đi dạo." Dương Huyền cưỡng ép giải thích.

	Ôn Tân Thư nói: "Người kia nhìn xem ôn tồn lễ độ, khí độ tốt."

	Tào Dĩnh một mặt chính nhân quân tử khí tức, khẽ vuốt cằm, "Lão phu là lang quân tiên sinh, đọc sách nhiều năm, trong ngực tự có cẩm tú."

	"Có ý tứ gì?" Ôn Tân Thư không hiểu.

	Triệu Quốc Lâm khiêng mã sóc, "Hắn có thể nghĩ kế."

	Còn dư lại lão tặc đều bị bọn hắn xem nhẹ rồi.

	Một đường ra khỏi thành, đến ngoài thành trong vòng hơn mười dặm một con đường bên trên, đã có nơi đó thôn trưởng đang đợi.

	Thôn trưởng chỉ vào bên cạnh cánh rừng giới thiệu tình huống, "Hôm qua có lữ nhân dọc đường nơi đây, đám kia tặc nhân liền vọt ra, giết hai người. . ."

	Dương Huyền hỏi: "Hai người kia là ai ?"

	Đằng sau Tào Dĩnh thở dài: "Liền sợ là quý nhân, như thế cái này hố liền hố đại phát rồi."

	"Sẽ không." Di nương lắc đầu.

	Thôn trưởng cười khổ, "Đương thời đến rồi không ít quan lại, lão phu nghe nói. . . Một người trong đó là Trinh Vương em vợ."

	Đằng sau, Tào Dĩnh giải thích, "Chính là Trinh Vương em vợ."

	"Ngậm miệng!" Di nương trong mắt nhiều hơn một vệt thương cảm.

	Dương Huyền không nghĩ tới mình và cùng cha khác mẹ huynh trưởng Trinh Vương Lý Tín sẽ là dùng loại phương thức này cách không tiếp xúc.

	Thôn trưởng vừa đi, Dương Huyền phân phó nói: "Lão Triệu mang theo Ôn Tân Thư tra hai bên từng mảnh rừng cây, những tặc nhân kia tất nhiên lưu lại chút vết tích."

	Hai người đi.

	Tào Dĩnh phân tích nói: "Lang quân, bệ hạ đối Trinh Vương cùng Dung Vương có chút coi trọng."

	Coi trọng hai chữ hắn nhấn mạnh, "Trong vòng bảy ngày nếu là tìm không được, lôi đình sắp tới."

	Hoàng đế vì hiển lộ rõ ràng đối hai cái đường huynh đệ yêu mến, thuận miệng câu nói đầu tiên có thể để cho kinh xử lý việc này Dương Huyền đám người không may.

	"Làm sao bây giờ?" Di nương đánh vỡ yên tĩnh.

	Dương Huyền sờ lên cằm, "Đám tặc nhân này gần đây ẩn hiện tại phụ cận, chuyên môn cướp bóc quá khứ thương khách, nói rõ bọn hắn tại phụ cận có đồn bốt."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Có thể chung quanh không ít làng, như thế nào kết luận bọn hắn ở nơi nào?"

	Lão tặc Giả Nhân nhấc tay —— đây là Dương Huyền dạy.

	"Nói." Dương Huyền gật đầu.

	Giả Nhân nói: "Lang quân , bình thường tặc nhân sẽ không nhìn chằm chằm một chỗ động thủ."

	Không thể chỉ vào một đầu dê dùng sức nhổ lông dê.

	"Làm một thương chuyển sang nơi khác." Dương Huyền gật đầu, "Nói tiếp."

	Làm một thủ lĩnh, hắn nhất định phải tập trung dưới trướng trí tuệ để bản thân sử dụng.

	"Nhưng này nhóm người lại đều ở trên con đường này hạ thủ, phía trước đằng sau, tùy ý tìm khu vực liền nhìn chằm chằm quá khứ thương khách. . ." Lão tặc rất chắc chắn mà nói: "Lấy lão phu lịch duyệt đến xem, bọn hắn hoặc là quá mức tự tin, hoặc là chính là vụng về như lợn."

	Di nương hỏi: "Ngươi cái gì lịch duyệt?"

	Lão tặc trống rỗng ánh mắt bên trong lần thứ nhất xuất hiện tự tin khí tức, "Làm tặc lịch duyệt."

	Tào Dĩnh ngồi xổm ở nơi đó, "Lang quân, vụng về như lợn tặc nhân là công lao, đừng nói là Kim Ngô vệ cùng Bất Lương nhân, địa phương thôn trưởng đều sẽ mang theo cường tráng xuất thủ lập công, chỗ nào đến phiên chúng ta."

	Dương Huyền gật đầu, "Mới thôn trưởng nói, Trường An huyện Bất Lương nhân tại xung quanh trong làng đều điều tra, lại không thu hoạch được gì, đều là lương dân, cũng không tặc nhân, đàng hoàng rối tinh rối mù."

	"Ngoại tặc không thể." Tào Dĩnh hi vọng biểu hiện ra bản thân làm túi khôn một mặt, "Nơi khác tặc nhân như vậy vừa đi vừa về gây án, trên đường bị phát hiện khả năng rất lớn. Đã bọn hắn thông minh, đương nhiên sẽ không làm bực này chuyện ngu xuẩn."

	"Dương soái." Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư trở lại rồi.

	"Nhưng có phát hiện?" Dương Huyền vốn là ngồi xổm, đứng dậy hỏi.

	Triệu Quốc Lâm khiêng mã sóc chỉ chỉ Ôn Tân Thư, "Chính là chút phân."

	Di nương quay lưng đi, Tào Dĩnh mặt mỉm cười, có thể bờ môi run rẩy.

	Ôn Tân Thư hai tay nâng là lá cây, trên lá cây. . .

	"Có một trận rồi." Triệu Quốc Lâm rất nghiêm túc nói.

	Những này khô phân và nước tiểu lớn nhỏ không đều, các loại hình dạng.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, "Chúng ta đã loại bỏ tặc nhân là lẩn trốn gây án. . ."

	"Lẩn trốn gây án. . . Rất là sâu sắc." Túi khôn đưa lên trung thành mông ngựa.

	Vị này túi khôn về sau có thể hay không biến thành nịnh thần?

	Sau đó cả ngày đập mông ngựa của ta?

	Dương Huyền nghĩ tới phim truyền hình bên trong những cái kia nịnh thần, sau đó lắc đầu, đem những cái kia không giải thích được nhân vật dứt bỏ, nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta đường ra duy nhất vẫn là tại xung quanh."

	Ngay cả di nương đều nghe hiểu, "Nói cách khác, hung thủ liền tại phụ cận trong thôn."

	"Đúng." Dương Huyền quyết định về nhà là hơn nhìn xem những cái kia phim bộ, "Chúng ta con đường duy nhất chính là bài tra."

	Buổi chiều, đỉnh lấy Tịch Dương, Dương Huyền tiến vào Trường An thành.

	"Như thế nào?" Đường Tiểu Niên đang chờ hắn.

	"Rất tồi tệ một ngày, không hề phát hiện thứ gì." Ôn Tân Thư thay thế Dương Huyền trả lời, theo thói quen nhìn Đường Tiểu Niên đỉnh đầu liếc mắt.

	"Ồ! Lão Đường tóc vậy mà nhiều chút?" Ôn Tân Thư cười nói: "Chúc mừng chúc mừng."

	"Khụ khụ!" Đường Tiểu Niên căng thẳng nói: "Gần đây thân thể không sai."

	"Đói bụng lắm, mệt muốn chết rồi, mau về nhà." Đám người giải tán lập tức.

	Đường Tiểu Niên lên ngựa, hí hư nói: "Còn sống không dễ."

	Gió mềm nhẹ thổi qua, Đường Tiểu Niên đỉnh đầu tóc dài hướng bốn phía tản ra.

	Hắn tranh thủ thời gian đưa tay đem tóc tán loạn lại lần nữa hướng đỉnh đầu áp tới, dùng khăn trùm đầu bao trùm, lập tức, tự tin lại lần nữa trở về.

	Dương Huyền liếc về liếc mắt, hỏi: "Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Bực này Địa Trung Hải kiểu tóc còn không bằng cạo trọc, ta dám đánh cược, thế gian này không người có thể điều khiển loại này kiểu tóc."

	"Có."

	"Ai?"

	"Jason Statham."

	Ngày đầu tiên, đám người không thu hoạch được gì.

	Ngày thứ hai lại lần nữa xuất phát.

	Đến một cái làng, thôn trưởng ra nghênh đón.

	"Gần nhất ai thường xuyên đi ra ngoài?"

	Dương Huyền thay đổi cái vấn đề.

	Vấn đề này thôn trưởng bị hỏi qua vô số lần, rất quen mà nói: "Ra ngoài trồng trọt không ít, bất quá trong thôn đều ở đây một nơi, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy, không có người nào có thể chạy tới làm tặc."

	Ngay cả Tào Dĩnh đều mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	Giả Nhân xen vào, "Khác đâu? Trừ bỏ trồng trọt bên ngoài."

	Tào Dĩnh cảm thấy người này chen vào nói vô lễ, liền cau mày giận dữ, di nương thấp giọng nói: "Hắn làm tặc so ngươi làm túi khôn thành thạo nhiều."

	Thôn trưởng nói: "Có ngược lại là có, trong thôn có lão nhân thích ra môn, con cháu liền thay phiên hầu hạ, đuổi xe bò, mang theo rượu và đồ nhắm, cho đến buổi chiều thoải mái trở về. Ai! Lão phu nhìn ao ước, cũng không biết qua vài năm có thể hay không như thế."

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Cái nào một nhà?"

	Danh sách ngay tại Tào Dĩnh trong tay, còn xẹt qua trọng điểm, nghe vậy cúi đầu nhìn một chút, "Liêu gia."

	. . .

	Liêu gia ngay tại đầu thôn tây, xuất nhập rất là tiện lợi.

	Đại Đường quy củ, cha mẹ có ở đây không phân gia, không tích sinh. Liêu Hổ Đầu 60 ra mặt, toàn gia trùng trùng điệp điệp tụ cư, rất là náo nhiệt.

	Một đôi trẻ tuổi con mắt xuyên thấu qua khe cửa nhìn ra phía ngoài, đôi mắt ngơ ngác, lập tức thu tầm mắt lại, quay người.

	Sau lưng, hơn hai mươi nam nữ già trẻ đứng.

	Liêu Bảo Nhi âm trầm mà nói: "Bao nhiêu lần, ai cũng không phát hiện được, đều trấn định chút!"

	Ngày thứ ba, vẫn như cũ.

	Ngày thứ tư.

	Ngày thứ năm.

	Ngày thứ sáu. . .

	Trên quan đạo xuất hiện lữ giả.

	Một ánh mắt mờ mịt, trong tay mang theo một cây cần trúc người mù.

	Một cái nhìn như văn nhược nam tử trung niên.

	Người mù cưỡi ngựa, nam tử trung niên nắm, hai người mặc không sai.

	Mặt bên trong rừng.

	Liêu Bảo Nhi trở lại đối tổ phụ Liêu Hổ Đầu nói: "Cái kia một mặt chính khí lão gia hỏa tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ, nhớ được hạ thủ phải độc, một chút kết liễu hắn . Còn người mù, trước ném ở một bên."

	Liêu Hổ Đầu 60 tuổi, dài đến hơi mập. Hắn dùng lực gật đầu, trong mắt nhiều tàn khốc, "Mở làm."

	Lập tức hai người ra ngoài.

	Phù phù!

	Liêu Hổ Đầu đổ vào dưới liệt nhật.

	"A ông!"

	Thê lương tiếng la giống như là Đỗ Quyên khấp huyết.

	"A ông ngươi làm sao vậy? Người tới rồi!"
Kết chương.