Chương 30 : Việt Vận cung.
“Nói đến chỗ này, ta đối với ngươi cũng có ý kiến.” Đàn Anh cười khổ nói, “tán dóc thời điểm, ngươi vạn không cần thiết cương liệt như thế, hòa hoãn một chút, sự tình cũng là có thể giải quyết.”

“Có lẽ là có thể giải quyết, nhưng kết quả chắc chắn có chỗ khác biệt.” Doanh Việt nhìn chăm chú đạo, “Ta mắng Hoàng Nhị lời nói mặc dù thất thố, thế nhưng cũng là ta thật tình thực cảm giác, thuận thế mà phát. Theo binh gia mà nói, đây cũng là ‘Thế ’, ta đại thế, trong nháy mắt đánh sụp Hoàng Nhị tiểu thế, tại cái tràng diện này phía dưới, ngươi ta không cần lại có bất luận cái gì giải thích, đúng sai khúc chiết đã không bị ràng buộc nhân tâm. Dạng này dứt khoát cách làm, ngược lại so ngàn Ngôn Vạn Biện phải có công hiệu nhiều lắm.”

Đàn Anh cẩn thận tỉ mỉ lấy, đích xác có như vậy mấy đạo lý.
Có lẽ là mình tại trường cao đẳng ngốc lâu , quen thuộc mượt mà làm việc, chỉ biết tinh xảo lợi mình, sớm đã quên đi cổ điển trong tư tưởng bản nguyên nhất, thuần túy nhất hết.

Lúc này nhìn lại Doanh Việt, Đàn Anh chỉ cảm thấy “Đạo khác biệt không cùng chí hướng” Cũng không hoàn toàn đối.

Chỉ cần ngươi đạo là trước sau như một với bản thân mình, là có nội dung, là có thể dẫn dắt ta.

Đạo khác biệt, doanh thiếu bổ sung mới đúng.

“Là như thế.” Đàn Anh gật đầu công nhận Doanh Việt, nhưng lại bỗng nhiên hai mắt nhíu lại hỏi, “Nhưng ta nhớ được, vớ lưới nói ngươi nói xấu thời điểm, ngươi thế nhưng là rất đại độ, đối mặt nàng liền không nên lấy thẳng báo oán sao? Còn không mau cùng ta cùng một chỗ thống nhất lập trường, nhất trí đối ngoại!”
Đàn Anh câu này vốn là chỉ đùa một chút, Doanh Việt lại chỉ làm hắn còn tại luận đạo, chỉ dị thường trịnh trọng trả lời:

“Đây là hai chuyện khác nhau.

“Thứ nhất, Tự Thanh Hoàng thuộc vô tâm tội, Hoàng Nhị thì cố ý hành động.

“Thứ hai, Tự Thanh Hoàng chẳng qua là cho thị nữ nói ra trong nội tâm nàng nghĩ sự thật, Hoàng Nhị thì lừa đời lấy tiếng lẫn lộn phải trái.

“Cuối cùng, ta mặt mũi là không trọng yếu nhất.

“Nếu như nhất định phải lấy thẳng đối nghịch gây thù hằn tranh phong, cũng nên cây người bất nghĩa là địch, tranh nhiều lợi tức chi phong.”

“A......” Đàn Anh sững sờ đạo, “Ngươi nghiêm túc như vậy làm cái gì.”

“Không phải ngươi đang chất vấn ta đối đãi khác biệt sao?”
“Ta chỉ là mời ngươi cùng nhau đối kháng vớ lưới a!”

“...... Cái này...... Sợ là muốn ngươi một mình phấn chiến.”

“Ngươi ta máu mủ tình thâm, như thế mấu chốt vấn đề lập trường ngươi làm sao lại không giúp đỡ?”

“Không phải.” Doanh Việt ủy khuất cúi đầu nói, “Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi cùng tiến thối, chỉ là cái kia vớ lưới trong mắt, từ đầu đến cuối cũng chưa từng thấy ta, ngươi còn vì đập vào mặt lớn ruồi, ta lại ngay cả qua phố tiểu thử cũng không tính là, ta liền tồn tại đều không tồn tại, cái này còn thế nào giúp ngươi?”

“......”

“......”

“Bảo nhi...... Đừng khóc......”

“Lăn!”
Cười mắng ở giữa, chợt Văn Lão Bảo một tiếng kinh hô: “Ai! Vận công chúa như thế nào ở bên ngoài?”

Doanh Việt cả kinh, vội vàng rèm xe vén lên.

Chỉ thấy một tòa ngói xám tường trắng cổng lớn bên cạnh, đang ngủ một cái phấn váy dài phát, tròn vo tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài ngồi dưới đất, thân thể tựa ở môn thượng, dường như đang chờ người, chờ lấy chờ lấy liền ngủ mất , còn tại hút hút miệng, giống như nằm mơ thấy món gì ăn ngon.

Doanh Việt lúc này hốc mắt chua chua, không đợi lão Bảo dừng xe, liền nhảy lên nhảy xuống, lảo đảo chạy tới, cởi chính mình áo ngoài đem tiểu nữ hài bao lấy.

“A ân......” Tiểu nữ hài bị Doanh Việt ôm, nuốt nước miếng mông lung mở mắt, nhìn thấy Doanh Việt đột nhiên một cái rút rút, “Ta mơ tới ngươi dẫn ta ăn nổ ngó sen đâu.”
Doanh Việt ôn nhu nở nụ cười: “Cái kia thật không nên đem ngươi đánh thức.”

“A! Đúng!” Tiểu nữ hài đột lại trợn mắt hỏi, “Muộn như vậy trở về, nhất định là trúng tuyển a?!”

“Ân.” Doanh Việt trọng trọng điểm gật đầu.

“Phạm Tử đâu? Phạm Tử có hay không nhìn trúng ngươi?”

“Ân!” Doanh Việt càng trọng địa gật đầu một cái.

“Hảo! Ha ha ha! Tốt tốt tốt!!” Tiểu nữ hài cười lớn vỗ tay nói, “Không uổng công ta cầu quang vũ Đạo Tổ hiển thánh, bằng vào ta một nửa tuổi thọ đổi lấy ngươi bái nhập Phạm Tử môn hạ!”

“???” Doanh Việt vừa trừng mắt, “Nhanh phi! Không có chuyện, ngươi điên rồi a ngươi!!”

“Hắc hắc”
“Ngươi nhanh phi a ngươi!” Doanh Việt cấp bách đến đưa tay, ra dấu muốn đánh nàng.

“Phi phi phi” Tiểu nữ hài lại một cái ôm ở trong ngực Doanh Việt, đầu dùng sức hướng về bộ ngực hắn dán đi, nhắm mắt lại cười ngọt nói, “Ta biết ngươi không biết đánh ta, nhưng vẫn là nghe lời phi đi tốt”

“Ai nha...... Ngươi cái này......” Doanh Việt một mặt không thể làm gì.

Lúc này, Đàn Anh cũng xuống xe đi tới: “Trứng mặn, lại chọc giận ngươi ca tức giận?”

Nghe được thanh âm này, tiểu nữ hài trong nháy mắt một cái phấn chấn, từ mèo con đã biến thành tiểu lão hổ. “Ngốc trụ! Thôi đối bản cung vô lễ!”

Đàn Anh cười to: “Hoàn Bản cung? Ngươi một cái tiểu trứng mặn từ đâu tới cung?”
“Về sau chắc chắn sẽ có, nói một câu bản cung lại không chiếm ngươi tiện nghi!” Tiểu nữ hài cái này liền bắt được Doanh Việt cổ áo đạo, “Ngốc trụ lại phạm thượng , ca ca nhanh chưởng miệng hắn!”

Doanh Việt cười nói: “Ta có thể chưởng không dậy nổi, vẫn là ngươi tới đi.”

“Vậy ngươi...... Ngươi để trước ta xuống.” Tiểu nữ hài đỏ mặt thúc giục nói, “Dạng này bị ôm chưởng miệng hắn, bản cung thật là không có có khí thế.”

Thế là Doanh Việt đem nàng thả lại trên mặt đất.

Tiếp đó...... Nàng lại càng không có khí thế.

Dù sao nàng kích thước chỉ tới Đàn Anh rốn.

Nàng cũng chỉ đành nhảy cà tưng phiến tay nói: “Ngốc trụ ngươi khom lưng, bản cung muốn chưởng miệng ngươi.”
“A.” Thí chủ liền như vậy cười khom người, một tấm mặt đẹp trai dán vào.

“Ngươi cái này ngốc trụ, xem chưởng!” Tiểu nữ hài có chút khí thế mà xoay tròn lớn cánh tay.

Nhưng vung mạnh đến cao nhất chỗ, vẫn là lòng mền nhũn, liền lại buông tay xoay quay người lại đi.

“Ngươi...... Ngươi biết sai liền tốt, lần sau tái phạm coi như thật vả miệng .”

Đàn Anh thẳng thân cười nói: “Vận công chúa thật đúng là thương cảm tình hình bên dưới a.”

“Muốn ngươi nói!”

“Đã như vậy, vậy ta lần sau còn phạm”

“A a a!” Tiểu nữ hài khí trừng mắt về phía Doanh Việt, “Ca ca ngươi quản một chút hắn!”
“Quản quản quản.” Doanh Việt tượng trưng thu tính chất mà cho Đàn Anh ngực một quyền, “Dám khi dễ công chúa? Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!”

Đàn Anh chỉ cười hắc hắc.

Đều xuống không vì hơn 200 lệ , không kém cái này như nhau.

Trong lúc nói cười, lão Bảo cũng gọi mở cửa, 3 người cùng nhau lên xe, lái vào cái này mặc dù trên danh nghĩa là cung điện, lại nhiều lắm là coi là một đại gia chỗ ở chỗ.

Mặn kinh khu vực, tần cung đông đảo, trừ Tần Vương Tần sau ở cung thành chủ ngoài điện, có khác lớn nhỏ cung điện hơn mười chỗ.

Mà Doanh Việt nói tới hồi cung, chính là về tới đây, trở lại phụ vương hắn vì hắn mẹ đẻ xây trụ sở —— Việt Vận cung.
Doanh Việt mẫu thân mặc dù chết sớm, nhưng Tần Vương cũng không có thu hồi tòa cung điện này, mà là ngầm thừa nhận ở đây tiếp tục xem như Doanh Việt cùng Doanh Vận chỗ ở.

Nhưng quản lý hành chính chi tiêu người, nhưng liền không có khách khí như thế.

Nhiều năm qua, tại vương hậu ảnh hưởng dưới, Việt Vận cung dự toán một gọt lại gọt.

Cho đến ngày nay, trừ xa phu lão Bảo bên ngoài, đã còn sót lại một vị đầu bếp cùng một vị lão mụ mụ.

Đương nhiên, hai cái vị này cũng là bởi vì nấu cơm khó ăn, làm việc lười biếng mới bị xa lánh tới.

Vừa mới Doanh Vận một người tại cửa ra vào chờ ca ca ngủ, chính là đối với hai người này thái độ làm việc tốt nhất giải thích.
Lão Bảo không giống nhau, lão Bảo là Doanh Việt mẫu thân từ Việt quốc mang tới xa phu, xem như vì bọn họ mẫu tử mở hai đời xe, mặc dù người không quá đứng đắn, nhưng cũng là cái luyến cựu người, không quá ưa thích giày vò, liền cũng một mực tại cái này lãnh cung chờ đợi xuống.

Đến nỗi Đàn Anh, cho tới nay đầu óc cũng không quá linh quang, Doanh Việt ở đâu hắn liền đi chỗ nào, xen lẫn trong ở đây đơn thuần nghĩa vụ lao động.

Ngược lại về nhà cũng là nghe phụ mẫu lải nhải, nội dung cũng không không phải là thúc giục đi “Dưới ánh trăng tán dóc”, sớm quen biết một chút hào môn phú bà, sớm một chút đi ăn nhà khác cơm.

Bởi vậy cái này Việt Vận cung tuy quạnh quẽ, đối với Đàn Anh tới nói lại là tối tự tại địa phương.

Bên này, tiểu công chúa vừa lên xe, liền lại bắt đầu vấn đạo chọn sự tình.
 Việt như thế cáo tri, nhưng mới vừa nói hai câu, nàng liền lại tại trong ngực Doanh Việt ngủ thiếp đi.

Đàn Anh cùng Doanh Việt bốn mắt nhìn nhau, đều là lộ ra lướt qua một cái khó tả cười.

Doanh Việt nhẹ chà nhẹ lau lấy muội muội mồ hôi trán châu thở dài: “Chỉ cầu Doanh Vận không cần lại ăn khổ cho của chúng ta .”

“Ai, lời này không tới phiên ngươi nói.” Đàn Anh cười nói, “Đây là vi phụ trách nhiệm.”

“Được chứ ngươi...... Bực này nói nhảm nghẹn một ngày a?”

“Ân!” Đàn Anh dị thường tinh thần mà trừng lớn hai mắt, “Cho ta nhịn gần chết.”
“A...... Mỗi lần vừa nhìn thấy ngươi bộ dáng này ta liền chịu không được...... Ha ha......” Doanh Việt ôm bụng lại là cười không ngừng, nhưng lại sợ đánh thức Doanh Vận, không thể làm gì khác hơn là cứ như vậy mạnh nín rung động cười, bên cạnh cười vừa nói, “Như thế nói đến, hôm nay an bài quá khẩn trương, còn chưa kịp làm một kiện đại sự......”

“A!” Đàn Anh lập tức hai mắt sáng lên, “Ta cũng đang có ý này a, chọn lúc không không bằng giờ tình cờ.”

“Hảo, chờ ta trước tiên đem Doanh Vận giao cho Ngô mụ.”

“Vậy ta đi trước một bước!” Đàn Anh vén rèm liền đi.

“Ngươi...... Há có thể bất hiếu như thế!”
Kết chương.