Chương 3242: Huyết chiến đến cùng
 
 	Thiên địa sụp đổ, đại đạo diệt, hết thảy đều hóa thành tro bụi, đây là một hồi diệt thế cuộc chiến, chiến tranh uy lực vượt xa bất luận cái gì tồn tại tưởng tượng.
 
 	Đáng sợ như vậy chiến tranh, nếu như phát sinh ở ba ngàn đại thế giới là bất luận cái gì một cái thế giới, đều sẽ toàn bộ thế giới thoáng cái tan thành mây khói, thậm chí có khả năng liền toàn bộ ba ngàn thế giới cũng sẽ ở đáng sợ như vậy trong chiến tranh thành tro phế tích.
 
 	Đây là một cái tại trên trời cao thế giới, tại phía xa ba ngàn đại thế giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, nơi này là một cái đã triệt để hủy diệt thế giới, chỉ còn lại có một cái xác không thế giới.
 
 	Mặc dù là như thế, tại như thế kinh khủng đại chiến bên trong, cái này tĩnh mịch thế giới cũng giống vậy một lần lại một lần bị oanh được nát bấy, ở chỗ này, không có không gian, không có thời gian , bất luận cái gì sinh linh chỗ thân tại một cái thế giới như vậy, đều sẽ nháy mắt bị mất mạng.
 
 	Chỉ có vô thượng khủng bố loại tồn tại này, lúc này mới có thể còn sống ở thế giới như vậy bên trong.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng sừng sững ở chỗ đó, nhưng là, lúc này hắn máu me khắp người, toàn thân hắn máu me đầm đìa, thoạt nhìn thật giống như theo trong ao máu kiếm đi ra đồng dạng.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, Lý Thất Dạ toàn thân là máu tươi giao thoa, không có một khối là nguyên vẹn chỗ, từng đạo lồng ngực, đó là nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lồng ngực bị đánh nát, mi tâm bị phách khai mở, cánh tay bị gãy toái, bả vai bị phách mở. . .
 
 	Lý Thất Dạ thương thế trên người đó thật là quá kinh khủng, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, toàn thân hắn thương thế thoạt nhìn, cả người hắn chỉ cần thoáng chạm thử, sẽ thoáng cái mệt rã rời.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ sừng sững không ngã, giống như khủng bố như vậy thương thế không phải ở trên người hắn, tựa hồ vậy chỉ bất quá là không có ý nghĩa miệng vết thương.
 
 	Lúc này, quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại rồi, nhưng là, nhục thể của hắn đã không cách nào cải tạo rồi, bởi vì đây là trí mạng xúc phạm, quản chi thân thể cải tạo, đó cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Ngồi trên mặt đất, tán lạc không ít nứt vỡ binh khí, có từng kiện từng kiện vô thượng tiên bảo nứt vỡ, cũng có được vô số tinh thạch bị ép khô, đã trở thành phế thạch.
 
 	Khủng bố như thế đại chiến, từng kiện từng kiện kinh thế vô song tiên binh đều đánh sập, vô số tài nguyên, vô tận thủ đoạn, đều ở đây khủng bố tuyệt luân trong trận chiến ấy tiêu hao.
 
 	Cái này nứt vỡ trên mặt đất tiên binh, bị ép khô tài nguyên, cái này không những chỉ có Lý Thất Dạ đấy, còn có những cái kia vô thượng kinh khủng lưu lại tới.
 
 	Trừ đó ra, còn có vô thượng kinh khủng thân thể khổng lồ ngã xuống chỗ đó , lúc bọn hắn bị chém giết về sau, nếu như không có bị luyện hóa, thi thể của bọn hắn sẽ trầm xuống, cũng đã không thể dừng lại tại như vậy một cái thương khung bên ngoài thế giới, nhao nhao rơi xuống tại ba ngàn đại thế giới.
 
 	Đây cũng chính là vì cái gì tại Cửu Giới, Thập Tam châu có thể chứng kiến vô số cỗ thiên thi theo trên trời cao rơi xuống nguyên nhân.
 
 	Lý Thất Dạ chiến đến trời sập, chém giết một tôn lại một tôn vô thượng khủng bố , đương nhiên, tại như thế tàn khốc trong lúc kích chiến, Lý Thất Dạ cũng là bỏ ra cái giá cực lớn.
 
 	Ở thời điểm này, tại Lý Thất Dạ bốn phía, từng tôn cao lớn không gì sánh được thân ảnh, Lý Thất Dạ đã bị từng tôn vô thượng khủng bố chặt chẽ bao vây rồi.
 
 	Bất quá, cái này từng tôn vô thượng khủng bố cũng bỏ ra thảm trọng không gì sánh được đại giới, lúc này, còn sống vô thượng khủng bố có rất nhiều đầu bị phách khai mở, có rất nhiều thân thể bị xé nát, cũng có bị nổ nát hơn phân nửa thân thể. . . Toàn bộ tràng diện là mười phần tàn khốc!
 
 	Cái này từng tôn vô thượng kinh khủng thân thể vô cùng lớn, thò tay có thể hái nhật nguyệt tinh thần, thân thể của bọn hắn tựu là quái vật khổng lồ.
 
 	Tại bị dạng này từng tôn vô thượng khủng bố đoàn đoàn bao vây ở thời điểm, Lý Thất Dạ thoạt nhìn giống như là một con kiến hôi.
 
 	Nhưng là, đứng sừng sững ở chỗ đó Lý Thất Dạ, quản chi thân thể của hắn thoạt nhìn như vậy nhỏ bé, hắn y nguyên có thể một người đánh mười người!
 
 	Tại đây chút ít vây công Lý Thất Dạ vô thượng khủng bố bên trong, trong đó có một tôn vô thượng kinh khủng thân thể là nhỏ nhất, hắn và Lý Thất Dạ cao không sai biệt cho lắm lớn.
 
 	Hơn nữa tại đây vô thượng khủng bố bên trong, người này là duy nhất là hình người vô thượng khủng bố.
 
 	Cái vị này vô thượng khủng bố thoạt nhìn là một cái lão già, lão giả này ăn mặc một thân áo đay, hắn một thân áo đay vừa cũ lại phá, chứng kiến trên người hắn dạng này áo đay, người không biết chuyện, còn tưởng rằng hắn là bên đường xin ăn đâu.
 
 	Lão giả này gầy đến cùng da lông xương, vừa nhìn liền biết là nhiều năm dinh dưỡng không đầy đủ, khiến người cảm thấy là thuộc về ăn hết bên trên một chầu không có bữa tiếp theo nghèo lão đầu.
 
 	Lão giả này hắn một đôi mắt thật sâu lõm xuống dưới, có thể nhìn thấy hốc mắt xương rồi, như thế da bọc xương dáng dấp, hắn thoạt nhìn có điểm giống thật là lâu không có ăn uống gì zombie rồi.
 
 	Nhưng là , lúc thỉnh thoảng, lão giả này cái kia hãm sâu đi xuống hai khỏa con mắt sẽ có một đạo quang mang chợt lóe lên, quang mang như vậy chợt lóe lên thời điểm, đó là thôn thiên phệ địa, cái gì Tiên Đế, cái gì thủy tổ, cái gì vô địch, tại hắn dạng này một ánh mắt phía dưới, đều sẽ nháy mắt bị cắn nuốt được không còn một mảnh.
 
 	Ở thời điểm này, lão giả này đứng ở từng tôn vô thượng khủng bố trước kia, những thứ khác vô thượng khủng bố bất luận là thân thể to lớn bao nhiêu, kinh khủng cỡ nào vô địch, nhưng là, bọn hắn cũng không dám đơn giản đi quá giới hạn.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, lúc này có một tôn vô thượng khủng bố đang nhấm nuốt lấy một khối máu me đầm đìa thịt, nói ra: "Ăn ngon, mỹ vị!" Nói xong, ánh mắt của hắn đáng sợ không gì sánh được, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.
 
 	Không sai, hắn đang nhai nuốt lấy thịt, đúng là từ trên thân Lý Thất Dạ chặt đi xuống đấy.
 
 	Nhưng là, đối với cái này một tôn vô thượng khủng bố, Lý Thất Dạ không thèm để ý sẽ, ánh mắt chỉ là lạnh lùng nhìn xem lão đầu kia mà thôi.
 
 	Không sai, trước mắt lão đầu này, là trước mắt những này vô thượng khủng bố trong tồn tại cường đại nhất, hắn không có xưng hô, Lý Thất Dạ cũng không có hỏi hắn, chỉ có điều, trước mắt mặt khác vô thượng khủng bố cũng gọi hắn một tiếng "Lão đầu" !
 
 	Lão đầu này, tựu là ngay từ đầu chính là cái kia thanh âm sâu kín, thật sự là hắn thật là đáng sợ, rất khủng bố, cũng là hắn trên người Lý Thất Dạ lưu lại tối đa vết thương người.
 
 	"Tại đây không có giáp, không có năm tháng." Lão đầu này sâu kín nói ra: "Không biết rõ cái gì năm tháng, có người có thể tổn thương qua ta rồi."
 
 	Lão đầu này mặc dù mười phần khủng bố, nhưng là, hắn cũng bị thương, vai trái bị một đao đâm thủng, máu tươi chảy ròng.
 
 	Bất quá, so về Lý Thất Dạ toàn thân không còn hoàn hảo chỗ, lão đầu này thương thế vậy căn bản không là cái gì rồi.
 
 	"Tổn thương ngươi, đáng là gì, hôm nay, muốn chém ngươi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, hời hợt, quản chi là vết thương chằng chịt, thân thể dường như muốn mệt rã rời, nhưng hắn đều không có một chút nhíu mày, vẫn đứng vững không ngã, tuyên cổ vô địch.
 
 	"Ngươi thật sự là có thực lực này." Lão đầu này sâu kín nói ra, hắn nói chuyện trung khí chưa đủ, nghe hình như là hữu khí vô lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở đồng dạng.
 
 	Nhưng là, hắn đáng sợ, lại là đủ có thể khiến ba ngàn đại thế giới run rẩy, như hắn loại tồn tại này, há miệng ra, liền có thể nháy mắt nuốt vào ba ngàn đại thế giới.
 
 	"Bất quá, hôm nay ngươi không có cơ hội này." Lão đầu sâu kín nói ra: "Chúng ta không những muốn đem ngươi chém giết, còn muốn đem ngươi tách rời, đem ngươi huyết nhục xé xác ăn, không chút nào lưu, liền mảnh xương vụn đều không buông tha."
 
 	Máu me đầm đìa mà nói tựu là từ nơi này lão đầu cái kia hư nhược trong khẩu khí nói ra , lúc nghe được lời như vậy, khiến người giống như thấy được lão đầu này tại gặm ăn Lý Thất Dạ thịt xương một màn, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi run lên một cái.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, hoàn toàn không thèm để ý, nói ra: "Đợi các ngươi có cơ hội này rồi nói sau."
 
 	"Chúng ta muốn vào ăn!" Một cái vô thượng khủng bố quát to một tiếng, những thứ khác vô thượng khủng bố cũng đều ánh mắt phún dũng, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, có thể hết sức rõ ràng nghe được bọn hắn tiếng nuốt nước miếng.
 
 	"Ta muốn đạo tâm của hắn!" Có vô thượng khủng bố gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Cũng có vô thượng khủng bố nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Ta muốn hắn Chân Mệnh!"
 
 	"Ta chỉ cần thái sơ Nguyên Mệnh ——" còn có vô thượng khủng bố nhịn được tự mình đói khát, nuốt nước miếng một cái.
 
 	Lão đầu nhẹ nhàng nhấc tay, ở đây vô thượng khủng bố đều thoáng cái dừng lại thanh âm, không hề nghi ngờ, ở trước mắt những này vô thượng khủng bố bên trong, hắn là có được rất cao quyền uy cùng địa vị.
 
 	"Ta là tôn kính đối thủ người." Lão đầu này sâu kín nói ra: "Ngươi có cái gì di ngôn?" ? Tại nơi này lão đầu nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, thật giống như nhìn xem người chết, có lẽ nói, lúc này trong mắt hắn, Lý Thất Dạ chính là một cái người chết.
 
 	"Không có gì di ngôn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, vẫn là phong khinh vân đạm, vẫn là thần thái tự nhiên, nói ra: "Chỉ tiếc, ta không có nhìn thấy người kia."
 
 	Người kia , lúc Lý Thất Dạ vừa nhắc tới "Người kia" thời điểm, ở đây vô thượng khủng bố đều thoáng cái an tĩnh, bọn hắn đều ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của bọn hắn đều nhảy lên một chút.
 
 	Có thể nói, bọn họ là tồn tại khủng bố nhất, chưa bao giờ biết rõ cái gì gọi là sợ hãi, cái gì gọi là sợ hãi, nhưng là, nâng lên "Người kia" thời điểm, bọn hắn thần thái không đồng dạng.
 
 	Chính là cái này lão đầu, hắn cũng ánh mắt nhảy lên một chút, nhẹ nhàng mà nhíu mày, cuối cùng hắn ngắm nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Người kia!"
 
 	Những thứ khác vô thượng khủng bố không nói gì, chỉ là chằm chằm vào Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Ngươi không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, ta không có phát hiện hắn, hắn cần phải ở chỗ này mới đúng." Nói khuých, ánh mắt quét một chút.
 
 	Nhưng là, cái này rộng lớn không gì sánh được thế giới, không có phát hiện tung ảnh của hắn.
 
 	"Có lẽ vậy." Lão đầu này trầm ngâm một chút, cuối cùng từ từ nói: "Có lẽ, hắn ngay ở chỗ này, trong thế giới này." Nói đến đây, hắn là dừng một chút, không phải rất khẳng định, thần thái có chút kỳ quái.
 
 	"Cái kia cho phép ta hỏi một vấn đề?" Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Các ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy hắn thời điểm, đó là cái gì thời điểm?"
 
 	Lý Thất Dạ vấn đề này, cũng làm cho ở đây vô thượng khủng bố cũng không khỏi nhao nhao liếc nhìn nhau.
 
 	Trước mắt những này vô thượng khủng bố, bọn hắn có thể xem hết thảy làm sâu kiến, có thể không đem hết thảy để ở trong mắt, có thể không quan tâm hết thảy, nhưng là, nâng lên người kia thời điểm, bọn hắn không thể không cẩn thận.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều liếc nhìn nhau, tựa hồ bọn hắn đều không nhớ rõ một lần cuối cùng là lúc nào từng thấy người đó rồi.
 
 	"Thời gian quá xa xưa rồi, không nhớ rõ." Lão đầu này đều nhẹ nhàng mà lắc đầu phát, không phải mười phần khẳng định.
 
 	"Giống như, lần kia trốn phản bội người thời điểm, hắn cũng không có xuất hiện, ít nhất ta không có gặp, các ngươi thấy không?" Một tôn vô thượng khủng bố nói ra, nhìn xem những thứ khác vô thượng khủng bố.
 
 	Cái này từng tôn vô thượng khủng bố, bọn hắn mặc dù đều ở đây cái thế giới, nhưng, rất ít giao lưu.
Kết chương.