Chương 109: Cấm khu chúa tể

	Từng mảnh nhỏ tượng thần mảnh vỡ sụp đổ vẩy ra.

	Thiếu niên còn như thiên thần hạ phàm đem tượng thần cho bể đầu!

	"Xong rồi!"

	"Ngưu bức a Trần Bình đại ca!"

	"Quá đẹp rồi! !"

	Đám người trông thấy tượng thần bị một quyền đánh nát phần đầu, vẫn kích động đến cao quát lên.

	Thiếu niên ngăn cơn sóng dữ cử động, khuất phục tất cả mọi người ở đây.

	Hiên Viên Kim Kê đồng dạng vẻ mặt tươi cười: "Ưu nhã a, vừa mới một quyền kia, thật sự là quá ưu nhã, đặc biệt là dùng lôi đình đánh nát bóng đen trong nháy mắt, đẹp đến mức ta nghĩ rơi lệ."

	Có thể nháy mắt sau đó, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	"Không đúng. . . Đã tượng thần phần đầu bị đánh bạo, vì sao tinh thần trùng kích còn đang kéo dài ?"

	Trần Bình nghe nói như thế, mãnh nhìn về phía trước bị đánh nổ đầu sọ tượng thần.

	Kia không đầu tượng thần, sau lưng lít nha lít nhít đen nhánh cánh tay đột nhiên bắt đầu chuyển động, giống như vặn vẹo hắc xà nhanh chóng duỗi dài, hóa thành từng cây sắc bén đến cực điểm Hắc Mâu nổ bắn ra mà đến!

	Hết thảy vẫn phát sinh quá nhanh, nhanh đến Trần Bình chỉ có thể khó khăn lắm đem hai tay bảo vệ đầu, ngay sau đó thân thể mỗi một cái bộ vị vẫn truyền đến nhói nhói.

	Sắc bén vạn phần ngón tay khô gầy xé rách da của hắn, lọt vào huyết nhục của hắn.

	Thối hỏa cảnh nhục thân, có thể nhường thân thể đao thương bất nhập cường đại nhục thân, thế mà ngăn không được kia từng cây thon gầy tay cầm.

	Trần Bình cảm giác hai tay, hai chân, ngực, phần bụng, mỗi một chỗ vẫn bị khủng bố tay cầm xé rách xuyên qua, kịch liệt đau nhức truyền khắp thân thể mỗi một chỗ, cơ hồ muốn nuốt hết lý trí của hắn.

	Cường đại cầu sinh dục cùng bản năng chiến đấu, nhường Trần Bình tại cái này sống chết trước mắt, thi triển Bạch Hổ bộ khoái nhanh triệt thoái phía sau, có thể kia từng đầu đen nhánh cánh tay còn giống như rắn độc Như Ảnh Tùy Hình, không đâm vào Trần Bình trong cơ thể đem nội tạng xoắn nát thề không bỏ qua!

	"Chít chít chít tức!"

	Một đoàn Hiên Viên Kim Kê cơ bắp gà bay đến, dùng cánh tay tráng kiện quấn lấy những cái kia đáng sợ cánh tay màu đen, chặn Thiên Thủ Tu La truy kích.

	Trần Bình rốt cục thoát khỏi cánh tay truy sát.

	Hắn toàn thân đều là da tróc thịt bong vết thương, đau đến không kềm chế được.

	Có thể hắn còn không có chậm một hơi, kia kinh khủng đen nhánh cánh tay liền đem cản đường cơ bắp gà hết thảy xé thành mảnh nhỏ, lại lần nữa hướng Trần Bình đánh tới.

	Từng đầu đen nhánh lại sắc bén cánh tay, giống như Thiên Nữ Tán Hoa phô thiên cái địa mà đến, nhường Trần Bình có loại da đầu tê dại kinh dị cảm giác.

	Hào quang màu xanh lục đột nhiên lấn át hết thảy.

	Thật dày mai rùa trong nháy mắt bao trùm Trần Bình toàn thân.

	Thất giai Linh Bảo, Huyền Vũ Giáp!

	Từng đầu tràn ngập ác ý cùng nguy hiểm cánh tay, đâm đang liều lĩnh lục quang hộ giáp bên trên, phát ra xương cốt vỡ nát tiếng vang, những cái kia cánh tay hết thảy bị Huyền Vũ Giáp lực phản chấn trùng kích đắc thủ cánh tay vặn vẹo gãy xương.

	"Ha!"

	Trần Bình miệng ấp ủ một hơi, hướng phía trước tượng thần phun ra.

	Trong lồng ngực tích tụ năng lượng hóa thành năng lượng pháo bắn trúng không đầu tượng thần ngực.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt bạo tạc xuất hiện.

	Chúng đồng đội vẫn trợn tròn mắt, cái này kim cương hệ chuyện gì xảy ra a?

	Tại sao lại có thể thả lôi, lại có thể bỏ vào trong miệng pháo a?

	Tượng thần bị Trần Bình miệng pháo đánh lui, ngực mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết rạn.

	Nó phảng phất bị chọc giận, một cỗ kỳ dị thanh âm bắt đầu từ trong cơ thể nó bộc phát.

	Thanh âm kia chấn động Hư Không, không khí bốn phía cũng bắt đầu vặn vẹo, tràn ngập cực hạn điên cuồng cùng hủy diệt, tạo thành vô hình tinh thần hải rít gào, hướng bốn phía khuếch tán.

	Kia tinh thần hải rít gào có vô cùng mãnh liệt tinh thần ô nhiễm, có thể nhường nhận tinh thần trùng kích người, hết thảy đối với nó sinh không nổi  chiến ý, ngược lại muốn quỳ rạp xuống trước mặt nó.

	Thần phục với nó!

	Cúng bái nó!

	Cung phụng nó!

	Chỉ muốn như vậy làm, liền có thể vĩnh hưởng Cực Lạc!

	Toàn trường cơ hồ tất cả mọi người, vẫn trong nháy mắt này thần sắc hoảng hốt, ánh mắt mê ly.

	"A. . . ! !"

	Một tiếng nữ tử bén nhọn tiếng thét chói tai, phá vỡ loại này quỷ dị không khí.

	Mọi người nhất thời bừng tỉnh.

	Văn Thiến!

	Nàng toàn thân lơ lửng trên không, cũng là phát ra vô cùng cường đại tinh thần trùng kích.

	Muốn cùng kia không đầu tượng thần địa vị ngang nhau.

	Thế nhưng là sau một khắc, không đầu tượng thần bắt đầu bộc phát đen nhánh nồng đậm thần quang, nhuộm đen bầu trời, kia bầu trời đen nhánh phảng phất ẩn chứa vô tận kinh khủng ác quỷ, kia ngàn vạn ác quỷ kêu khóc thanh âm tràn ngập toàn bộ thế giới, lấn át Văn Thiến thanh âm.

	Lớn bắt đầu chấn động kịch liệt.

	Bầu trời đang điên cuồng vặn vẹo!

	Liền giống bị đại thủ bóp thành nếp uốn viên giấy.

	Một đoàn lại một đoàn sâu năng lượng màu đỏ, từ bốn phương tám hướng mà tới.

	Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cực độ kinh khủng áp chế lực lượng.

	"Chuyện gì xảy ra, ta cảm giác lực lượng của ta bị phong ấn ?"

	Đoạn Bất Lãng mặt lộ kinh hãi nói.

	"Nhật nguyệt biến hóa, càn khôn giận chấn, Địa Phong Thủy Hỏa tề động. . . " Tề Văn Hầu sắc mặt tái nhợt, mặt lộ tuyệt vọng nói, "Đây là chấp chưởng thiên địa lực lượng!"

	"Chấp chưởng thiên địa ? Đây là cái quỷ gì ? Chẳng lẽ nói thiên địa đều là của nó ? Cái này chẳng lẽ không phải thần minh mới có lực lượng sao? ! " Kiều Y Y thần sắc kinh hãi nói.

	"Ngược lại cũng không phải. . . Chỉ bất quá một chút đặc thù cấm khu chúa tể, sẽ có được chúa tể cả cấm khu thế giới lực lượng. . . Tại cấm khu bên trong có thể so sánh thần minh. . . " Tề Văn Hầu ráng chống đỡ lấy thân thể, gian nan mở miệng giải thích.

	"Gặp quỷ, cấp năm sao cấm khu sẽ có cái đồ chơi này ? " Đoạn Bất Lãng kinh hô.

	"Rất rõ ràng. . . Trước mắt loại tình huống này, đã vượt ra khỏi một cái bình thường cấm khu phạm trù. . . " Long Thiền Nhi sắc mặt khó coi nói.

	Ầm ầm!

	Thiên địa chấn động mạnh một cái.

	Tất cả mọi người tại thời khắc này nhận nhận lấy vô cùng kinh khủng trấn áp lực lượng.

	Từng cái quỳ rạp xuống đất!

	Không đầu tượng thần sau lưng ngàn đầu khô gầy đen nhánh cánh tay mở rộng, từ từ như thủy triều, vặn vẹo như vô biên cây rong, đan xen, vặn vẹo lên, ở cái thế giới này xen lẫn thành vô cùng to lớn một tấm võng lớn, che khuất bầu trời, như quỷ thần hàng lâm!

	Gặp quỷ thần giả.

	Gặp thiên địa Chúa Tể Giả.

	Nhất định phải quỳ lạy!

	Đây là cao duy sinh mệnh trấn áp chi lực.

	Tất cả mọi người bị cỗ lực lượng này trấn áp!

	Liền xem như Trần Bình cũng không thể may mắn thoát khỏi!

	Bởi vì loại lực lượng này không phải nhằm vào linh hồn, mà là châm đối với sinh mạng cấp độ đả kích!

	Từng cái cường đại cấp B người thức tỉnh, vẫn quỳ rạp xuống đất.

	Tề Văn Hầu cùng Khâu Vô Song hai người càng là nằm trên đất.

	Toàn trường duy nhất đứng đấy chỉ có Trần Bình cùng Hiên Viên Kim Kê.

	Hiên Viên Kim Kê là bởi vì niềm kiêu ngạo của hắn không thể để cho hắn quỳ xuống.

	Trần Bình thì là bằng vào cường hãn nhục thân lấy có thể che đậy bộ phận uy áp Huyền Vũ Giáp.

	Nhưng coi như hai người có thể miễn cưỡng đứng thẳng, chiến đấu cũng hạ xuống đến đáng sợ.

	Bốn phương tám hướng, vẫn có trọng áp rơi vào hai người bọn họ trên thân, để bọn hắn khó mà di động.

	Huyết sắc cự nhân, cùng hai đầu thụ trọng thương dị thú, thì không bị ảnh hưởng chút nào, bắt đầu mắt lộ ra hung quang mà nhìn chằm chằm vào quỳ rạp xuống đất đám người, dự định tiến đến bổ đao.

	"Nhanh ngẫm lại, chúng ta nên như thế nào phá cục!?"

	Hiên Viên Kim Kê đối chúng người hô to nói.

	Tề Văn Hầu cao giọng nói: "Hai cái phương pháp, tượng thần tất nhiên là cấm khu hạch tâm, chúng ta hoặc là trực tiếp đánh băng tượng thần, hoặc là liền đem cái này cấm khu thế giới đánh ra một cái động lớn!"

	"Nhưng là bây giờ tượng thần có được cấm khu chúa tể lực lượng, rất khó giết chết, chúng ta chỉ có thể lấy bạo lực hình thức, cưỡng ép phá vỡ cái này cấm khu! Chỉ cần cấm khu cùng ngoại giới có trực tiếp liên quan, thế giới này liền sẽ bị thế giới bên ngoài thay thế, như vậy tượng thần chúa tể lực lượng liền sẽ bị cắt giảm đến yếu nhất!"

	Tề Văn Hầu thanh âm đang vang vọng, nhường đám người mạch suy nghĩ rõ ràng.

	Lúc này, huyết sắc cự người đã bắt đầu nhào về phía đám người.

	Rất hiển nhiên, Thiên Thủ Tu La không có ý định cho bọn hắn cơ hội này.

	Long Thiền Nhi cắn chặt hàm răng, run rẩy thân thể mềm mại muốn đứng lên, lại bị huyết sắc cự nhân một quyền đánh trúng ngực, lại lần nữa lăn rơi xuống mặt đất.

	Huyết sắc cự nhân đối đám người cùng nhau tiến lên, muốn đem mọi người xử lý.

	Một thân ảnh lại tại thời khắc này cực kỳ dễ thấy.

	Thiếu niên kia thân ảnh đơn bạc, trở thành ngăn tại huyết sắc cự nhân quần thể duy nhất sáng sắc.

	Hắn thi triển tinh diệu tuyệt luân quyền pháp, hoa văn hình gấu đường vân thiết quyền ẩn chứa cực mạnh uy năng, một quyền lại một quyền đem huyết sắc cự nhân đánh lui!

	"Trần Bình. . ."

	"Vì cái gì. . ."

	"Vì cái gì hắn còn có thể chiến đấu ? !"

	Tất cả mọi người mặt lộ kinh hãi nhìn về phía vẫn tại chiến trường chém giết thiếu niên.

	Bọn hắn ngay cả đứng khí lực cũng không có, Trần Bình thế mà còn có thể chiến đấu!?

	"Là thể chất đặc thù, có thể chịu chúa tể chi lực."

	"Vẫn là nói có đặc thù đồ vật ?"

	Đám người trăm điều khó hiểu.

	Nhưng là bọn hắn không biết là, Trần Bình không có cái gì.

	Hắn hoàn toàn liền là tại ngạnh kháng!

	Hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái khí quan, vẫn giống như động cơ cực hạn vận chuyển.

	Mã Nghĩ chiến pháp!

	Cái này thần minh chiến pháp nhường lực lượng của hắn nhảy lên tới cực hạn, lấy tự thân lực lượng chống lại kia ở khắp mọi nơi thiên địa uy áp!

	Hiên Viên Kim Kê nhìn thấy hi vọng, lúc này hô lớn: "Trần Bình! Làm hộ pháp cho ta!"

	"Tốt! " Trần Bình không chút do dự phóng tới Hiên Viên Kim Kê.

	Hiên Viên Kim Kê không gian nạp giới lóe lên, một cây xích kim sắc lông vũ xuất hiện nơi tay.

	Hắn đối lông vũ phun ra một ngụm tinh huyết, xích kim sắc lông vũ liền bắt đầu cháy rừng rực.

	Ngay sau đó một cỗ trước nay chưa từng có năng lượng ba động bắt đầu xuất hiện, ở trong thiên địa nhấc lên cực độ năng lượng kinh khủng gợn sóng.

	Bạch Ngọc Kình mở to hai mắt nhìn: "Đây là Kim Phượng Thần thú lông vũ!"

	Hiên Viên Kim Kê không nói gì, mà là lấy huyết vì ấn, hết sức chăm chú kích hoạt kia xích kim sắc lông vũ uy năng, lông vũ phóng ra lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

	Không đầu tượng thần tựa hồ ý thức được cái gì, toàn bộ thế giới vẫn tại chấn động kịch liệt, tinh thần trùng kích sóng sau cao hơn sóng trước, Hiên Viên Kim Kê thất khiếu cũng bắt đầu đổ máu, nhưng vẫn liều chết tế luyện lấy trong tay hắn lông vũ!

	Từng tôn huyết sắc cự nhân điên cuồng nhào về phía Hiên Viên Kim Kê.

	Trần Bình đứng tại Hiên Viên Kim Kê bên cạnh thân, thân thể đột nhiên rung ra mảng lớn máu tươi, những cái kia máu tươi bắn tung tóe tại bốn phía đánh tới huyết sắc cự trên thân người, đột nhiên bắt đầu kịch liệt thiêu đốt.

	Máu tươi bên trong ẩn chứa kinh khủng chú lực, một bên thiêu đốt, một bên nhanh chóng rót vào huyết sắc cự trong thân thể. Từng đầu trước đây còn long tinh hổ mãnh huyết sắc cự nhân, đột nhiên khuôn mặt vặn vẹo thống khổ, té xuống đất, vùng vẫy vài giây đồng hồ, liền lần nữa lại biến thành không có có sinh cơ bùn đất.

	Thần minh chiến pháp: Vạn Vật Luân Hồi!

	Đây là Tỷ thần lấy huyết vì chú đỉnh cấp chiến pháp, dùng chính là không đầu tượng thần đâm mở Trần Bình huyết nhục lúc chỗ lưu chi huyết, hình thành chạm vào tức tử ôn dịch huyết chú.

	Trần Bình chảy nhiều máu như vậy, cũng không thể chảy vô ích.

	Đám người trông thấy cực độ không thể tưởng tượng một màn, những cái kia nhào về phía thiếu niên huyết sắc cự nhân, cả đám đều bị thiếu niên huyết dịch cho tung tóe chết, đổ một mảnh lại một mảnh.

	Thiếu niên chỗ đứng chi địa, liền là cấm khu!

	Bị thiêu đến nhục thân cháy đen song đầu huyết sư, đột nhiên gầm thét hướng thiếu niên đánh tới, nồng đậm Huyết Sát khí tức phô thiên cái địa, so với người còn muốn to lớn móng vuốt đối diện chụp về phía thiếu niên.

	Gặp, là song đầu huyết sư.

	Loại cấp bậc này dị thú có thể là có thể bễ * cấp A người thức tỉnh, đám người không nhận tinh thần trùng kích cùng thế giới áp chế thời điểm, đối mặt nó vẫn cực kỳ khó giải quyết. Bây giờ thiếu niên kia dưới loại tình huống này, trực diện nó tiến công, tất nhiên vạn phần hung hiểm!

	Đám người suy nghĩ mới vừa vặn dâng lên.

	Oanh!

	Thiếu niên mỗi một cái lỗ chân lông vẫn tràn ra năng lượng màu vàng óng.

	Vô cùng năng lượng kinh khủng trong cơ thể hắn bộc phát.

	Hắn giơ tay lên, đối song đầu huyết sư đánh tới sư bàn tay đảo ngược vỗ, bàn tay nho nhỏ cùng song đầu huyết sư ngang ngược tay cầm đụng vào nhau, sóng xung kích nổ tung ở giữa, đúng là tay không đem song đầu huyết sư móng vuốt cho đập bay.

	"Quá chậm."

	Trần Bình nhàn nhạt mở miệng, nói cho tới khi nào xong thôi, nắm đấm đã vô tình khắc ở song đầu huyết sư phần đầu bên trên.

	Như sấm như điện.

	Cũng như pháo!

	Bành!

	Quyền kình bạo tạc tính chất phóng thích, nương theo lấy phần đầu vỡ vụn thanh âm.

	Hình thể to lớn huyết sư bị một quyền chùy bay hơn trăm mét, song đầu huyết sư biến thành đơn đầu huyết sư!

	Đám người trông thấy một màn này nhao nhao hóa đá.

	Cái gì ?

	Liền một quyền ? !
Kết chương.