Chương 43 : Squall lãnh tĩnh.
Ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, thấy thời gian đã qua 8h, Arges buông xuống ly rượu làm bằng thủy tinh dày, chen qua đi lại tới lui con ma men, đi tới trên đường cái.

	Bởi vì Rorsted quần đảo có phong phú than đá tài nguyên, Baiam tựa như Backlund, cảng Pritz đẳng đại lục thành thị, bên đường đứng thẳng từng chiếc cao ngang người màu đen trụ đèn, gas thiêu đốt ánh sáng từ kim loại vây thành rào cách bên trong lộ ra, chiếu sáng coi như chỉnh tề mặt đất.

	Arges giật khăn trùm đầu, chậm rì rì rẽ hướng bên cạnh hẻm nhỏ, tại phong kín cuối cùng ngửi thấy xen lẫn mùi rượu mùi tiểu khai —— quán bar Lá Phong Hương mặc dù có phòng vệ sinh, nhưng số lượng tương đối giờ cao điểm khách hàng tới nói, rõ ràng không đủ, một số không nín được, không cách nào chờ đợi tửu quỷ đành phải đi ra tìm chỗ yên lặng giải quyết.

	Màu đỏ ánh trăng xuyên qua tầng mây, chiếu vào ngõ hẻm này, Arges còn tại cân nhắc muốn hay không giả vờ giả vịt giống một chút lúc, sau lưng liền truyền đến một đạo rắn chắc sung mãn, ẩn hàm ý cười thanh âm:

	"Ngươi là cố ý đem 'Liệt diễm' tin tức tiết lộ cho chúng ta?"

	Còn không ngu ngốc. . . Arges tự nói một câu, thong thả xoay người lại, tựa hồ tại phòng bị đối phương tập kích.

	Hắn trông thấy bảy tám bước bên ngoài, có bóng người dựa vách tường, thế đứng rất kém cỏi.

	Bóng người này khoảng 1m78, mang đỉnh mũ dạng thuyền, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh bén nhọn, bề ngoài rất có tính công kích.

	Hắn có một túm tóc đen rủ xuống, nửa che lấp bên trái màu xanh sẫm con mắt, cái này khiến bản thân hắn lạnh lẽo cứng rắn nhu hòa không ít.

	Mặc dù truy nã bức họa cùng bản nhân thường thường có không nhỏ khác biệt, rất nhiều nổi danh hải tặc thậm chí không cần làm ngụy trang, liền có thể tại thành thị bên trong du đãng, nhưng Arges làm giáo hội nội bộ nhân sĩ, nhìn qua rất nhiều lợi dụng nghi thức vẽ ra tới chân dung gần như ảnh chụp, mà tham gia qua hải tặc đại hội, vẫn là thuận lợi đem tên trước mắt cùng giấy treo thưởng bên trên nào đó danh tự liên hệ ở cùng nhau.

	Hắn không có biểu hiện ra điểm ấy, cố ý chần chờ do dự hỏi ngược lại:

	"Lãnh tĩnh Squall?"

	Đây là "Sắt thép" Mcvity chủ yếu trợ thủ, một giỏi khống chế cảm xúc, lãnh tĩnh suy nghĩ, nhưng lại không có chút nào nhân tính phi phàm giả, số tiền thưởng 1500 bảng.

	Nam tử kia lôi kéo màu đen áo gió, lộ ra nụ cười lại không mang theo vui vẻ nói:

	"Ta có thể phủ nhận sao?

	"Ân. . . Xem ra không được, tựa như ngươi không thể phủ nhận chính mình là cố ý tại Oruma trước mặt nhắc tới 'Liệt diễm', hắn không phải một người thích động não, mà ta vừa vặn tương phản."

	"Ta chưa từng nghĩ tới phải ẩn giấu, ta chỉ hi vọng dùng ta lấy được tin tức đổi lấy một chút thù lao. Một mình một người 'Liệt diễm' cùng trợ thủ đông đảo 'Sắt thép' ở giữa, đầu người bình thường đều hiểu nên chọn cái nào, đương nhiên, ta hi vọng các ngươi giữ bí mật cho ta, ta cũng không muốn bị 'Băng Sơn trung tướng' truy sát." Arges thản nhiên đáp lại.

	Squall nhàn nhã chậm rãi gật đầu nói:

	"Cụ thể giảng một chút."

	"Cùng ta trước đó đề cập tới giống nhau, ta tại kim tệ sòng bạc gặp được cũng nhận ra 'Liệt diễm', hắn ủy thác ta hỗ trợ lưu ý 'Sắt thép' hành tung, a a, hắn tựa hồ muốn làm ra phản kích." Arges cười nhạo nói, "Chúng ta ước định điểm liên lạc, ta cho rằng đây là giá trị ít nhất 1000 bảng tình báo."

	"1000 bảng? Ngẩng đầu nhìn một chút hồng nguyệt, ngươi không phải đang nằm mơ!" Squall a một tiếng, "Đây có lẽ là cạm bẫy, ngươi vẫn chưa rõ sao?'Liệt diễm' rất có thể tìm đến trợ thủ, cho nên mới dám đảo ngược tìm kiếm chúng ta."

	"Phải chăng là cạm bẫy, không nên để ta tới phán đoán, 500 bảng, thấp hơn con số này, ta tình nguyện giả bộ như sự tình gì đều chưa từng xảy ra." Arges vì thù lao dựa vào lí lẽ biện luận.

	"300 bảng, ngươi đi với ta một chỗ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, phòng ngừa ngươi lại đem tin tức này bán cho người khác, xáo trộn kế hoạch của chúng ta , chờ chúng ta xác thực mượn nhờ tình báo này, chộp đến 'Liệt diễm', hoặc là thông hắn linh, lại thanh toán ngươi thù lao, không cần lo lắng, đồ ăn, rượu ngon cùng giường toàn bộ miễn phí, bất kể như thế nào, ngươi cũng kiếm lời! Nếu có cái gì bắt nguồn từ ngươi ngoài ý muốn, hắc hắc, ngươi hẳn phải biết hậu quả." Squall lấy một loại không cho cự tuyệt giọng điệu đề nghị.

	Quả nhiên, cùng ta dự liệu giống nhau, tại ta bối cảnh không rõ mà không có quá lớn tính nguy hiểm tình huống dưới, bọn họ lựa chọn lâm thời giam cầm khả năng xa xa cao hơn diệt khẩu. .. Bất quá, ta cũng làm xong dự tính xấu nhất, có tương ứng chuẩn bị, chỉ cần không bất cẩn, trốn vẫn là không thành vấn đề. . . Arges ra vẻ khó xử suy nghĩ một chút nói:

	"Không thể vượt qua hai ngày, nếu không thủy thủ đoàn của ta sẽ mang theo thuyền của ta rời khỏi."

	"Vượt qua hai ngày, ta sẽ thông báo cho bọn họ." Squall trong lòng bàn tay không biết lúc nào nhiều con dao giải phẫu sắc bén, cũng chơi tạp kỹ như vậy để nó bay nhảy xoay tròn.

	Đẳng Arges tỉ mỉ miêu tả đại đạo Trầm Hương số 15 này điểm liên lạc cùng tương ứng phương thức liên lạc, Squall không có lại nói thêm, quay người tại phía trước dẫn đường, lĩnh Arges rẽ trái lượn phải, đi tới con phố nào không rõ, tiến vào một tòa không có chút nào đặc điểm phòng ốc.

	"Đã lâu không gặp, tóc lam tàu ma thuyền trưởng." Mở cửa là vị tóc trắng nhiều hơn đen lão giả, hắn làm người địa phương trang điểm, mặc điều rộng rãi quần ống rộng.

	"Lão Quinn, ngươi thật sự là 'Huyết chi thượng tướng' sĩ quan tình báo. . ." Arges ra vẻ kinh ngạc mở miệng.

	Lão Quinn cười hắc hắc nói:

	"Tin đồn luôn luôn có thật có giả, ngươi cho rằng là giả, có lẽ là thật."

	Hắn không có mở khí gas đèn tường, trong tay nâng làm bằng bạc giá cắm nến, dẫn Arges cùng Squall thông qua hắc ám đại sảnh, tiến vào rộng rãi rắn chắc không có cửa sổ tầng hầm.

	"Ngươi ở chỗ này ở đoạn thời gian, ta cùng ta mấy bằng hữu phụ trách trông coi, cũng cung cấp rượu cùng đồ ăn." Lão Quinn vừa cười vừa nói, "Để tỏ lòng thành ý của chúng ta, chúng ta sẽ không giải trừ ngươi vũ trang."

	"Được." Arges chủ động đi tới tầng hầm bên giường thấp.

	Lão Quinn ngay sau đó đóng lại nặng nề cửa đá, khóa lại tầng hầm.

	Squall chưa dừng lại ở chỗ này, vội vàng đi xa, cũng lặp đi lặp lại xác nhận phải chăng có bị người theo dõi.

	Đổi cưỡi một lần xe ngựa cho thuê sau, hắn đi tới Baiam người Ruen khu quần cư, cũng chính là thượng đẳng nhân nơi ở.

	Tiến vào tòa nhà tòa nhà có hoa viên, Squall trông thấy Mcvity đang ngồi tựa ở phòng khách sô pha bên trên đợi chờ mình, còn lại mấy vị đồng bọn hoặc nằm, hoặc đứng, hoặc ngồi, tạo thành nửa vòng tròn, khôi lỗi cùng đám xác sống thì đảm nhiệm đề phòng bốn phía nhân vật.

	"Sắt thép" bờ môi tương đối dày, làn da ngăm đen, tóc từng túm cuốn lên, phảng phất trong nhà xưởng thường gặp loại kia bi thép.

	"Tin tức có thể tin được không?" Hắn cánh tay cơ bắp rung rung, rất có cảm giác lực lượng, nhưng chỉnh thể lại cho người băng lãnh âm trầm không giống vật sống ảo giác.

	Squall gật đầu nói:

	"Một vì tiền tài phục vụ thuyền trưởng hải tặc, ta đã đem hắn giam cầm tại lão Quinn nơi đó, nếu quả thật có vấn đề gì, hắn khẳng định không cách nào còn sống đi ra, ta tưởng hắn hẳn là rất rõ ràng điểm ấy."

	Nói đến đây, Squall lộ ra băng lãnh ý cười:

	"Bất quá, chúng ta vẫn phải đề phòng ngoài ý muốn, khả năng này là 'Liệt diễm' cạm bẫy."

	"Các ngươi có biện pháp gì?" Mcvity trực tiếp hỏi nói.

	Hắn ánh mắt trước hết nhất nhìn hướng chính là nằm tại trên ghế sa lon dài một hải tặc, đối phương phủ lấy màu cà phê bản địa áo ngắn, ngón tay xoay tròn một chiếc mũ rơm vàng nâu lõm xuống trung gian.

	Đây là Mcvity lần này hành động phụ tá, lúc trước cùng "Hoàng Hôn trung tướng" trong chiến đấu mất đi chính mình thuyền thứ sáu hạm trưởng, "Bụi gai máu" Hendry, số tiền thưởng 3800 bảng.

	"Rất hiển nhiên, Squall đã có biện pháp." Hendry dùng mũ rơm che khuất gương mặt có chút tái nhợt của mình.

	Squall ha ha cười nói:

	"John. Smith đám kia nhà mạo hiểm không phải phái Modo che giấu tung tích, gia nhập chúng ta sao? Không cẩn thận đem tin tức này tiết lộ cho hắn, cũng khiến hắn cho là chúng ta còn đang chờ đợi trợ thủ, cần hôm sau hoặc là hôm sau nữa mới có thể động thủ là được rồi.

	"Đám kia tham lam nhà mạo hiểm chắc chắn sẽ không buông tha 'Liệt diễm', tất nhiên vượt lên trước ra tay, đến lúc đó, chúng ta tìm một chỗ bàng quan, nếu quả thật có cái gì ngoài ý muốn, liền để bọn họ chịu đựng, nếu là hết thảy thuận lợi, vừa vặn ngay cả bọn họ cùng nhau ăn hết!"

	"Được." "Sắt thép" Mcvity con mắt khẽ động, bắn ra mãnh liệt khát máu xúc động.

	. . .

	Lúc rạng sáng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

	"Bụi gai máu" Hendry xách qua rương hành lý bằng da, từ bên trong lấy ra một trương Khổng Tước lam thảm, đưa nó thong thả trải ra trước mặt, trên đó có rất nhiều đồ án thần bí kỳ dị, mang theo một chút không thuộc về nhân loại phong vị.

	Mcvity, Squall, hai vị khác phi phàm giả, bảy tám xác sống cùng khôi lỗi, lần lượt đứng lên trên.

	Hendry cuối cùng tiến vào, khép hờ con mắt, mặc niệm ra một tiếng Tinh Linh từ đơn:

	"Phi hành!"

	Chiếc thảm màu lam Khổng Tước đột nhiên kéo căng, lơ lửng, chở mọi người rời khỏi mặt đất, thăng vào giữa không trung, hướng đại đạo Trầm Hương bay đi.

	Trong quá trình này, Hendry móc ra trương màu đen khăn tay, cổ tay vung lên, hóa thành màn đêm, đem dưới ánh trăng tương đối rõ ràng tung tích toàn bộ kỳ diệu che khuất.

	Cũng liền bảy tám phút bộ dáng, bọn họ tới đại đạo Trầm Hương số 20 phụ cận, chếch đối diện chính là mục tiêu phòng ốc.

	Bọn họ không có lại tiến lên, khiến tấm kia "Thảm bay" an tĩnh trôi nổi tại một gốc thô to cây cối đỉnh chóp trước, tự thân thì nhìn xuống đối diện mục tiêu tình trạng.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Hendry vững vàng khống chế này thần kỳ vật phẩm, không có linh tính không đủ dấu hiệu.

	Đêm dài thong thả qua đi, chân trời nổi lên ửng đỏ, Thái Dương sắp dâng lên, "Sắt thép" Mcvity này một đám hải tặc bắt đầu chuẩn bị tìm kiếm mặt khác, thích hợp ban ngày giám sát địa điểm.

	Đúng lúc này, một thân ảnh eo lưng bò sát, động tác bén nhạy đi xuyên tại các nóc nhà, đi tới đại đạo Trầm Hương số 15 phía trên.

	Hắn khoác đấu bồng màu đen, lông mày khô vàng, con mắt lam sẫm, ngũ quan cùng đường nét đều tương đối nhu hòa, chính là "Liệt diễm" Danis!

	Danis cẩn thận nhìn chung quanh một trận, bò lên trên nhô lên ống khói, đem tay khẽ chống, chui vào, trượt xuống.

	Thật tới?"Sắt thép" Mcvity, "Bụi gai máu" Hendry, Squall đám người đồng thời tinh thần phấn chấn.

	Lúc này, mấy thân ảnh từ số 13, số 14, số 17 phòng ốc ống khói cùng bên ngoài chỗ bí mật lủi ra, lấy tấn mãnh tư thái, từ khác biệt vị trí, hoặc đánh vỡ cửa sổ, hoặc đá văng ra đại môn, hoặc lợi dụng ống khói tiến vào số 15 phòng ốc.
Kết chương.