Chương 2725: Đuổi giết ức vạn dặm
 
 	Lý Thất Dạ theo hòa tan không gian đi ra, hắn một bước vượt qua, tuy nhiên trên người hắn cũng không có bộc phát kêu trời gọi đất khí tức, cũng không có bộc phát đế uy hoặc là vô thượng thần uy.
 
 	Nhưng là, lúc này bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được trên người hắn kinh khủng kia vô cùng lửa giận, lửa giận của hắn nháy mắt cuộn sạch thiên địa, toàn bộ Đế Thống giới đều tại lửa giận của hắn cuộn sạch phía dưới, lửa giận của hắn có thể dung luyện toàn bộ Đế Thống giới.
 
 	Tại lửa giận của hắn phía dưới, cái gì đạo thống, cái gì vô địch, cái gì tuyên cổ, tùy thời đều có có thể bị đốt cháy được tan thành mây khói, tại cái kia kinh khủng lửa giận phía dưới, thậm chí là toàn bộ Đế Thống giới cũng có thể bị dung luyện mất.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lửa giận phía dưới, toàn bộ Đế Thống giới tỉ tỉ ức vạn sinh linh cũng vì đó run rẩy, mặc kệ như là đại giáo cường giả, còn là cổ trưởng bối tổ, cảm nhận được Lý Thất Dạ cái kia hủy thiên diệt địa lửa giận thời điểm, cũng không khỏi run lên một cái, cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lửa giận cuộn sạch thiên địa thời điểm, bất luận ngươi là mạnh đến mức nào, cỡ nào vô thượng tồn tại, đều cần phải cảm thấy sợ hãi mới đúng, chỉ có làm ngươi cảm nhận được sợ hãi thời điểm, mới biết được Lý Thất Dạ là đáng sợ cỡ nào, lúc này mới sẽ để ngươi chân chính ý thức được Lý Thất Dạ phẫn nộ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dạng này lửa giận phía dưới, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, mặc kệ ngươi là thế nào chí cao vô thượng, mặc kệ ngươi là thế nào vô địch, nếu như dám ngăn cản con đường của hắn, đều như thế là giết không tha, chỉ có một con đường chết!
 
 	Cảm nhận được Lý Thất Dạ lửa giận về sau, không biết rõ có bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, hai chân không tự chủ phát run, tại như thế căm giận ngút trời phía dưới, chỉ cần Lý Thất Dạ một ánh mắt, liền có thể đồ diệt thần ma, chỉ cần hắn đánh xuống một đòn, liền có thể hủy diệt một cái đạo thống.
 
 	Cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, cũng minh bạch lúc này Lý Thất Dạ là chọc không được, ai chọc phải hắn, người đó là tự tìm đường chết, hơn nữa, không chỉ là tự mình diệt vong, thậm chí sẽ đáp tiến vào tự mình toàn bộ tông môn, toàn bộ đạo thống, tại Lý Thất Dạ dưới sự giận dữ, chỉ sợ mặc kệ bọn hắn cường đại cỡ nào đạo thống, đều tất sẽ tan thành mây khói.
 
 	Cho nên ở thời điểm này, mặc kệ cường đại cỡ nào Bất Hủ Chân Thần, tại Lý Thất Dạ lửa giận toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào thời điểm, cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, hai chân trực tiếp run rẩy, bị dọa đến hồn cũng phi lên.
 
 	Ở thời điểm này, bao nhiêu cường đại vô địch thế hệ là nghe tin đã sợ mất mật, nhưng cái này cũng không hề là chuyện mất mặt gì, bị dọa đến sợ, cái này dù sao cũng so tại Lý Thất Dạ lửa giận phía dưới tan thành mây khói tốt.
 
 	Lý Thất Dạ một bước đạp đến, đào tẩu Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ muốn chạy trốn mà đi, nhưng đều không chỗ ẩn thân, ở thời điểm này, mặc kệ bọn hắn đến cỡ nào nghịch thiên, cỡ nào ảo diệu ẩn thân chi thuật, nhưng đều đã không làm nên chuyện gì rồi.
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp dung luyện không gian, trực tiếp bóp méo toàn bộ Đế Thống giới lĩnh vực, ngươi lại nghịch thiên, lại huyền diệu bỏ chạy chi thuật thì như thế nào? Tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là múa búa trước cửa Lỗ Ban mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đào tẩu, bọn hắn có thể nói là đem hết lực bú sữa mẹ rồi, nhưng là, bọn hắn cái kia tuyệt vô luân bỉ tốc độ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đó là lộ ra cỡ nào buồn cười.
 
 	Bọn hắn mau nữa tốc độ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là so ốc sên nhanh một chút điểm mà thôi.
 
 	Mặc dù là như thế, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ đều liều mạng đi phía trước đào tẩu, bởi vì Mộc gia đạo thống đang ở trước mắt rồi, gần trong gang tấc rồi, chỉ cần trốn vào Mộc gia đạo thống, kế hoạch của bọn hắn coi như là hoàn thành.
 
 	"Hai người kia là ai ——" chứng kiến che đậy chân diện mục Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ, Đế Thống giới rất nhiều Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Theo hai người bọn họ đào tẩu tốc độ nhìn ra được, hai người bọn họ cường đại vô cùng, tuyệt đối là đứng tại đỉnh phong Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Nhưng là, hiện giờ cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, lại vô địch vô thượng tồn tại, đều không làm nên chuyện gì , lúc lửa giận ngập trời đệ nhất hung nhân ra tay thời điểm, cái kia chính là hủy thiên diệt địa, cái gì Chân Thần, trong tay hắn đều lộ ra nhỏ yếu như vậy, lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Hai người kia thật sự là quá điên cuồng, có thể để cho đệ nhất hung nhân như thế lửa giận ngập trời, đó là chạm đến đệ nhất hung nhân nghịch lân, đây là tự tìm đường chết, bọn hắn không chỉ là muốn đem tánh mạng của mình góp đi vào, chỉ sợ phẫn nộ đệ nhất hung nhân sẽ giận lây sang đạo thống của bọn họ tông môn, chỉ sợ bọn họ đạo thống muốn thảm, tất sẽ tại đệ nhất hung nhân trong tay tan thành mây khói." Chứng kiến hai cái này đào tẩu người, có Bất Hủ Chân Thần lắc đầu.
 
 	Đệ nhất hung nhân chém giết Lộc Khách công bọn hắn, người trong thiên hạ cũng biết, giữa cả thế gian, ngoại trừ trở thành trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo nhân có khả năng cùng hắn tranh phong bên ngoài, những người khác dám đi trêu chọc đệ nhất hung nhân, vậy cũng là tự tìm đường chết, tự tìm diệt vong.
 
 	Hiện tại hai người kia vậy mà nhường đệ nhất hung nhân như thế lửa giận ngút trời, không hề nghi ngờ là chạm đến đệ nhất hung nhân nghịch lân, đây quả thực là không biết sống chết.
 
 	"Ở trước mặt ta, còn dám dấu đầu lộ đuôi." Lý Thất Dạ một bước chính là vượt qua toàn bộ Đế Thống giới, vừa sải bước đến, liền đuổi kịp Tôn Lãnh Ảnh hai người.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khủng bố vô cùng sóng cuồng nháy mắt trùng kích mà ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" khủng bố vô cùng sóng cuồng nháy mắt hướng chư thiên thập địa đánh tới, theo không có gì sánh kịp tốc độ khuếch tán, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, trùng kích mà ra sóng cuồng đó là hủy thiên diệt địa, xông thẳng lên bầu trời, từng khỏa ngôi sao, từng cái ngân hà đều ở đây sóng cuồng bên trong nháy mắt bị xông hủy, tất cả ngôi sao, ngân hà đều nháy mắt nát bấy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ toàn thân phún dũng ra thần thánh quang mang rồi, tại tức thì tế ra mười mấy món bảo vật hộ thể rồi, nhưng là, y nguyên ngăn không được cái này đánh thẳng tới sóng cuồng.
 
 	Tại "Phanh" trong một tiếng nổ vang, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ bị cao cao đánh bay, quanh thân bảo vật nháy mắt nát bấy, bọn hắn bị chấn động đến máu tươi cuồng phún, tại như thế sóng cuồng trùng kích phía dưới, bọn hắn tất cả che đậy thủ đoạn đều nháy mắt bị Lý Thất Dạ hủy diệt.
 
 	Cho dù Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ cường đại trở lại, căn bản là ngăn không được Lý Thất Dạ nén giận một kích, một khi Lý Thất Dạ chân chính cực kỳ giận giữ, ở giữa thiên địa có thể ngăn được hạ hắn nén giận một kích người, chỉ sợ lác đác không có mấy.
 
 	"Phanh" một tiếng ở bên trong, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ bị đánh đến bay lên cao cao, máu tươi cuồng phún, tại như thế kinh khủng trùng kích phía dưới, hai người bọn họ hết thảy che đậy thủ đoạn hủy diệt, thoáng cái lộ ra chân thân.
 
 	Lộ ra chân thân Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ toàn thân vết máu loang lổ, Lý Thất Dạ nén giận một kích thật sự là quá kinh khủng, một kích phía dưới, liền có thể hủy diệt hai người bọn họ.
 
 	"Tôn Lãnh Ảnh, không, cái kia là Thái Thanh Hoàng, cái này, điều này sao có thể ——" hai người bị hủy diệt che đậy thủ đoạn về sau, lộ ra chân thân, chứng kiến hai người bọn họ chân diện mục về sau, không ít người vì đó chấn động.
 
 	"Thái Thanh Hoàng không phải băng hà sao?" Nhìn xem cùng với Tôn Lãnh Ảnh Thái Thanh Hoàng, không ít người mắt xanh ngây mồm, xem đến mắt choáng váng.
 
 	Thái Thanh Hoàng băng hà, đây là toàn bộ Đế Thống giới cũng biết sự tình, không có nghĩ đến, băng hà Thái Thanh Hoàng bây giờ lại lại xuất hiện ở trước mặt mọi người, hơn nữa không có chút nào suy yếu dấu vết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, Thái Thanh Hoàng thọ nguyên đã hết, chuyện này từ lúc thật lâu trước kia Đế Thống giới cũng đã lưu truyền sự tình, tại thật lâu trước kia, mọi người đều biết Thái Thanh Hoàng thọ nguyên khô cạn, thời gian không nhiều lắm, lúc nào cũng có thể cưỡi hạc quy thiên rồi.
 
 	Cho nên , lúc Thái Thanh Hoàng băng hà thời điểm, Đế Thống giới tất cả mọi người đều cũng không ngoài ý muốn, dù sao Thái Thanh Hoàng đã sớm thọ nguyên khô cạn, huyết khí đã hết, hắn có thể chịu đựng được thời gian dài như vậy, cái kia đã là mười phần không dễ dàng, xem như một cái nhỏ kỳ tích.
 
 	Nhưng mà, khiến người không có nghĩ tới là, thọ nguyên khô cạn mà chết Thái Thanh Hoàng, nhưng bây giờ nhảy tới nhảy lui xuất hiện tại trước mặt mọi người, này làm sao không cho Đế Thống giới rất nhiều cường giả xem đến mắt choáng váng đâu.
 
 	"Thái Thanh Hoàng cái này ngực phủ, quá sâu, đây là đã lừa gạt thế nhân , năm đó ta nhìn hắn thời điểm, đích thật là thọ nguyên đã hết, yếu ớt có tức, cái này diễn kịch diễn quá giống như thật." Có đại dược sư thấy như vậy một màn, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Năm đó Thái Thanh Hoàng thọ nguyên đã hết thời điểm, đã từng khắp thiên hạ cầu trường sinh thuốc, đã từng bái phỏng qua Đế Thống giới không ít tiếng tăm lừng lẫy dược sư, đã từng cầu qua mấy cái đại dược sư luyện Trường Sinh đan.
 
 	Có thể nói, những đại dược sư này đều gặp Thái Thanh Hoàng, cho hắn số qua mạch, từ mọi phương diện đến xem, cũng có thể kết luận Thái Thanh Hoàng đích đích xác xác là thọ nguyên đã hết, nhưng mà, không có nghĩ đến, Thái Thanh Hoàng nhưng bây giờ nhảy tới nhảy lui xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước kia hết thảy, đều là giả vờ, cái gì thọ nguyên đã hết, cái gì băng hà quy thiên, đều là diễn xuất đến cho thế nhân xem đấy, mà Tôn Lãnh Ảnh chính là của hắn giúp đỡ.
 
 	"Cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến một màn như vậy, có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Không phải nói, Thái Thanh Hoàng tự mình đem hoàng vị truyền cho đệ nhất hung nhân sao? Thậm chí có đồn đãi nói, đệ nhất hung nhân còn là Thái Thanh Hoàng con riêng đâu này, hiện tại, hiện tại như thế nào biến thành đệ nhất hung nhân đuổi giết Thái Thanh Hoàng đây?"
 
 	Đối với dạng này hỗn loạn quan hệ, ai cũng nghĩ không ra đầu mối.
 
 	Cho đến ngày nay, đệ nhất hung nhân là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, là Cửu Bí đạo thống người cầm quyền, cái này đều đã không phải bí mật gì.
 
 	Nhưng là, người trong thiên hạ đều biết đạo, Thái Thanh Hoàng tại băng hà trước kia là chỉ định truyền ngôi cho Lý Thất Dạ đấy, là hắn tự mình đem hoàng vị truyền cho Lý Thất Dạ đấy, hơn nữa Tôn Lãnh Ảnh còn đem Lý Thất Dạ nâng lên hoàng vị.
 
 	Hiện tại băng hà Thái Thanh Hoàng không chỉ là còn sống, hơn nữa đệ nhất hung nhân còn muốn đuổi giết Thái Thanh Hoàng, trong này quan hệ thật sự là quá mức rắc rối phức tạp, tất cả mọi người lý không rõ đây là cái gì đầu mối.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không làm rõ ràng được đệ nhất hung nhân cùng Thái Thanh Hoàng đến tột cùng là như thế nào quan hệ.
 
 	"Người đâu ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bao quát thiên địa, chúng sinh ở trước mặt hắn cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi, coi như là cường đại như Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh dạng này Bất Hủ Chân Thần, cũng giống vậy là giun dế, bọn hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, cùng những người khác, thậm chí cùng bình dân dân chúng, căn bản cũng không có cái gì phân biệt.
 
 	"Chúng ta thất thủ, bị người tập kích cướp đi." Cho đến ngày nay, hết thảy đều bại lộ, Thái Thanh Hoàng cũng thản nhiên báo cho.
Kết chương.