Chương 860 : Khắp nơi đều là Kỳ Liên Vân.
La Hạo chết.

	Đối mặt đoạt xá tựa hồ không có bất kỳ khác biện pháp.

	Hào khí càng ngưng trọng thêm.

	Tống Huyền Tử muội muội khẩn trương nói: "Ca ca, chúng ta đi nhanh đi."

	Đối với cái này Tống Huyền Tử cũng biết cũng không phải là tranh cường háo thắng thời khắc, trong lòng manh động mấy phần thoái ý.

	Kỳ Liên Vân đối với cái này nhếch miệng.

	Dù sao hắn là không có nhất nỗi lo về sau.

	Bởi vì lão quái vật kia căn bản đoạt xá không được hắn.

	Hắn lúc này đã liền sắp thu lấy xong sau cùng một kiện thần vật.

	Cái này ba kiện thần vật rơi vào trong túi, Kỳ Liên Vân về sau nhất định càng thêm thế không thể đỡ.

	Phong Hàn Sương mặc dù cuồng vọng mà lại điên cuồng, nhưng lúc này cũng không khỏi kiệt lực khôi phục tự thân thương thế, căn bản không dám phân thần đi đối phó Kỳ Liên Vân, khôi phục thêm một phần thương thế tựu nhiều một phần cơ hội sống sót.

	"Quỷ Uyên truyền nhân? Ta không tin!"

	Lâm Tịch bên tai truyền tới oán quỷ tru thấp.

	Lần này cái lão quái này vật cuối cùng đem mục tiêu đặt ở Lâm Tịch trên thân.

	Nguyên bản hắn chẳng qua là cảm thấy thực lực đối phương bảo tồn quá hoàn chỉnh, mà lại trên tay Bạch Cốt Tán quá hoàn chỉnh, cho nên không có lựa chọn Lâm Tịch, bởi vì dạng này xác suất thành công sẽ hơi thấp một chút.

	Đoạt xá thất bại đối với hắn nguyên thần chi lực là to lớn tiêu hao.

	Hết thảy muốn lấy ổn thỏa lý do.

	Nhưng bây giờ lão quái vật là triệt để điên cuồng.

	Liên tục ba lần đoạt xá thất bại, nhượng hắn lâm vào cực độ khủng hoảng cùng tức giận.

	Lại thất bại, cái kia chỉ sợ cũng muốn thật thất bại.

	Mà lại nội tâm của hắn hoàn toàn không tin Lâm Tịch Quỷ Uyên truyền nhân thân phận.

	Liền ta cũng chỉ dám ở Quỷ Uyên ngoại vi lạc ấn đạo văn, ngươi cũng dám tự xưng Quỷ Uyên truyền nhân?

	Ngươi cũng xứng! ?

	Cho nên hắn đang tức giận bên dưới cuối cùng quyết định đoạt xá Lâm Tịch.

	Vì vậy hắn làm đời này sau cùng một kiện chuyện sai.

	Chính thấy Lâm Tịch cảm nhận được không ổn, lập tức tế ra Bạch Cốt Tán bảo hộ tự thân, còn có chút không yên lòng, hắn lại đem sáu cái bản mệnh pháp bảo toàn lực kích hoạt, đem nguyên thần bảo hộ cực kỳ chặt chẽ.

	Vù vù! ! ! !

	Lâm Tịch cảm giác chính mình bị đại sơn tầng tầng đụng một thoáng.

	Toàn thân kịch chấn.

	Choáng đầu hoa mắt.

	Tai điếc ù tai.

	Mọi người chú định đến Lâm Tịch không thích hợp, Giang Tiểu Tịch sắc mặt đại biến: "Lâm Tịch, ngươi thế nào!"

	Nàng bắt đầu hoảng loạn cùng sợ hãi.

	Nếu là Lâm Tịch bị đoạt xá làm sao đây?

	Chẳng lẽ mình muốn hạ thủ giết hắn sao?

	Đây là nhượng Giang Tiểu Tịch rất khó tiếp nhận sự tình.

	Những người khác cũng chú ý tới Lâm Tịch dị dạng, trong lòng trừ cảnh giác còn có mấy phần hoảng loạn, chẳng lẽ bọn hắn muốn ở chỗ này toàn quân bị diệt hay sao? Từng cái từng cái bị đoạt xá qua tới?

	Lúc này Kỳ Liên Vân đã lấy đi kiện thứ ba thần vật càn khôn đạo đồ.

	Hắn cũng chú ý tới nơi này, trên mặt lộ ra biểu tình hài hước: "Quỷ Uyên truyền nhân a, ha ha ha ha ha, cái này nếu như bị đoạt xá vậy thì có ý tứ, hi vọng di vật của ngươi có thể nhượng ta nhiều một chút kinh hỉ."

	Kỳ Liên Vân biết cái lão quái này vật có nhiều đáng sợ.

	Cho nên hắn chắc chắn Lâm Tịch căn bản chịu không được lão quái vật đoạt xá.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch, trừ nguyên thần hơi chút chịu một điểm chấn động bên ngoài, cũng không có chuyện gì.

	Bạch Cốt Tán toàn lực kích hoạt, khung xương lần thứ nhất hoàn toàn chống ra, cường đại mà lại quỷ dị, tạo hình dữ tợn, phảng phất muốn tê liệt không gian đồng dạng.

	Lâm Tịch cảm giác đến có một cái to lớn đáng sợ lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, phô thiên cái địa giống như đại dương hắc ám đem chính mình hết thảy bao trùm, mà chính mình tắc biến thành trong biển rộng một lá vô lực thuyền nhỏ.

	Mà đúng lúc này, tại Tử Phủ bên trong sáu cái bản mệnh pháp bảo pháp này phảng phất sống lại đồng dạng.

	Sáu cái khủng bố cực kỳ thượng cổ sinh linh gào lên.

	Bọn hắn đang tức giận.

	Bọn hắn tại khu trục.

	Nơi này là địa bàn của bọn hắn, không có người có tư cách nhập trú nơi đây.

	Chỉ có Lâm Tịch mới có thể có đến bọn hắn tán thành.

	"A a!"

	"Không có khả năng!"

	Lão quái vật tiếng kêu rên đột nhiên vang vọng sơn động, chấn động đi ra.

	"Sáu. . . Sáu cái quái vật!"

	"Các ngươi sớm nên chết hết!"

	"Vì sao lại ở chỗ này."

	Kinh hoảng, thất thố, chỉ sợ tâm tình lan tràn ra.

	Một đạo dữ tợn khói đen nhanh chóng phiêu đãng đi ra, hiện ra một trương vặn vẹo gương mặt, tựa như cô oán chi hồn tại tru thấp.

	Mọi người tất cả đều nghe đến thanh âm này, khiếp sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Sáu cái quái vật?

	Nói đùa cái gì.

	Đoạt xá rõ ràng thất bại.

	Mà cái lão quái này vật vậy mà nói Lâm Tịch thể nội có sáu cái quái vật.

	Làm sao có thể! Cái này còn là người sao?

	Đặc biệt là Kỳ Liên Vân, con ngươi đột nhiên rụt lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lâm Tịch, rung động trong lòng vạn phần: "Không thể nào, cái này trò đùa lớn rồi."

	Lâm Tịch lúc này trong mắt tràn đầy thanh minh, nhìn lên bầu trời dần dần biến mất hắc ảnh, Bạch Cốt Tán bắn ra kịch liệt quang mang đem hắn bao phủ tiến đến.

	Cũng không còn tiếng kêu rên.

	Bạch Cốt Tán chính là khẽ chấn động một thoáng, sau đó khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng Lâm Tịch biết, lão quái vật kia đã bị Bạch Cốt Tán trấn áp.

	Liên tục bốn lần đoạt xá thất bại.

	Tựu tính hắn là thượng cổ lão quái vật, lực lượng nguyên thần cũng đã bị suy yếu không còn hình dáng.

	Bị Bạch Cốt Tán trấn áp cũng không kì lạ.

	Bất quá những người khác cũng không biết một điểm này.

	Rất lo lắng còn là Tống Huyền Tử.

	Trong cơ thể hắn cũng không có che giấu cái gì quái vật.

	Nếu là lão quái vật muốn tới đoạt xá hắn, chỉ sợ hắn cũng không có cái gì biện pháp.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch thở phào một ngụm trọc khí: "Kết thúc, hiện tại nên giải quyết một cái giữa chúng ta vấn đề."

	Ánh mắt của hắn nhìn hướng chính là Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân vô tội buông tay: "Giữa chúng ta có vấn đề sao? Chúng ta giống như không có kết thù a."

	"Không có kết thù? " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Ở bên ngoài chặt đứt linh triều muốn hại ta người là ai?"

	"Cái này sao. . . Có lẽ là cái hiểu lầm."

	"Vậy ngươi bây giờ trong tay ba kiện đồ vật hẳn không phải là hiểu lầm a. Hắc Triều là ta giết lùi, các ngươi chạy vào liền nghĩ hái quả đào ăn? " Lâm Tịch sầm mặt lại: "Cho ta đem đồ vật giao ra."

	Từ đầu đến cuối Lâm Tịch đều không nghĩ tới đem cái này ba kiện thần vật giao ra.

	Kỳ Liên Vân ánh mắt chớp lên.

	Hắn cũng biết chuyện này chỉ sợ là trốn không thoát.

	Chính là hắn hiện tại thương thế cũng không hề hoàn toàn khôi phục, đều là muốn thua thiệt.

	"Nếu không chia đều a? Thực sự không được ta cầm tiểu phần cũng có thể. " Kỳ Liên Vân ngoài miệng nói, nhưng ánh mắt không đoạn tự do, tựa hồ đang tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

	Cái sơn động này kết nối lấy rất nhiều Lịch Minh trùng thông đạo, nghĩ muốn chạy trốn mà nói thoạt nhìn cũng không khó.

	Hắn vốn cho rằng lão quái vật kia có thể giải quyết mất những người này.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch giống như hắn, thể nội che giấu quái vật, đem lão quái vật sợ đến đào tẩu.

	"Chia đều? " Lâm Tịch thần sắc trong mắt càng ngày càng lạnh nhạt: "Thời đại này còn có người sẽ ngại tiên duyên quá nhiều? Phế vật mới làm lựa chọn, cường giả đương nhiên là tất cả đều muốn."

	Kỳ Liên Vân yên lặng không nói.

	Lời này vốn là hắn nói.

	Đương thời đem Lâm Tịch bức đi, không nghĩ tới bây giờ ngược lại là gieo gió gặt bão.

	"Đó chính là chỉ có thể. . ."

	Kỳ Liên Vân ánh mắt loạn tung bay, cuối cùng hét lớn một tiếng: "Tát Đậu Thành Binh, hóa thân ngàn vạn!"

	Chính thấy Kỳ Liên Vân tay chân vung lên ném ra trên trăm khỏa cổ quái màu bạc hạt đậu, những này hạt đậu tại không trung nổ tung lên hóa thành một bộ lại một bộ uy phong lẫm lẫm binh sĩ, tay cầm ngân nhận đao kích, sát cơ lẫm liệt.

	"Biến!"

	Những binh lính này đột nhiên biến thành Kỳ Liên Vân bộ dáng.

	"Gặp lại lạc."

	Trên trăm cái Kỳ Liên Vân lộ ra nụ cười cổ quái, sau đó khống chế độn quang chạy tứ tán, hướng cái kia nhỏ hẹp trùng đạo trung nhanh chóng bay tới.

	Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là Kỳ Liên Vân.
Kết chương.