Chương 862: Cuồng dã thân sĩ?

Vương Đằng không thèm để ý Viên Cổn Cổn tự biên tự diễn, ánh mắt tại phía trên xích hắc sắc chiến giáp dò xét, sau đó dừng lại tại trên một đôi cánh chim kim loại phía sau nó.

Bởi vì cái này đối với cánh chim rất tốt thu liễm tại phần lưng chiến giáp, không có lộ ra mảy may, bởi vậy đợi đến hắn chuyển tới phía sau chiến giáp, mới trông thấy.

Đôi cánh này từ từng mảnh từng mảnh lông vũ kim loại cực kì mỏng manh tạo thành, tầng tầng lớp lớp lũy cùng một chỗ, hoàn toàn thu liễm về sau cũng sẽ không chiếm cứ địa phương quá lớn.

Lông vũ kim loại hiện ra thanh tử chi sắc, bên trong màu xanh mặt ngoài mang theo điểm điểm tử sắc đường vân, lộ ra có chút mỹ quan.

"Đây chính là Phong Lôi Chi Dực!" Viên Cổn Cổn trong mắt chớp động lên ánh sáng, tựa hồ đối với món này rèn đúc phẩm vừa lòng phi thường.

Vương Đằng cũng ánh mắt kinh dị, nhẹ nhàng dùng tay phất qua đôi cánh chim màu xanh tím kia, cảm nhận được lông vũ trong đó sắc bén, cùng phía trên kia ẩn ẩn tản mát ra Phong hệ cùng Lôi hệ phù văn chi lực, trong lòng cũng là hài lòng cực kỳ.

Cổn Cổn này thật đúng là cho hắn một cái kinh hỉ lớn!

"Bộ chiến giáp này cùng đôi kia Phong Lôi Chi Dực đều đạt tới Vũ Trụ cấp tiêu chuẩn, ngươi nếu như mặc vào, tốc độ hoàn toàn có thể đạt tới Vũ Trụ cấp tốc độ, thậm chí cũng có thể ứng phó Hằng Tinh cấp công kích, tại bên trong Hằng Tinh cấp, cơ hồ là đứng ở thế bất bại." Viên Cổn Cổn giải thích.

"Bất quá nếu là đụng phải nhân vật yêu nghiệt bên trong những Hằng Tinh cấp kia, vậy liền đừng nói, dù sao có chút Hằng Tinh cấp đều có thể cùng Vũ Trụ cấp ngạnh bính, loại tồn tại này không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán."

"Vũ Trụ cấp tốc độ!" Vương Đằng con mắt tỏa sáng.

Tốc độ mới là vương đạo a!

Hiện tại hắn mới Hành Tinh cấp tu vi, nếu là không tính tinh thần niệm lực Hằng Tinh cấp, là tuyệt đối không cách nào đạt tới Vũ Trụ cấp tốc độ.

Nhưng có cái này "Phong Lôi Chi Dực", liền không giống.

Huống chi, hắn còn có tinh thần niệm lực hằng tinh cấp, hai bên cùng phối hợp, tốc độ tuyệt đối có thể so sánh cường giả Vũ Trụ cấp tầng ba trở xuống.

"Mặc vào thử một chút." Viên Cổn Cổn gặp hắn vẻ rất là háo hức, không khỏi cười nói.

"Tốt!" Vương Đằng cũng không có cự tuyệt, chiến giáp này vốn là thiết kế cho hắn, lúc này không mặc chờ đến khi nào.

"Trước nhận chủ đi, hướng chỗ hạch tâm chiến giáp nhỏ vào một giọt máu là được, nó sẽ 'Ghi nhớ' ngươi gen hạch tâm, về sau cũng chỉ có ngươi có thể sử dụng." Viên Cổn Cổn nói, tại chỗ ngực chiến giáp một điểm.

Ngực chiến giáp tách ra, lộ ra nội bộ một mảnh phù văn lít nha lít nhít, Vương Đằng theo lời đem huyết dịch nhỏ ở mặt trên, phù văn lập tức tỏa ra ánh sáng, giống như là sống lại bình thường, quang mang dọc theo phù văn lộ tuyến trong nháy mắt lan tràn cả bộ chiến giáp.

"Hiện tại ngươi chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể mặc vào chiến giáp." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nghe vậy, trong lòng hơi động, lập tức chiến giáp lập tức hóa thành một đạo xích hắc sắc lưu quang phóng tới hắn, tựa như thể lưu bình thường, nhanh chóng bao trùm hắn toàn thân, lần nữa hóa thành chiến giáp dáng dấp.

Lấy giáp thời gian, khoảng cách không đến ba giây!

Cả bộ chiến giáp liền như vậy mặc trên người hắn, kín kẽ, xích hắc sắc kim loại sáng bóng tại ánh đèn thợ rèn chiếu rọi xuống lóe ra làm người sợ hãi quang mang, giống như một tôn hung thần!

"Đây là?" Vương Đằng kinh dị không thôi.

Chiến giáp hắn không phải không gặp qua, thậm chí còn mặc qua, nhưng là những chiến giáp kia cũng không phải mặc như vậy.

Trước đó hắn từ trên thân ngoại tinh thí luyện giả đạt được chiến giáp đều là phân tán mà ra, sau đó lại từng cái mặc tại bên trên tứ chi hắn, cuối cùng hợp làm một thể.

Nhưng bộ chiến giáp này lại là giống nước chảy bao trùm thân thể của hắn, quả thật thần kỳ vô cùng.

"Hắc hắc, đây là Vũ Trụ cấp chiến giáp công năng đặc hữu, sử dụng kim loại có thể tự do biến hóa trạng thái, dạng này so với cái kia cấp thấp chiến giáp lấy giáp càng nhanh, đồng thời cũng càng thuận tiện." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Bảo bối tốt!" Vương Đằng vuốt ve chiến giáp trên người, cảm thụ được loại cảm giác lạnh như băng của chiến giáp dán vào toàn thân, nắm chặt lại nắm đấm, hoàn toàn không giống bao trùm một tầng kim loại, linh hoạt tựa như đều không mặc gì.

"Phong Lôi Chi Dực phía sau tại lúc không cần, có thể thu liễm đến trong tường kép phần lưng, dạng này người khác nhìn không ra ngươi còn có như thế một cái tuyệt chiêu chạy trối chết." Viên Cổn Cổn nói.

"A, cái này thiết kế tốt." Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức cánh chim phía sau liền thu vào trong tường kép phần lưng kim loại.

Cứ như vậy, liền cùng chiến giáp bình thường không khác.

"Bộ chiến giáp này có danh tự sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ta cho nó lấy cái tên gọi "Cuồng dã thân sĩ", ngươi cảm thấy thế nào?" Viên Cổn Cổn nói chuyện đến cái này lại kích động, hưng phấn nhìn xem Vương Đằng, muốn từ hắn nơi này đạt được tán thành.

". . ." Vương Đằng chỉ cảm thấy hai mắt biến đen, trán một trận co rút đau đớn.

Cuồng dã thân sĩ?

Đây là cái quỷ gì danh tự! !

Là hắn biết tuyệt đối không thể trông cậy vào Viên Cổn Cổn, gia hỏa này mặc kệ là thiết kế hay là lấy tên đều hỏng bét rối tinh rối mù, hết lần này tới lần khác chính nó còn không có nửa điểm tự mình hiểu lấy, trong lòng còn rất dương dương đắc ý.

"Ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ, được rồi, danh tự cái gì cũng không trọng yếu, sau này hãy nói đi." Vương Đằng móc móc lỗ tai, giả vờ giả vịt nói.

"Ta dựa vào, ngươi có ý tứ gì, ngươi đây là chất vấn ta năng lực lấy tên, ta cho ngươi biết, bộ chiến giáp này vẫn chỉ kêu "Cuồng dã thân sĩ", ta là người chế tạo, ta có quyền đặt tên." Viên Cổn Cổn lúc này liền mặc kệ, nộ trừng Vương Đằng, kêu la.

"Ta đi phòng tu luyện thử một chút chiến giáp uy lực."

Vương Đằng liền vội vàng xoay người, nhanh chân hướng phòng tu luyện đi đến, hắn đã đợi không kịp muốn thử xem "Phong Lôi Chi Dực" tốc độ.

Viên Cổn Cổn không phục lắm, nói nhỏ, cùng ở phía sau hắn.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, phi thuyền rung động dữ dội một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại.

"Đáng chết, phi thuyền của chúng ta lọt vào công kích, may mắn có lồng phòng ngự ngăn trở." Viên Cổn Cổn sắc mặt khó coi, chỉ tay một cái, một đạo quang ảnh xuất hiện tại trước mắt hai người.

Bên trong quang ảnh chính là tình hình bên ngoài phi thuyền, chỉ thấy mười chiếc phi thuyền từ phía sau bọn họ nhanh chóng tiếp cận, khoảng cách còn rất xa, nhưng là bọn hắn đã phát động công kích, từng đạo quang mang sáng lên, chùm sáng kinh khủng xuyên qua hư không, trực kích phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

"Phi thuyền vũ trụ của Aurant liên bang!" Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đều nhìn thấy tiêu chí Aurant liên bang trên phi thuyền.

Hai người đều là hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới truy binh nhanh như vậy liền đến, hơn nữa còn đuổi tới bên trong lỗ sâu tới.

"Tới thật đúng lúc, để ta thử một chút uy lực chiến giáp này." Vương Đằng trong mắt bộc phát ra một đoàn sát ý, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

"Ngươi muốn đi bên ngoài? Nơi này chính là bên trong lỗ sâu, Vũ Trụ cấp cường giả cũng không dám tùy tiện ra ngoài, ngươi muốn chết a!" Viên Cổn Cổn lập tức ngăn cản nói.

"Ngươi quên ta có không gian thiên phú." Vương Đằng bước chân không ngừng.

"Bên trong lỗ sâu trừ không gian chi lực, còn có thời gian chi lực, đụng tới thời gian loạn lưu, ngươi liền chết chắc." Viên Cổn Cổn đuổi theo, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Yên tâm, ta có chừng mực!" Vương Đằng không có nói cho Viên Cổn Cổn, hắn vừa rồi thu hoạch được thời gian thiên phú, có thể tránh đi thời gian loạn lưu, cho nên ổn cực kì.

Viên Cổn Cổn còn muốn nói tiếp cái gì, cửa khoang mở ra, Vương Đằng đã người mặc xích hắc sắc chiến giáp hóa thành một đạo lưu quang xông ra ra ngoài.

"Gia hỏa này!" Viên Cổn Cổn tức thẳng dậm chân, nhưng lại không thể làm gì!
Kết chương.