Chương 94 : Nhiệm vụ tạm thời.
Chương thứ 2 nhé :)))
========================

"Ngươi!"

	Vô sỉ!

	Tô Lăng Nguyệt phát hiện, cái này ghê tởm đáng hận gia hỏa trở nên so trước kia càng không biết xấu hổ, trước kia còn không có khó chơi như vậy, ít nhất bị nàng đánh mấy lần về sau, liền biết được nhận sợ, không dám cùng với nàng chính diện ngạnh bính, nhưng bây giờ cánh lại cứng lên.

	Coi là đã thức tỉnh, liền có thể lại khi dễ nàng sao?

	"Xem ra ngươi là không rõ ràng, Chiến Sủng sư cấp bậc! Ta đã là cấp ba Trung vị Chiến Sủng sư, mà ngươi..." Tô Lăng Nguyệt đôi mắt lập tức lạnh giá xuống tới, toàn thân tinh lực phun trào, liền muốn cho Tô Bình một cái hung hăng giáo huấn, cho hắn biết chính mình vẫn là hắn không thể ngăn cản tồn tại!

	"Các ngươi đang làm gì?" Bỗng nhiên Lý Thanh Như đi đến, nguyên lai là trong tay bưng một bàn cắt gọn quả táo, chuẩn bị để này hai huynh muội hai người trước bắt đầu ăn.

	Tô Lăng Nguyệt ấp ủ công kích lập tức bị đánh gãy, tại nàng khí nộ đồng thời, Tô Bình cười nói: "Không có gì, ta kiểm tra hạ tiểu Nguyệt chất tóc."

	Thần mẹ nó kiểm tra chất tóc!

	Tô Lăng Nguyệt suýt nữa tại chỗ thổ huyết, vừa đè xuống tức giận lại đằng nhảy lên trên.

	Lý Thanh Như chỗ đó còn không biết này hai huynh muội tự mình quan hệ, tức giận nói: "Bớt lắm mồm, vừa còn nói khiến hai ngươi hảo hảo ở chung, cứ như vậy không nghe lời!"

	Tô Bình gặp nàng có chút tức giận, hậm hực nói: "Ta đã biết."

	Lý Thanh Như lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, đem quả táo buông xuống, lần nữa dặn dò một câu, liền xoay người đi phòng bếp.

	Đợi nàng sau khi đi, Tô Lăng Nguyệt lập tức đưa tay đem trên bàn quả táo bàn hao đến trước mặt mình, lạnh lùng thốt: "Chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ!"

	"Nha."

	"A."

	"Hắc?"

	"Hừ!"

	Hai huynh muội câu thông đều rất giản lược, nhưng lẫn nhau đều biết đối phương ý tứ.

	Ăn xong cơm tối, Tô Bình tự lo lên lầu, Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, lúc trước còn muốn hỏi hỏi hắn bị học viện lãnh đạo gọi đi làm cái gì, nhưng có sự tình vừa rồi, nàng thực sự lười phải chủ động cùng hắn mở miệng hỏi thăm, cảm giác này như chính mình tại thỉnh cầu hắn như vậy.

	Sau khi lên lầu, Tô Bình như thường lệ nằm ở trên giường tu luyện, không thể không nói cái này Hỗn Độn Tinh Lực đồ phương thức tu luyện quá mức bá đạo, cơ hồ là cậy mạnh cưỡng ép đem chung quanh tinh lực cướp đoạt đến trong thân thể, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể cướp đoạt Tô Lăng Nguyệt gian phòng bên trong tinh lực, để nàng không cách nào tu luyện.

	Trải qua ngắn ngủi tu luyện không tới một tuần, hắn bên trên bảng chiến lực đã từ 3.5 tăng lên tới 3.7, trọn vẹn tăng lên 0.2! Cái này đã coi như là nửa cái tiểu vị cấp tăng lên, lúc trước là cấp ba Trung vị, bây giờ lại là cấp ba Thượng vị, cứ theo đà này, lại tu luyện một tuần tả hữu, hắn liền có thể đột phá đến cấp bốn!

	Lấy Tô Bình bây giờ chiến lực, phối hợp tu luyện tới tầng thứ nhất Kim Ô Thần Ma Thể, thực lực của hắn đủ để chém giết không ít hung hãn cấp năm yêu thú, nếu như lại cho mình thực hiện bên trên kỹ năng tăng cường, thậm chí có thể cùng cấp sáu yêu thú qua qua tay.

	"Nếu như Kim Ô Thần Ma Thể có thể tu luyện tới tầng thứ hai, thân thể sức mạnh so sánh cấp 8-9 yêu thú, kia mới tính miễn cưỡng có sức tự vệ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, được chứng kiến vùng hoang vu hung hiểm, mặc dù cuộc sống của hắn coi như an nhàn, nhưng trong lòng không dám buông lỏng.

	Một đêm tu luyện qua đi.

	Ngày kế tiếp.

	Tô Bình ăn sáng xong, cùng Tô Lăng Nguyệt lẫn nhau mắt to nhìn đôi mắt nhỏ, đều không nói chuyện, chờ sau khi ăn xong liền cưỡi xe đi trong cửa hàng.

	Vừa tới trước cửa hàng, Tô Bình liền thấy cửa hàng đứng ở cửa một nữ tử, dáng người thon thả thon dài, cách ăn mặc mười phần bảo thủ, áo dài tay áo dài, hất lên màu cà phê áo khoác, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Tô Bình đem xe đạp khóa tại cửa ra vào bên cây, dùng xích sắt xuyên qua lốp xe quấn quanh ở trên cây, miễn cho bị bọn trộm xe thuận đi.

	Hắn đi vào trước cửa hàng, nữ tử liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói chuyện, biểu lộ từ đầu đến cuối có chút lạnh nhạt, thẳng đến nhìn thấy Tô Bình móc ra chìa khoá mở ra ngoài tiệm cửa cuốn lúc, biểu lộ mới phát sinh biến hóa, có chút kinh ngạc.

	Tô Bình mở xong phía sau cửa, tự lo đi vào trong tiệm, nhìn thấy nữ tử cũng đi theo tiến đến, hỏi: "Muốn mua đồ a?"

	Hắn cảm giác nữ tử này có chút quen mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua, nhưng lúc trước hắn để Tô Yến Dĩnh phát truyền đơn lúc chưa thấy qua người này, không phải là Tô Yến Dĩnh hạ tuyến phát ra ngoài truyền đơn, dẫn người tới?

	"Ngươi là... Ông chủ của nơi này?" Giang Hàn Tuyết đánh giá thiếu niên ở trước mắt, tuổi đời này làm ông chủ không khỏi có chút còn quá trẻ, nàng cảm giác có chút nhìn quen mắt, chợt nhớ tới, người này hôm qua gặp qua.

	Nghĩ đến hôm qua nhìn thấy hình tượng, nàng sắc mặt chợt biến đổi.

	Tô Bình gật đầu nói: "Không sai, ngươi là muốn gửi nuôi thú cưng, vẫn là đào tạo thú cưng, hoặc là mua thức ăn thú cưng?"

	Giang Hàn Tuyết trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi hôm qua đi qua học viện chúng ta đi, con kia dị bẩm thiên phú Lôi Quang Thử, có phải là tại ngươi nơi này bồi dưỡng ra đến?"

	"Các ngươi học viện?" Tô Bình nghe xong, liền biết quả nhiên là truyền đơn kéo người tới, xem ra cái này hai mười đồng tiền mấy chồng đóng dấu ra truyền đơn, không bỏ phí, hắn gật đầu nói: "Không sai, chính là ta cái này đào tạo, ngươi cũng muốn đào tạo thú cưng?"

	Gặp Tô Bình thừa nhận, Giang Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở ra, quả là thế.

	Nàng cùng Tô Yến Dĩnh cũng coi là đối thủ cũ, mặc dù nàng bản thân không có để ý đối phương, nhưng trong lớp cái khác người hiểu chuyện một mực bắt các nàng so sánh, dần dà nàng cũng liền để ý lên đối phương, đối với nó rất có hiểu rõ.

	Lấy nàng đối với Tô Yến Dĩnh quan sát, cái sau mặc dù là gần với nàng ưu tú thiên tài, nhưng ở đào tạo thú cưng phương diện cũng không thông thạo, mà lại Lôi Quang Thử quá mức yêu nghiệt, nếu như Tô Yến Dĩnh có dạng này đòn sát thủ, sớm tại bình thường lớp trong cuộc thi liền dùng đến, đối phương cũng không phải một cái sẽ nghẹn đại chiêu âm trầm người.

	Từ hôm qua trong lớp một cái đồng học cầm trong tay đến truyền đơn, Giang Hàn Tuyết tìm đến nơi này, nghĩ phân rõ thật giả, nhưng bây giờ đáp án đã đã tìm được, chỉ là cái này đáp án có chút cổ quái, nàng coi là có thể bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử yêu nghiệt như thế thú cưng cửa hàng, tất nhiên là một chút nổi danh cửa hàng lớn, coi như không phải cửa hàng lớn, mà là như loại này nhìn qua không đáng chú ý cửa hàng nhỏ, như vậy bên trong tất nhiên cũng là có ẩn tàng tại thế cao nhân tọa trấn.

	Nhưng mà, không nghĩ tới mở cửa lại là Tô Bình dạng này một cái tuổi trẻ tiểu tử, nhìn xem so với mình còn nhỏ hai tuổi.

	"Nếu như đào tạo thú cưng, phải bao lâu, là ngươi đến đào tạo a?" Giang Hàn Tuyết dò hỏi.

	"Đương nhiên." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Bổn cửa hàng đào tạo là theo số lần tính, cùng thời gian dài ngắn không quan hệ, chờ đào tạo tốt, từ sẽ thông báo cho ngươi đến nhận lấy."

	"Theo số lần?" Giang Hàn Tuyết nhíu mày, quy củ này ngược lại rất kỳ quái, bất quá có kỳ quái như thế quy củ, nàng ngược lại có chút yên lòng, nghe nói từ xưa một chút cao nhân đều có hiếm lạ quy củ cổ quái.

	"Vậy ta muốn đào tạo bốn cái, đào tạo mười lần." Giang Hàn Tuyết trực tiếp mở miệng nói.

	Tô Bình nhíu mày, nói: "Mỗi lần chỉ có thể đào tạo một lần, muốn lại đào tạo, đến lại xuống đơn, mặt khác, ngươi mang đủ tiền rồi sao?"

	"Tiền?" Giang Hàn Tuyết sững sờ, cái này mới tỉnh ngộ lại, trước mắt tiệm này có thể bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử, tự nhiên là thu phí không ít, liền vội vàng hỏi: "Đào tạo một lần muốn bao nhiêu tiền?"

	"Cấp thấp thú cưng một vạn, trung cấp mười vạn, cao cấp thú cưng tạm không đào tạo." Tô Bình nói, lần trước đem Lôi Quang Thử đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, liền giải tỏa trung cấp thú cưng phục vụ đào tạo, mà cao cấp thú cưng, thì cần lại bồi dưỡng ra trung thượng tư chất trung cấp thú cưng mới có thể giải tỏa.

	"Dễ dàng như vậy?" Giang Hàn Tuyết không khỏi thốt ra, giá tiền này đối với so với bình thường đào tạo cửa hàng xem như rất quý giá, nói là làm thịt người đều không quá đáng, nhưng đối với bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử địa phương, có đại sư đào tạo tự mình xuất thủ, kia giá tiền này liền xem như cải trắng giá.

	Tô Bình khóe miệng có chút co lại, đây là đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất đau xót.

	Bất quá, cũng may đào tạo Lôi Quang Thử lần kia là vừa mở ra phục vụ đào tạo, nhận lấy đến nhiệm vụ thứ nhất, cho nên đào tạo yêu cầu rất cao, mà phổ thông đào tạo, chỉ cần đưa đến Vị diện đào tạo lưu một vòng là được rồi, độ khó không lớn, ngoại trừ sẽ không thể tránh khỏi sẽ chết cái mấy chục lần bên ngoài, cơ bản không có gì chỗ khó.

	"Ta muốn đào tạo bốn cái thú cưng, ba con cấp bốn, một con cấp ba, đều có thể đào tạo đến cùng con kia Lôi Quang Thử đồng dạng trình độ sao?"Giang Hàn Tuyết liền vội vàng hỏi, thậm chí chuẩn bị trả tiền, sợ Tô Bình đổi ý.

	Tô Bình nói: "Đương nhiên không có khả năng, Lôi Quang Thử là lệ riêng, hiện tại đều là bình thường đào tạo."

	"..." Giang Hàn Tuyết ngây ngẩn cả người, mặc dù nàng cảm thấy, tiêu xài mười vạn bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử dạng này thú cưng, có điểm giống nằm mơ, không quá hiện thực, nhưng không nghĩ tới hiện thực thật sự chính là hiện thực, lập tức liền để mộng nát, hiện tại chỉ còn lại có bình thường đào tạo, hẳn là kia Lôi Quang Thử chỉ là cái mánh lới, vì hấp dẫn khách hàng, đánh ra cửa hàng danh khí? Mà tiệm này đại sư đào tạo, kỳ thật đã đi?

	Hoặc là nói, tiệm này cùng Lôi Quang Thử căn bản cũng không có quan hệ, chỉ là Tô Yến Dĩnh thu lòng dạ hiểm độc tiền âm mưu?

	Tô Bình nhìn qua biểu lộ biến ảo chập chờn Giang Hàn Tuyết, không biết nàng đang suy nghĩ gì, bất quá đoán chừng không phải chuyện gì tốt, nếu không sẽ không do dự, hắn nói: "Mặc dù là bình thường đào tạo, nhưng hiệu quả cũng còn có thể, ngươi còn muốn đào tạo a?"

	Giang Hàn Tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ, hiệu quả còn có thể?

	Trong lòng nàng thầm than, biết mình tới chậm, con cua đã bị Tô Yến Dĩnh ăn hết.

	"Vậy trước tiên đào tạo một con đi." Giang Hàn Tuyết nói, tất nhiên đến đều tới, mặc dù rất thất vọng, nhưng cứ như vậy tay không mà quay về cũng không có ý nghĩa, mặc kệ vị kia đại sư đào tạo còn ở đó hay không, tiệm này tốt xấu cùng như vậy đại nhân vật dính líu quan hệ, có lẽ sẽ có kinh hỉ cũng khó nói.

	Về phần là lừa đảo sự tình, nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy rất không có khả năng, Tô Yến Dĩnh thật muốn thiếu tiền, cũng phải tìm cửa hàng lớn hợp tác mới là, loại này cửa hàng nhỏ có thể cho mấy đồng tiền?

	"Đào tạo một con?" Tô Bình nhíu mày, lập tức từ bốn cái xuống đến một con, chênh lệch này không khỏi có chút lớn, bất quá hắn cũng không thể ép mua ép bán, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi..."

	Lời nói vừa nói đến đây, bỗng nhiên trong đầu leng keng một tiếng.

	"Nhiệm vụ tạm thời: xét thấy khách hàng trong lòng còn có chất vấn, hủy bỏ vốn có đơn đặt hàng, đối bản cửa hàng tạo thành tính thực chất tổn thất, đặc cách ký chủ tiến hành một lần 'Chuyên nghiệp' bồi dưỡng!"

	"Chuyên nghiệp bồi dưỡng thu phí vì phổ thông đào tạo phí tổn gấp trăm lần!"

	"Đào tạo thời hạn: 30 ngày."

	"Đào tạo yêu cầu: chịu đào tạo thú cưng tư chất nhất định phải đạt tới trung thượng đẳng."

	"Nhiệm vụ ban thưởng: trung cấp Nguyên Lực đan một phần, ngẫu nhiên rút ra một bản Thần Ma chiến pháp!"

	"Nhiệm vụ thất bại: ký chủ chấm điểm -10."

	Hệ thống liên tiếp thanh âm trong đầu toát ra, Tô Bình ngẩn người, còn có chuyên nghiệp bồi dưỡng?
Kết chương.