Chương 152 : Kiếm trì kịch biến.
Thời thế hiện nay, ma tai bộc phát chủ yếu phạm vi tại đại lục, cho nên vô luận là Tiên Minh vẫn là Thập Vạn đại sơn, cũng bắt đầu tích cực ứng đối lên, thậm chí cái này một đôi tương ái tương sát không biết bao lâu quái vật khổng lồ, cũng rốt cục đã có lần nữa liên hợp lại ý nghĩ.

Bất quá, việc này đối với hải ngoại mà nói, ảnh hưởng liền không có lớn như vậy, Linh Minh gần như sụp đổ, ở bên trong biển bị Long cung đánh liên tục bại lui, đâu còn có tâm tư chú ý những này, mà Hải Thú Long cung một phương, trầm ngâm thật lâu, nghĩ vậy a nhiều năm cùng hải ngoại Tu Tiên Giả cừu hận, trong lòng cũng không khỏi một hồi phẫn nộ, rất mau đem nó ném ra sau đầu.

“Hừ, đại lục có Tiên Minh cùng Thiên Cơ Môn tại, ma tai kiểu gì cũng sẽ được giải quyết, chúng ta không cần tích cực tham dự vào, thừa tướng, bây giờ Long Nguyên còn không có tìm tới sao?”

Lười biếng nằm tại Long cung xa hoa trên long ỷ, bên cạnh từng cái từng cái mỹ mạo bạng nữ thận trọng hầu hạ, trên đầu định lấy một cái đầu rồng dữ tợn, Giao Hoàng đối với phía dưới Huyền Linh lão tổ lãnh khốc nói.

“Khởi bẩm bệ hạ, còn không có tìm tới lúc trước trộm đi long châu người, bất quá căn cứ khí tức đến xem, long châu hẳn là được đưa tới đại lục, tính toán thời gian, chính là Tiên Minh sứ đoàn người rời đi không lâu, rất có thể, cái kia hèn hạ tiểu thâu chính là trong sứ đoàn, thậm chí chính là tại khí vận dẫn dắt phía dưới rơi xuống Thiên Mệnh trong tay!”

Phía dưới Huyền Linh lão tổ nghe được Giao Hoàng trách sau vẻ mặt không thay đổi, Huyền Văn Quy nhất tộc từ xưa đến nay chính là Giao Long nhất tộc thuộc hạ, tự nhiên biết nên như thế nào ứng đối Giao Long, cuồng ngạo, lãnh huyết, tự đại vân vân đều là Giao Long một mạch khuyết điểm, có tính toán gì không thể trực tiếp nói rõ, cần chậm rãi dẫn đạo mới được.

“Long Nguyên lại bị dẫn tới đại lục phía trên? Đáng chết Tiên Minh, đáng chết Thiên Mệnh!”

Giao Hoàng nghe được bây giờ long châu được đưa tới đại lục ở bên trên, lập tức có chút táo bạo nhìn xem Huyền Linh lão tổ, hắn không có nhiều như vậy cong cong tâm tư, chỉ là bản năng cảm giác được truyền ngôn không giả, Long Nguyên tuyệt đối là Thiên Mệnh lấy đi!

Nghĩ tới đây, Giao Hoàng trong lòng liền càng thêm nóng nảy, Thiên Mệnh thân phụ thiên hạ chi vọng, bị Tu Tiên giới tầng cao nhất hết sức coi trọng, cho dù là hắn, cũng không tốt đối với nó tùy ý động thủ, nếu không Tiên Minh nội tình ra tay, toàn bộ hải ngoại thế cục lại sắp xuất hiện hiện lặp đi lặp lại, cho nên phát tiết một lát sau, Giao Hoàng mới lạnh lùng nói:

“Xem ra đại lục sự tình, chúng ta cũng không thể không tham dự, phân phó, ta muốn Thiên Mệnh tất cả tư liệu.”

“Là, Giao Hoàng bệ hạ!” Huyền Linh lão tổ cúi đầu, trên mặt một tia nụ cười thản nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, ma tai sự tình quan hệ thiên hạ, như thế nào đứng ở một bên xem kịch liền có thể tránh được? Bây giờ Long cung đã đánh vào nhân tộc nội hải, rước lấy nhân tộc phản phệ, nếu như có thể mượn nhờ ma tai tham dự chiến hậu chiến quả phân phối, như vậy Hải Thú chi phối, liền lập tức ổn định lại.

·······

Long cung, Thập Vạn đại sơn, Tiên Minh, Thiên Cơ Môn, mấy cái quái vật khổng lồ tại thiên cơ dẫn dắt hạ, mơ hồ đã có lần nữa tiến tới cùng nhau tình huống, không nghi ngờ gì đối ma đạo tạo thành áp lực cực lớn, một khi để bọn hắn hoàn toàn liên thủ, như vậy còn chưa hoàn toàn phát triển đến đỉnh phong ma tai, thế tất không phải là bọn hắn đối thủ.

Bất quá cái này cũng giải thích rõ, Trương Hư Thánh sau đó phải việc làm sẽ đối với thiên địa tạo thành lớn cỡ nào uy hiếp, tại thiên cơ bại lộ thời điểm, Trương Hư Thánh liền đã biết chuyện không ổn, lập tức quả quyết quyết định sớm hành động, không cho tất cả mọi người càng nhiều phản ứng thời gian.

Kiếm Môn Thượng Cổ thiên trì một bên, kiếm khí tung hoành, gió nổi mây phun, một đỏ một trắng hai đạo kiếm quang đang tại điên cuồng giết chóc lấy, chỉ là rất nhanh, yêu dị huyết hồng sắc kiếm quang liền hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, “hưu” một chút hồng sắc kiếm quang chợt lóe lên, bạch sắc kiếm quang liền bị chém làm hai đoạn, từ trên bầu trời rơi xuống.

“Tích đáp ~ tí tách ~ tí tách ~”

Hồng sắc kiếm quang rơi xuống mặt đất hiển lộ ra thân hình, cầm trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm, giọt giọt linh huyết từ phía trên tuột xuống, Kiếm Ngu hai mắt đỏ sậm, không có phát động Huyết Ma đẫm máu mà mạnh bí pháp, chỉ là nhìn cách đó không xa bị hắn chém xuống Kiếm Lão thân thể tàn phế, cả đời tranh tranh ngông nghênh, một mình thủ vệ Thượng Cổ kiếm tu cuối cùng truyền thừa, không nghĩ tới cuối cùng tìm ra một cái truyền nhân, sẽ trở thành hắn sát thân đại địch.

“Thế gian đều khổ, ngươi liền an tâm đi a, lấy kiếm mài tâm, lấy tâm huy kiếm, ta hẳn là, cũng đã đạt tới yêu cầu của ngài đi.”

Kiếm Ngu lẳng lặng vì Kiếm Lão thu liễm lấy thân thể tàn phế, vừa mới một trận chiến bên trong, hắn mặc dù vận dụng một chút Huyết Ma thủ đoạn, nhưng này chỉ là vì đền bù tu vi tuyệt đối chênh lệch, càng nhiều, vẫn là dùng Kiếm Lão vì hắn đơn độc thôi diễn một lòng kiếm pháp, thanh xuất vu lam rốt cục chiến thắng Kiếm Lão.

Cho nên tại trước khi chết một phút này, dứt bỏ tất cả gánh vác Kiếm Lão là hết sức vui mừng, cũng làm cho Kiếm Ngu chém tới cuối cùng một tia tục duyên, hắn cũng không phải là Trương Hư Thánh, mà là Trương Hư Thánh lưu lại một đạo Huyết Ảnh phân thân hoàn toàn chiếm cứ một người thân thể sau biến thành, trình độ nào đó có thể nói là Trương Hư Thánh hóa thân, tùy thời có thể dẫn tới Trương Hư Thánh ý thức giáng lâm, nhưng cũng có, một chút tương đối như thế tự do.

Đối với một cái phân thân mà nói, không có cái gì so chuyện này trọng yếu hơn, chỉ là Kiếm Ngu tại đem Kiếm Lão thi cốt hoàn toàn hóa thành tro bụi, lại đem nó mai táng tại kiếm trì bên cạnh một ngôi mộ lẻ loi bên trong lúc, trên mặt không có chút nào cao hứng nụ cười, bởi vì hắn biết, một trận kinh khủng hơn tai nạn sắp giáng lâm, hơn nữa còn là từ hắn một tay nhấc lên!

“Thiên cơ tác động, các phương hội tụ, sớm tại trước đây thật lâu, ma tinh cũng đã tính toán tới một màn này sao?” Kiếm Ngu tinh tế sửa sang lấy lúc trước ma tinh trước khi đi lưu cho hắn nhiệm vụ, chậm rãi tiến nhập bị ngoại giới coi là thiên hạ tuyệt địa Thượng Cổ kiếm trì bên trong.

Thượng Cổ kiếm trì, bên trong đã tạo thành một cái đối lập độc lập không gian, mới vừa vào đến, liền nhìn thấy vô số tàn kiếm cắm ở đại địa phía trên, lít nha lít nhít, nói không rõ số lượng, chỉ là biết, đây là lấy kiếm uẩn khí, lấy khí dưỡng thần, đổi lại một người để hình dung lời nói, đó chính là chính thống nhất kiếm tu chi đạo.

Kiếm Ngu vừa mới đi vào kiếm trì bên trong, trong chốc lát, kiếm trì bên trong tồn trữ vô số năm hung lệ kiếm khí liền giống như cảm ứng được cái gì, lập tức đột nhiên toàn bộ bộc phát ra, lít nha lít nhít sắc bén vô cùng, trực chỉ Kiếm Ngu mà đến.

Cũng khó trách nơi này từ trước đến nay bị ngoại giới người coi là tuyệt địa, mới vừa vào đến không nói hai lời chính là một đống lớn kiếm khí hầu hạ, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng rất khó từ nơi này Vạn Kiếm Quy Tông tập kích khủng bố bên trong may mắn còn sống sót.

Nhưng là Kiếm Ngu vẻn vẹn chỉ là tế ra theo Kiếm Lão trên thân cầm tới một khối ngọc bài, chen chúc mà đến vô số kiếm khí trong chốc lát đột nhiên ngừng lại, bắt đầu cấp tốc trở về tới tại chỗ, một tầng thật mỏng kiếm quang bao phủ toàn thân hắn, khiến cho hắn mặc dù vẫn như cũ không thể tại kiếm trì bên trong tự do hành động, nhưng cũng đủ để một đường bình yên đi đến kiên trì trung tâm.

Kiếm trì, lại có thể xưng là là kiếm mộ phần, đi tại kiếm mộ phần ở giữa, Kiếm Ngu rất nhanh liền đạt tới kiếm trì trung ương, nơi này có một tòa bệ đá, trên bệ đá có một thanh cự kiếm nghiêng cắm ở trung ương, cổ phác đại khí, nặng nề uy nghiêm, chỉ là trên đó mơ hồ, tựa hồ bị vô số tơ máu xâm nhiễm tới nội bộ, giống như sờ sờ khắc họa ra một bộ mạch máu đồng dạng, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng.
Kết chương.