Chương 51:: Đao Ma năng lượng (tu)
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đã lý giải Marvin · Waltz cấu tứ, cái này một cái rất điên cuồng cấu tứ, hoặc là nói, chỉ có số rất ít Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ làm như vậy.
 
 	Cái gọi là Nhận Chi Giác Tỉnh, kỳ thực chính là để Trảm Long Thiểm từ vật chết hóa thành vật còn sống, đương nhiên, cũng không phải giao cho Trảm Long Thiểm ý thức, cũng sẽ không sản sinh khí linh một loại tồn tại, mà là đem Tô Hiểu phần nhỏ ý niệm truyền vào trong Trảm Long Thiểm, đây chính là Nhận Chi Giác Tỉnh thường quy quy trình.
 
 	Marvin · Waltz đề nghị tắc rất điên cuồng, hắn là để Tô Hiểu đem Đao Ma năng lượng truyền vào trong Trảm Long Thiểm, lấy Trảm Long Thiểm là lọ chứa, đem Đao Ma biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Cũng không phải là không có Diệt Pháp Chi Ảnh làm như vậy quá, nhưng lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, không có hoàn cảnh đặc định, đây cơ hồ không thể.
 
 	Căn cứ Marvin · Waltz miêu tả, nếu như Tô Hiểu hiện tại không làm như vậy, sau này khả năng liền không có cơ hội, hắn cùng với những cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh không giống, không có Diệt Pháp điện cung cấp tài nguyên cùng phương tiện, chỉ dựa vào một người rất khó đem Đao Ma bóng mờ biến thành của mình.
 
 	Theo Tô Hiểu không ngừng trở nên mạnh mẽ, Đao Ma bóng mờ cũng sẽ từ từ lớn mạnh, vật này từ Tô Hiểu có Thôn Phệ Chi Hạch năng lực sau liền xuất hiện, kỳ thực cũng thuộc về Tô Hiểu trong cơ thể năng lượng một trong, sẽ theo Tô Hiểu trưởng thành mà trưởng thành, nhưng cũng không thể khống.
 
 	Đao Ma bóng mờ càng là lớn mạnh, liền càng không thể đem truyền vào trong Trảm Long Thiểm, mà hiện tại, Tô Hiểu liền có một lần cơ hội như vậy, bởi vì Đao Ma năng lượng đã hôn mê, điều này đại biểu Tô Hiểu thực lực đột nhiên mạnh hơn Đao Ma năng lượng một đoạn, Đao Ma năng lượng không thể không thông qua ngủ say phương thức trưởng thành.
 
 	Marvin · Waltz cấu tứ đơn giản thô bạo, hắn biết từng có một vị Diệt Pháp Chi Ảnh đem Đao Ma truyền vào phối hợp vũ khí bên trong, khi hắn nhận biết được Tô Hiểu đã Nhận Chi Giác Tỉnh lúc, hắn đã nghĩ lên vị kia tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh, cũng đi tới đối phương Nhận Chi Giác Tỉnh thế giới.
 
 	Căn cứ Marvin · Waltz nói, tên kia tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh để lại 'Đao Ma phong ấn trang bị' hẳn là còn chưa phá tổn, vật kia cực kỳ kiên cố.
 
 	Vấn đề là, Marvin · Waltz biết 'Đao Ma phong ấn trang bị' ở thế giới nào, nhưng cũng không rõ ràng vị trí cụ thể, điều này cần Tô Hiểu tiến vào thế giới kia tìm kiếm, hắn cho Tô Hiểu chiếc nhẫn kia, liền có chút tương tự với thế giới chìa khoá.
 
 	Nếu như Tô Hiểu sử dụng vật này, liền có thể đi vào một cái không có nhiệm vụ thế giới, hắn ở thế giới kia vô pháp thu được hòm báu, Thế Giới Chi Nguyên chờ, thậm chí vô pháp từ bên trong thế giới kia mang ra bất luận là đồ vật gì, mục đích chính là tìm kiếm 'Đao Ma phong ấn trang bị', cũng đem Đao Ma năng lượng truyền vào trong Trảm Long Thiểm, hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh, đến lúc đó Trảm Long Thiểm không chỉ có thể lên cấp đến càng cao hơn phẩm chất, còn có thể thức tỉnh loại năng lực nào đó.
 
 	Liền là không có cái khác tiền lời, này không thể nghi ngờ cũng rất đáng giá, huống hồ Tô Hiểu gần đây bên trong đã bắt đầu trù bị tham dự hải tặc thế giới chiến trường trên đỉnh, chỉ cần thực lực của hắn lại tăng lên một ít, hắn liền có thể thử nghiệm cùng hải quân Đại tướng cứng đỗi.
 
 	Tô Hiểu thực lực bây giờ tuy rằng còn chưa tới đạt đại tướng cấp chiến lực, nhưng đã rất gần gũi, khi hắn đem đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 15 trở lên, cũng hoàn thành Trảm Long Thiểm Nhận Chi Giác Tỉnh, hắn liền có tham dự chiến trường trên đỉnh tư cách, không, phải nói, làm khi đó, hắn chính là chiến trường trên đỉnh chủ yếu chiến lực một trong.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu cũng sẽ không chỉ sử dụng cái này nữ phù thuỷ chiếc nhẫn tiến vào thế giới không biết kia, không có nhiệm vụ, vô pháp thu được hòm báu là bởi vì hắn không trả giá thời không lực lượng, cũng chính là cái này nữ phù thuỷ nhẫn cùng thế giới chìa khoá lớn nhất khác nhau, vừa vặn, Tô Hiểu có một viên hàm có thời không lực lượng tiền xu, hai giả kết hợp có lẽ có kỳ hiệu.
 
 	"Có muốn hay không đi làm chuyện này, còn muốn chính ngươi đắn đo suy nghĩ, nhưng có chuyện phải nhớ đến, chỗ kia 'Đao Ma phong ấn trang bị' đã rất lâu chưa sử dụng, ngươi cần chuẩn bị cùng vật này tính chất loại hình tinh thể, đây là khởi động 'Đao Ma phong ấn trang bị' then chốt, ít nhất phải 1000 khắc trở lên."
 
 	Marvin · Waltz đang khi nói chuyện vứt cho Tô Hiểu một khối to bằng móng tay tinh thể.
 
 	( ý thức truyền nhựa cây )
 
 	Nơi sản xuất: Hư không
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Tài liệu (60 khắc)
 
 	Hiệu quả 1: Có thể truyền, phong ấn, chặn Ý thức loại năng lượng.
 
 	Cho điểm: 425 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cực kỳ hi hữu tài liệu.
 
 	Bán ra giá cả: 157000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Làm Tô Hiểu nhìn thấy ( ý thức truyền nhựa cây ) giá bán lúc, đầu của hắn bắt đầu mơ hồ làm đau, 60 khắc 'Ý thức truyền nhựa cây' giá bán là 157000 điểm Nhạc Viên tệ, 1000 khắc giá cả chính là 260 vạn Nhạc Viên tệ, xin chú ý, đây là bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên giá cả, mà không phải từ cái khác Khế ước giả kia mua giá cả.
 
 	Bất quá Tô Hiểu tiếp nhận ( ý thức truyền nhựa cây ) sau, hắn đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc, chính mình tựa hồ từng thu được tương tự đồ vật.
 
 	"Thuận tiện nói cho ngươi, xây dựng chỗ kia 'Đao Ma phong ấn trang bị' phí dụng tương đương với 700 kg ý thức truyền nhựa cây, cân nhắc đến chỗ kia 'Đao Ma phong ấn trang bị' lâu năm thiếu tu sửa, nếu như bên trong cơ thể ngươi Đao Ma năng lượng quá mạnh, vật kia có thể không hữu dụng chính là ẩn số, sở dĩ ngươi chỉ có thể thừa dịp hiện tại, bằng một người chế tạo 'Đao Ma phong ấn trang bị', kia không biết muốn tiêu hao bao nhiêu năm.
 
 	Thời gian sử dụng mao lời nói chính là, lúc trước chúng ta chế tác 'Đao Ma phong ấn trang bị' là thuê ngoài cho 'Silints người lùn', bọn họ đại khái dùng 170 năm trái phải, này hay là chúng ta cứu bọn họ toàn bộ chủng tộc điều kiện tiên quyết.
 
 	Một chủng tộc tiêu hao 170 năm chế tạo ra mười chín nơi 'Đao Ma phong ấn trang bị', đúng rồi, Silints người lùn là trong hư không am hiểu nhất chế tạo mấy cái chủng tộc một trong, Hư Không Chi Tháp chính là bọn họ chế tạo, vật kia hiện tại còn sừng sững ở trong hư không."
 
 	Marvin · Waltz ý tứ rất rõ ràng, cơ hội chỉ có lần này, cá nhân chế tạo 'Đao Ma phong ấn trang bị' hầu như là không thể thực hiện.
 
 	"Lý giải rồi."
 
 	Tô Hiểu thu hồi chiếc nhẫn cùng tinh thể, chiếc nhẫn là tương tự với thế giới chìa khoá vật phẩm, tinh thể là khởi động 'Đao Ma phong ấn trang bị' then chốt, cộng cần 1000 khắc.
 
 	"Thời gian sắp đến rồi, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Marvin · Waltz vừa dứt lời, Tô Hiểu cũng cảm giác được không gian lôi kéo cảm, thế giới này đã bắt đầu bài xích hắn.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu bị lực lượng không gian bọc ở bên trong, biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Nguy rồi, quên nói cho hắn, thế giới kia nữ phù thuỷ rất không hữu hảo."
 
 	Marvin · Waltz vỗ đùi, lần này hắn là thật quên, không giống mấy lần trước là 'Mang tính lựa chọn dễ quên' .
 
 	Marvin · Waltz có lúc phi thường đáng tin, nhưng một ít không quá quan trọng sự lại không thế nào đáng tin.
 
 	"Tiểu khả ái, tỉnh lại đi, hơn 400 tinh tuy rằng đi rồi, nhưng ta giúp ngươi triệu hoán cái mười sao tập hợp dùng. . ."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa khôi phục ý thức lúc, hắn đã thân ở trong gian phòng chuyên môn, Nhận Chi Giác Tỉnh cũng không hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, thậm chí quan hệ đến Đao Ma bóng mờ.
 
 	Đao Ma bóng mờ lại như Tô Hiểu trong cơ thể bom hẹn giờ, chỉ cần hắn sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, liền có Đao Ma hóa nguy hiểm, nếu như đem Đao Ma năng lượng về để bản thân sử dụng, trước tiên không nói đối thực lực tăng lên, riêng là có thể tùy ý sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch điểm ấy, liền là đủ hắn mạo hiểm.
 
 	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, hắn căn bản là không có cách giải quyết Đao Ma năng lượng mầm họa, nhưng Marvin · Waltz lại cung cấp một cơ hội, tuy rằng Marvin · Waltz vô căn cứ, nhưng hắn cũng là đạo sư, hoặc là nói, chính sự phương diện, Marvin · Waltz rất đáng tin.
 
 	Tô Hiểu có thể ở Tử Thần thế giới thu được nhiều như vậy chỗ tốt, cũng là bởi vì hắn có thể tùy ý sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch chế tạo linh tử cầu, lúc này mới có linh tử mạch xung, linh tử bom các loại.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên thảm trải sàn suy nghĩ một lát sau, Tô Hiểu quyết định tạm thời thả xuống Nhận Chi Giác Tỉnh chuyện này, trước tiên tăng cao thực lực, sau lại chuyên tâm xử lý chuyện này.
 
 	Lấy Tô Hiểu cá nhân quen thuộc, hắn đầu tiên là thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở cao tốc vận chuyển thuộc tính cường hóa kho bên trong, 14 điểm chân thực thuộc tính phân phối phương thức là: Sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, thể lực +4, trí lực +4.
 
 	Thuộc về tính cường hóa kho đình chỉ vận hành lúc, Tô Hiểu kiểm tra tự thân thuộc tính, lỏa trang thuộc tính như sau:
 
 	Sức mạnh: 96
 
 	Nhanh nhẹn: 96
 
 	Thể lực: 97
 
 	Trí lực: 96
 
 	. . .
 
 	Tính cả Liệp Ma Chi Vương chân thực thuộc tính bổ trợ, sức mạnh của Tô Hiểu thuộc tính đạt đến 101 điểm, nhanh nhẹn 100 điểm, thể lực thuộc tính cũng đạt đến 100 điểm.
 
 	Có thể khiến người ta kỳ quái chính là, sức mạnh của Tô Hiểu thuộc tính vẫn chưa đạt đến 101 điểm, không chỉ có như vậy, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều biểu hiện là 99 điểm, tình huống như sau.
 
 	Sức mạnh: 99(Liệp Ma Chi Vương +5 điểm, thực tế có thể bổ trợ 3 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 99(Liệp Ma Chi Vương +4 điểm, thực tế có thể bổ trợ 3 điểm)
 
 	Thể lực: 99(Liệp Ma Chi Vương +3 điểm, thực tế có thể bổ trợ 2 điểm)
 
 	Trí lực: 96
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả quyền hạn không đủ. )
 
 	Đơn giản nhắc nhở sau sẽ không có cái khác nói rõ, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, hắn chỉ có thể đem bốn loại chân thực thuộc tính tăng lên đến lỏa trang 99 điểm, đây là trên trình độ nào đó cực hạn, cũng là lên cấp cấp năm then chốt.
Kết chương.