Chương 422 : Nằm sấp góc tường.
Thế nhưng là để Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân không nghĩ tới chính là thái dương sắp xuống núi, Tống Tiểu Xuân còn chưa có trở lại, này không khỏi để bọn hắn hai người có chút hoang mang.

	Lấy bọn hắn đối nhà mình nhi tử hiểu rõ, không giống loại kia sẽ nói chuyện phiếm người a.

	Huống chi, vẫn là trò chuyện cả ngày.

	Bất quá, bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, cảm thấy có thể là nhi tử cùng Dương Ngọc Lan chung đụng được rất tốt, cuối cùng bị Dương Ngọc Lan để ở nhà ăn cơm.

	Nhưng đến ban đêm bảy tám điểm còn chưa có trở lại, này liền không thể không khiến nhiều người nghĩ.

	Ngẫm lại xem đêm hôm khuya khoắt, một cái thủ tiết nhiều năm thiếu phụ, một cái huyết khí phương cương hán tử, không có khả năng chỉ là ngắm sao đơn giản như vậy a.

	Ý niệm này cùng một chỗ.

	Tống phu nhân vội vàng để trong phủ hạ nhân đi Dương Ngọc Lan nhà nhìn xem tình huống, đồng thời liên tục căn dặn muốn yên tĩnh, miễn cho quấy rầy người ở bên trong làm việc.

	Gã sai vặt cũng không ngốc, nghe Tống phu nhân kiểu nói này, có chút suy nghĩ, liền lộ ra cười xấu xa, nghĩ bọn hắn nhà thiếu gia cuối cùng là khai khiếu.

	Đến Dương Ngọc Lan nhà.

	Gặp bên trong tối như bưng, gã sai vặt càng kiên định hơn ý nghĩ trong lòng, cũng ghi khắc Tống phu nhân bàn giao, yên tĩnh chờ ở bên ngoài bồi hồi.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Gã sai vặt hai tay ôm ngực, tựa ở trên tường, đầu mùa xuân ban đêm vẫn là mang theo vài phần ý lạnh, trong lòng của hắn nói thầm, thiếu gia thời gian đủ lâu, dài như vậy cũng không nỡ đi ra.

	Bất quá, nghĩ đến thiếu gia độc thân nhiều năm như vậy, sơ trải qua chuyện nam nữ, lâu một chút cũng là bình thường.

	Nhớ ngày đó hắn cưới vợ thời điểm, hận không thể mỗi ngày cùng nhà mình tức phụ dính cùng một chỗ.

	Thế nhưng là bây giờ...

	Được rồi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

	Lại đợi đã lâu.

	Gã sai vặt trong lòng có chút lo lắng, trong lòng do dự, muốn hay không về trước đi cùng lão gia cùng phu nhân nói lập tức tình huống bên này.

	Chỉ là, tại trở về trước đó, gã sai vặt vẫn là không nhịn được hiếu kì ghé vào trên tường, muốn nhìn xem tình huống bên trong, về lại đi báo cáo.

	Nhưng một màn này, thật vừa đúng lúc bị tuần tra đến nơi đây hai tên tiểu trấn hộ vệ thấy được, coi là đây là một cái tặc nhân, không nói hai lời liền xông đi lên.

	"Hảo ngươi cái tặc nhân, cũng dám tại chúng ta tiểu trấn rối loạn sự tình!"

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ bay người lên trước, gã sai vặt còn không có kịp phản ứng, liền bị hai người hai ba lần liền đặt ở trên mặt đất.

	"Tặc nhân? Cái gì tặc nhân? Ở đâu?"

	Gã sai vặt một mặt mộng bức, nhưng rất nhanh cũng kịp phản ứng, biết hắn bị hiểu lầm.

	"Hiểu lầm a, ta không phải cái gì tặc nhân!" Gã sai vặt vội vàng giải thích.

	"Còn nói ngươi không phải tặc nhân, vậy ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, nằm sấp nhân gia cô nhi quả mẫu nhà góc tường làm cái gì?" Trong đó một tên khôi ngô hộ vệ trầm giọng chất vấn.

	Gã sai vặt vừa định nói là đến tìm thiếu gia nhà mình, nhưng tưởng tượng lời nói này đi ra, sẽ đối thiếu gia cùng Dương Ngọc Lan hai người thanh danh có ảnh hưởng, tức khắc trầm mặc không nói.

	Dù sao, dù cho thiếu gia cùng Dương Ngọc Lan hai người tình đầu ý hợp, nhưng cuối cùng hai người còn chưa thành hôn, không thành hôn liền chung sống một phòng, này còn thể thống gì.

	"Không nói lời nào đi, mang về, chờ sáng mai triệu tập tiểu trấn tất cả mọi người, đem này tặc nhân du hành thị chúng, chấn nhiếp khác đạo chích, để bọn hắn nhìn xem tới chúng ta tiểu trấn làm chuyện xấu hậu quả!" Lại một cái tiểu trấn hộ vệ đề nghị.

	Gã sai vặt nghe nói như thế, đều phải khóc, du hành thị chúng, vậy hắn về sau còn thế nào tại tiểu trấn hỗn a.

	Nhưng bỗng nhiên, hắn nghe hai người âm thanh có chút quen thuộc.

	"Là Tôn ngũ ca, Vương đại ca?" Gã sai vặt tranh thủ thời gian kêu lên.

	"Làm sao ngươi biết chúng ta kêu cái gì?" Có một cái tiểu trấn hộ vệ nghi ngờ nói.

	"Là ta, là ta, ta là Tống gia gã sai vặt Triệu Tiền a!" Gã sai vặt vội vàng nói.

	"Triệu Tiền?"

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ hơi sững sờ, bọn hắn là nhận biết này Triệu Tiền, còn cùng Triệu Tiền cùng uống qua rượu.

	Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ này Triệu Tiền hảo hảo lớn mật cũng dám nằm sấp quả phụ góc tường.

	"Hảo ngươi cái Triệu Tiền? Ngươi là không có bà nương, vẫn là ngươi bà nương không có hầu hạ tốt ngươi, lại dám học tặc nhân nằm sấp trèo tường!"

	Một cái tiểu trấn hộ vệ hung dữ đạp gã sai vặt phía sau lưng một cước, "Nhìn ta không đem việc này nói cho vợ ngươi nghe, nhìn xem vợ ngươi có thể hay không đưa ngươi đồ chơi kia cho cắt!"

	"Ai u, hiểu lầm a, Tôn ngũ ca, ta thật không có nằm sấp góc tường a!" Gã sai vặt khóc không ra nước mắt, việc này thật muốn nói cho vợ hắn, cái kia còn phải.

	Cùng lúc đó,

	Động tĩnh bên ngoài, vẫn là gây nên vợ chú ý, ánh nến bỗng nhiên sáng lên, Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên đồng thời từ trong nhà đuổi ra.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên tay nắm đèn, đẩy ra cửa, liền khách khí mặt bây giờ có hai người gắt gao đè ép một người.

	"Dương gia muội tử, này Triệu Tiền tại ngươi bên ngoài lén lén lút lút, vừa lúc bị hai ta cho bắt được!"

	Một cái khôi ngô hộ vệ hừ lạnh một tiếng, mặc dù hai người bọn họ xác thực nhận biết này Triệu Tiền, nhưng ai bảo này Triệu Tiền nghĩ làm chuyện xấu, bọn hắn tự nhiên sẽ không bao che.

	"Dương cô nương, hiểu lầm, ta không phải cái gì tặc nhân, ta là Tống gia gã sai vặt, lần trước ngươi còn gặp qua ta!" Gã sai vặt phảng phất nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, vội vàng nói.

	"Ta biết ngươi, nhưng ngươi đêm hôm khuya khoắt tới nhà của ta làm cái gì?" Dương Ngọc Lan chân mày cau lại nói.

	Gã sai vặt nói thầm trong lòng, giả, ngươi tiếp tục giả vờ, thiếu gia nhà ta còn tại nhà của ngươi đâu.

	"Tra hỏi ngươi đâu, ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được tới nơi này làm gì?" Một cái khôi ngô hộ vệ hung hăng giẫm lên gã sai vặt phía sau lưng, hơi dùng lực một chút, nhưng làm gã sai vặt đau đến nhe răng trợn mắt.

	"Ta nói ta nói, ta là tới tìm nhà chúng ta thiếu gia!"

	Gã sai vặt cũng mặc kệ nhiều như vậy, lập tức đem Tống Tiểu Xuân cho chọc ra tới.

	Dù sao, tục ngữ nói, chết bần đạo không bằng tử đạo hữu.

	Lại nói, cho dù đem thiếu gia nhà mình tới Dương Ngọc Lan gia sự tình chọc ra tới cũng không có gì.

	Nói thế nào này hai tên tiểu trấn hộ vệ là Tống Lại Tử người, mà Tống Lại Tử lại cùng bọn hắn nhà thiếu gia là quan hệ thân thích, nghĩ đến cũng sẽ không đem chuyện này nói lung tung.

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ nghe xong lời này, không khỏi ngây người.

	Hai người bọn họ tự nhiên biết Tống gia thiếu gia là ai.

	Nói cách khác.

	Tống gia thiếu gia lúc này ngay tại Dương gia bên trong.

	Mà gã sai vặt lại canh giữ ở bên ngoài.

	Vậy không phải nói...

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ nuốt một cái yết hầu, trong đầu tức khắc có cái không tốt suy nghĩ.

	Bọn hắn có vẻ như biết nhiều lắm, ngày mai sẽ sẽ không bị lão đại bọn họ cho diệt khẩu.

	"Khụ khụ, lão ngũ, đêm nay bóng đêm không tệ a!"

	Bỗng nhiên, một cái tiểu trấn hộ vệ bỗng nhiên đứng người lên, ho nhẹ một tiếng.

	"Đúng vậy a, Vương ca, ta nhìn nơi này cũng không có gì tình huống, không bằng chúng ta qua bên kia nhìn xem!"

	Một người khác cũng đứng người lên, chắp lấy tay, một bộ ta cái gì cũng không biết bộ dáng.

	"Đây là ý kiến hay, chúng ta tiểu trấn an cư lạc nghiệp, làm sao có thể có tặc nhân a! !"

	"Không sai không sai!"

	Hai người nói, liền đi phía Tây đi đến, một bộ vừa rồi chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng.

	Gã sai vặt một mặt mộng bức.

	Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên cũng là nao nao.

	Nhưng Dương Ngọc Lan vẫn là tranh thủ thời gian gọi lại hai người, "Tôn đại ca, Vương đại ca, các ngươi chờ một chút!"

	"Dương gia muội tử, có chuyện gì?"

	Hai người xoay người, một mặt cười làm lành nói.

	"Tôn đại ca, Vương đại ca, Tống gia thiếu gia đồng thời không có tại ta chỗ này!"

	Dương Ngọc Lan tranh thủ thời gian lôi kéo Phạm Tiểu Liên hướng hai tên tiểu trấn hộ vệ chạy tới, sau đó, một mặt cẩn thận nhìn gã sai vặt liếc mắt một cái.
Kết chương.