Chương 50: Vĩnh Vọng

	Vĩnh Vọng trấn, ngoài cửa lầu nhỏ ba tầng nhà trưởng trấn, Tô Hiểu một tay nắm lấy chuôi cầm của đao lưỡi cưa sau lưng, tuy ngăn cách một cánh cửa, nhưng hắn cảm giác được, trưởng trấn trấn nhỏ trong cửa có vấn đề.

	Vừa rồi sau khi gõ cửa, đối phương mở ra khe cửa, lộ ra con mắt đục ngầu, nâu nhạt, hơn nữa trải rộng tơ máu kia, cái này để người hoài nghi trạng thái tinh thần của hắn, trước mắt đối phương ngữ khí quá bình tĩnh, trạng thái tinh thần cùng ngữ khí ở giữa tương phản quá lớn.

	Từ khi tiến vào Họa chi thế giới, Tô Hiểu còn chưa gặp qua người thú hoá, lúc trước gặp phải Ác Mộng Chi Vương tuy tâm linh thú hóa rồi, nhưng thực lực của đối phương đủ mạnh, cộng thêm là thú hóa giai đoạn bốn, đối với Ác Mộng Chi Vương mà nói, thú hóa giai đoạn bốn, không đủ để dẫn đến lý trí hắn mất khống chế.

	Lúc này gặp phải Vĩnh Vọng trấn trưởng trấn, có xác suất cực cao là người thú hoá, cho dù không tới trình độ mất đi lý trí, nhưng cũng là chuyện sớm muộn.

	Tô Hiểu đối với một bên Bahar làm thủ thế, Bahar lặng yên không tiếng động bay lên, vừa là vì phòng ngừa địch nhân đào thoát, cũng là để ngừa có những địch nhân khác, Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh, lùi về sau đồng thời các loại quang hoàn đồng thời ra.

	Tô Hiểu dùng ngón út giữ lại đoạn cuối chuôi đao, nhéo một cái,  trong tàn khốc đao cưa phát ra cùm cụp một tiếng, hắn nắm lấy chuôi đao, chậm rãi rút ra một thanh trường đao lưỡi cưa, thanh đao này quy cách cùng Trảm Long Thiểm tương cận, chỉ bất quá lưỡi đao càng lỗ mãng một chút, toàn thể lộ đen.

	"Xưng hô như thế nào?"

	Tô Hiểu mở miệng đồng thời lùi về sau một bước, cánh tay cầm đao cong lại, làm ra tư thế đâm về trước, hắn tuy bày ra động tác công kích, nhưng tại chỗ đứng vừa rồi của hắn, một đạo đường nét huyết khí nửa trong suốt lưu tại đó, đây là tại nói dối người sau cửa, để đối phương ngộ nhận rằng Tô Hiểu đứng tại chỗ bất động.

	"Yu · Fu · Quiller, đây là tên của ta."

	Quiller trưởng trấn danh tự có chút kỳ quái, đây tuy là dịch âm, nhưng cũng là hai cái âm tiết ngắn ngủi tại trước.

	"Quiller trưởng trấn, lần đầu gặp mặt, có chỗ thất lễ, nhiều tha thứ."

	Tô Hiểu khí tức thu nạp, hắn muốn bảo đảm một kích để đối phương mất đi năng lực chiến đấu.

	"Ừm, đây là đương nhiên, bất quá chúng ta hiện tại nói chuyện, không nói được thất lễ. . ."

	Bành!

	Đao lưỡi cưa đâm xuyên qua cánh cửa gỗ đặc dày năm cm, đâm ra đao này về sau, Tô Hiểu một tay đặt tại trên sống đao, đem đao đè xuống.

	Soạt một tiếng, đao lưỡi cưa hướng xuống cắt mười mấy cm, đúng vào lúc này, một tiếng vang giòn răng rắc, một cái tay quái vật sinh ra vuốt sắc trảo xuyên cửa gỗ, thủ trảo quái vật này so với bàn tay người thường lớn hơn vài vòng, mặt trên mọc đầy lông đen dày đặc, những lông đen này còn tại theo khí lưu đong đưa.

	Xu thế đâm vào của thủ trảo này rất hung ác, lại tiếp sau vô lực, hơn nữa thủ trảo này kích thước, có xu thế héo rút.

	Máu tươi từ  trong vết đao dựng thẳng trên cửa chảy ra, Tô Hiểu rút ra trường đao lưỡi cưa, một đao chém ra khóa cửa về sau, dùng đao đẩy ra cửa.

	Cọt kẹt một tiếng, cửa mở ra, một tên quái vật đại khái duy trì hình người, phần đầu, cái cổ, trên hai cánh tay mọc đầy lông màu đen nửa nằm tại đất, đầu của hắn rất có đặc trưng của sói, cảm giác kia là, hắn đang chuyển biến từ nhân loại hướng nửa người sói, hoặc là nói, hướng dã thú chuyển biến.

	Dã thú trong lòng mỗi người đều hơi có bất đồng, có chút là tàn nhẫn, có chút là âm lãnh, có chút thì là cuồng bạo.

	Quiller trưởng trấn chính là hướng dã thú loại tàn nhẫn chuyển biến, từ bề ngoài của hắn phán đoán, hẳn là thú hóa giai đoạn ba, giai đoạn này thú hóa, đa số bình dân đều mất đi lý trí, chỉ có thiểu số người ý chí kiên định, có thể bảo đảm một tia lý trí còn lại.

	"Đây là, nội tạng của ta sao? Thật sự là. . . Mùi vị mê người."

	Nửa dã thú hóa Quiller trưởng trấn một tay bắt lên bản thân ruột các loại nội tạng, hướng trong miệng nhét, ngụm lớn nhấm nuốt cùng xé rách, một màn này, đủ để doạ người thường té cứt té đái.

	"Thật mẹ nó ăn khoẻ."

	Bahar lầu bầu rơi vào trên vai Tô Hiểu, ngoài mười mấy mét Bố Bố Uông hắt hơi một cái, tuy rằng đã quen chiến đấu, nhưng có lúc khi chiến đấu kết thúc, nó vẫn như cũ nhịn không được bởi vì mùi máu tươi mà hắt xì hơi.

	Tô Hiểu đứng chỗ vài mét trước cửa, bất cứ lúc nào chuẩn bị một đao chém xuống Quiller trưởng trấn đầu lâu, không có lập tức động thủ, cũng không phải là bị tình cảnh trước mắt rung động, hoặc là lòng có không đành, mà là đang tìm kiếm khả năng xuất hiện manh mối.

	Tâm linh thú hóa tại trong Sa chi thế giới, thuộc về tình huống rất bình thường, Tô Hiểu lần này tới, không phải thanh lý người thú hoá, mà là tìm ra Vĩnh Vọng trấn vang lạ, từ đó hoàn thành nhiệm vụ trận doanh.

	Tô Hiểu hoài nghi, Quiller trưởng trấn sở dĩ sẽ tâm linh thú hóa, chính là bởi vì vang lạ kia xuất hiện , nếu như là như vậy, vậy tên trưởng trấn này là người không tệ, có thể tâm linh thú hóa đến giai đoạn ba, vẫn như cũ duy trì lý trí trên trình độ nhất định, cũng chưa lọt vào trong hỗn loạn hoặc cuồng bạo, đại biểu ý chí của hắn coi như kiên định, sở dĩ tâm linh thú hóa, có lẽ là bởi vì một mực lo lắng trấn nhỏ an nguy, từ bị vang lạ ảnh hưởng đến, giữa lặng yên tâm linh thú hóa.

	Chốc lát sau, Quiller trưởng trấn thân thể đột nhiên run lên, đồng tử đục ngầu trong mắt phải có dấu hiệu co rút lại, tại dưới kích thích của cảm giác đau mãnh liệt, hắn có khả năng nhất xuất hiện hai loại tình huống, tạm thời thanh tỉnh, hoặc là triệt để thú hóa.

	"Không phải. . . Ta, nguyên nhân. . . Không phải ta, nó tại. . . Nơi đây, " Quiller trưởng trấn dùng đầu vuốt của ngón trỏ, điểm điểm đầu của mình, tiếp đó thần tình của hắn bắt đầu hung lệ.

	Phốc xuy!

	Một khối đầu lâu nửa người nửa sói bị chém xuống, Quiller trưởng trấn thi thể không đầu ngã xuống đất.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Quiller trưởng trấn. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi có thể lựa chọn giấu giếm tin tức này, hoặc là công bố. 】

	【 nếu như lựa chọn giấu giếm tin tức này, Vĩnh Vọng trấn cư dân sẽ đối với ngươi sản sinh sợ hãi, cũng tận lực ít cùng ngươi phát sinh giao lưu. 】

	【 nếu như lựa chọn công bố tin tức này, ngươi Thái Dương giáo hội danh vọng tăng lên 264 điểm. 】

	. . .

	Đánh giết Quiller trưởng trấn, cũng chưa đạt được Thế Giới Chi Nguyên, hoặc là rơi xuống bảo rương một loại.

	Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, giấu giếm hoặc công bố Quiller trưởng trấn đã tâm linh thú hóa chuyện này, công bố tin tức này, nhìn như có thể hiệu quả nhanh chóng đạt được Thái Dương giáo hội danh vọng, thực ra tiếp sau phiền toái không ngừng.

	Tại tin tức này công bố về sau, trấn nhỏ cư dân sẽ bắt đầu khủng hoảng, đến lúc đó liền khả năng xuất hiện người thú hoá, phiền toái không ngừng, càng nhiều người thú hoá xuất hiện, sẽ mang đến sợ hãi càng lớn, từ đó dẫn đến ít nhất hơn phân nửa cư dân trấn nhỏ, bắt đầu tâm linh thú hóa.

	Nói tới thú vị, trên Sa chi thế giới, không người dám bóc lột hoặc áp bách bình dân của nơi đây, dù sao, ai đều không muốn đang ngủ giấc trưa, ngoài cửa liền tụ tập một nhóm lớn bình dân sau khi thú hoá, đó là cảnh tượng tại khu thú hoá mới sẽ xuất hiện.

	Trước mắt 264 điểm danh vọng trận doanh, so với nhiệm vụ trận doanh ban thưởng 5400 điểm, chỉ là cái lợi cực nhỏ, không đáng mạo hiểm.

	"Gâu."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu lúc chiến đấu không có làm ra động tĩnh gì, cộng thêm trấn nhỏ này nhân khẩu không nhiều, cùng với nhà trưởng trấn ở vào vị trí gần phía sau của trấn nhỏ, Quiller trưởng trấn chết, không có dẫn tới chú ý của người khác.

	Bahar bay vào trong phòng, dò xét cả tòa lầu nhỏ ba tầng về sau, tổng cộng phát hiện ba bộ thi hài không trọn vẹn, đây là Quiller trưởng trấn thê tử, cùng với một đôi nam nữ trẻ tuổi, nghĩ đến là con trai cùng con dâu của Quiller trưởng trấn.

	Nửa giờ sau, trong nhà dân không dùng bên cạnh nhà Quiller trưởng trấn, Tô Hiểu tháo xuống thùng đầu, lấy ra điếu thuốc nhen lửa, nhiệm vụ thời gian có 2 ngày, căn cứ ủy thác cung cấp tư liệu, vang lạ trong tiểu trấn, sẽ chỉ ở buổi tối xuất hiện, đêm nay nghe một chút nguồn gốc vang lạ này, là mấu chốt giải quyết việc này.

	Tô Hiểu nằm tựa ở trên ghế nằm, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, hắn từ khi tiến vào vô tận sa mạc, một mực không có thời gian nghỉ ngơi, lúc trước bị trọng thương, trị liệu tốt thương thế về sau, cũng không có nghỉ ngơi, liền trực tiếp tới xử lý nhiệm vụ trận doanh.

	Tô Hiểu phóng ra nhận biết, một cỗ chấn động như có như không từ đằng xa truyền đến, là ấn ký trên thân Moire, rất tốt, ấn ký kia chưa bị phát hiện, 3~ 4 ngày về sau, bắt đầu cắt rau hẹ.

	Khi Tô Hiểu mở ra con ngươi, trời chiều lờ mờ từ cửa sổ chiếu vào, hắn tại đây đã ngồi đến trưa, đừng nói vang lạ, ngay cả động vật gặm nhấm, cũng không tới chung quanh đây, xung quanh đặc biệt an tĩnh.

	Liếc nhìn thời gian, đã là 6 giờ chập tối, Tô Hiểu tiếp tục chờ đợi.

	Sắc trời ngoài cửa sổ dần dần đen lại, mãi cho đến đêm khuya, Tô Hiểu đều không nghe thấy cái gọi là vang lạ.

	Đi cùng cư dân trấn nhỏ hỏi thăm cùng điều tra, Bahar đã thử qua, hầu như tất cả cư dân trấn nhỏ đều đã nghe qua ban đêm vang lạ , nhưng hỏi thăm bọn họ chi tiết lúc, ánh mắt của bọn hắn dần dần hoang mang, táo bạo, nhìn tư thế kia, nếu tiếp tục truy vấn, những cư dân trấn nhỏ này sẽ tại chỗ tâm linh thú hóa.

	Nếu như một hai người như thế, vậy còn có thể dùng diễn kỹ hoặc trùng hợp để giải thích, nhưng tất cả cư dân trấn nhỏ đều là như thế, liền đủ để nói rõ vấn đề.

	Cảnh đêm càng sâu, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã là 10 giờ tối 53 phút, theo lý thuyết, thời gian này, vang lạ nên xuất hiện mới đúng.

	Bố Bố Uông ngáp một cái, nó một mực tại yên lặng nghe xung quanh động tĩnh, thế nhưng, nó đều muốn mệt thành chó rồi, cũng không có nghe được cái gì.

	Xác định xung quanh không có bất kỳ tiếng vang cùng dị thường, Tô Hiểu bắt đầu đổi góc độ suy nghĩ, lúc trước Quiller trưởng trấn di ngôn là: 'Không phải. . . Ta, nguyên nhân. . . Không phải ta, nó tại. . . Nơi đây.'

	Lúc trước Quiller trưởng trấn chỉ vào đầu lâu của mình, đây là muốn biểu đạt dã thú trong lòng? Hoặc là dã thú trong não?

	Đối phương câu kia 'Không phải ta, nguyên nhân không phải ta', kia ý tứ là tại biểu đạt, vang lạ trong tiểu trấn này, không phải hắn dẫn dắt lên, nửa câu sau 'Nó ở nơi đây', thì là tại biểu đạt nguồn gốc vang lạ.

	Quiller trưởng trấn coi như thú hóa, hắn cũng cùng phổ thông dân trấn không có kém quá nhiều, đều nói không rõ nguồn gốc cụ thể của vang lạ, chỉ có thể qua loa biểu đạt cảm thụ của mình.

	Ban đêm, não bộ, thanh âm không cách nào miêu tả hơn nữa nguồn gốc không rõ.

	Đem những cái này xâu chuỗi cùng một chỗ, Tô Hiểu nghĩ tới là cái gì, là mộng! Ban đêm cùng não bộ đều cùng nằm mơ có liên quan, mà vang lạ không cách nào miêu tả hơn nữa nguồn gốc không rõ, thật ra là Quiller trưởng trấn cùng các cư dân trấn nhỏ, tại ban đêm lúc ngủ, trong mộng nghe đến thanh âm.

	Vì sao bọn hắn đều đối với nguồn gốc vang lạ, biểu hiện hoang mang như vậy? Vậy đương nhiên rồi, có rất ít người sẽ nhớ kỹ bản thân mơ tới cái gì, giả dụ có người hỏi thăm, ngươi tối qua mơ tới cái gì? Đại đa số người đều là đáp không được đấy, trừ phi là loại giấc mơ ấn tượng đặc biệt khắc sâu kia.

	Coi như nhớ, cũng là mơ mơ hồ hồ, chỉ nhớ rõ một hai cái nhân tố then chốt, tỷ như, vang lạ trong mộng kia sẽ cho người dần dần tâm linh thú hóa.

	Tô Hiểu lấy ra một cái ống kim loại to cỡ cánh tay, kéo ra về sau, từng con ong máy bay ra, lượn vòng nhà dân phụ cận cảnh giới.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu hít sâu một hơi, thông qua điều chỉnh tần suất hô hấp, dần dần cải biến hàm lượng oxy trong máu, để mình càng nhanh chóng ngủ, rất nhanh, hắn thiếp đi.

	Đinh linh linh!

	Máy tính giờ chuông báo vang lên, Tô Hiểu mở ra con ngươi, liếc nhìn thời gian, hắn ngủ hơn một giờ, giấc ngủ này, thoải mái bất ngờ, nhưng căn bản không nằm mơ.

	Đây là chuyện rất nghiêm trọng, không giải quyết được trấn nhỏ này vang lạ, đem kia nguyên do công khai đại chúng, liền không cách nào hoàn thành nhiệm vụ trận doanh, làm nhiệm vụ trận doanh đầu của Tô Hiểu, một khi thất bại, hắn lập tức sẽ mất đi thân phận thành viên Thái Dương giáo hội.

	Đến lúc đó, hắn chỉ có thể đi cùng Zuiyas, Wood đám người, đến Liệt Dương Quân Chủ cái kia đoạt Họa quyển tàn phiến, có thể đắc thủ Họa quyển tàn phiến số lượng có hạn không nói, mạo hiểm còn cao, cùng tại trong Thái Dương giáo hội kiếm chỗ tốt chênh lệch quá lớn, hơn nữa, lần này là cơ hội đem 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tăng lên tới phẩm cấp cao.

	Nhiệm vụ trận doanh thất bại tổn thất rất lớn, Tô Hiểu bắt đầu suy tư, vì sao sau khi ngủ, không thể nghe đến vang lạ, chẳng lẽ là ý nghĩ của hắn sai lầm? Hoặc là, hắn ngủ địa điểm sai lầm, mới không cách nào vào mộng?

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra nhà dân, tiến vào trong nhà Quiller trưởng trấn bên cạnh, tìm tòi một phen về sau, hắn tìm đến Quiller trưởng trấn phòng ngủ, cùng với giường nghỉ ngơi của đối phương.

	Cái giường này rất cũ kỹ, ga giường đệm chăn vốn màu trắng đều biến vàng, sờ lên, vải vóc đã cứng hoá, thô ráp.

	Tô Hiểu nhấc lên ga giường, hướng đáy giường nhìn, dưới giường, có từng khỏa đầu lâu trắng bệch kích thước quả đấm, những đầu lâu này nhao nhao điều chuyển tầm mắt, dùng hắc động của hốc mắt cùng Tô Hiểu nhìn nhau.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu tâm tình tốt vài phần, không chỉ không cảm giác những tiểu khô lâu này doạ người, ngược lại cảm giác những tiểu gia hỏa này đặc biệt thuận mắt, tiểu chút chít từng cái lớn lên đặc biệt độc đáo.

	Tô Hiểu tâm tình tốt, là bởi vì suy đoán của hắn chính xác, hắn nằm ở trên giường, đem tàn nhẫn đao cưa thả tại bên người, một tay đặt tại mặt trên, khép lại hai mắt.

	Một loại cảm giác rất mông lung xuất hiện, phảng phất hắn không phải ngủ, mà là xuyên thấu loại bích chướng nào đó, đi một chỗ khác.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp tiến vào ác mộng · Vĩnh Vọng trấn. 】

	【 hiện lý trí trị: 538 / 545 điểm. 】

	【 tiến vào ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, cần tiêu hao 30 điểm lý trí trị. 】

	【 nhắc nhở: Tại trong khu vực này thăm dò, sẽ lấy tốc độ mỗi phút 10 điểm, liên tục hạ thấp lý trí trị. 】
Kết chương.