Chương 854 : Yến Kinh! Phương Thần đến rồi!.
"Bất kể nói thế nào, lần này đều nhiều hơn tạ Phương tổng ngài." Ô Giang Tinh miễn cưỡng lên tinh thần, nghiêm túc nói.

	"Tạ cũng không cần , ta vì sao không muốn đem Lý Nghi Nguyên đám người thu nhập dưới quyền, trừ những nguyên nhân này cùng với không muốn đem 04 cơ kỹ thuật giao cho bọn họ, trọng yếu nhất là, Lý Nghi Nguyên bọn họ mấy người này, người không được, tâm thuật bất chính." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Nghe vậy, Ô Giang Tinh tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái, Lý Nghi Nguyên bọn họ nào chỉ là người không được, đơn giản chính là trong người cặn bã thứ bại hoại, thất tín bội nghĩa, trước đều đã cùng hắn nói xấp xỉ , kết quả vừa quay mặt lại lại tìm tới Phương Thần cửa.

	Lần này sau khi trở về, hắn nhất định sẽ căn cứ lần này nghe lén lấy được tin tức, hung hăng giết một giết Lý Nghi Nguyên bọn họ giá, để cho bọn họ cũng nếm thử một chút hắn hiện tại loại này thống khổ không chịu nổi tư vị.

	Lúc này, Phương Thần không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên vẻ mặt có chút kỳ quái nhìn một cái Ô Giang Tinh.

	Cái nhìn này nhìn Ô Giang Tinh không khỏi trong lòng một thót, không tên có loại cảm giác xấu.

	Qua mấy tức, Phương Thần nhìn Ô Giang Tinh chậm rãi nói: "Ô giáo sư, ta có đôi lời sợ rằng thân thiết với người quen sơ, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe."

	"Phương tổng ngài cứ nói đừng ngại." Ô Giang Tinh ngồi ngay ngắn người lại, nghiêm túc nói.

	Nghe Phương Thần ý tứ trong lời nói, chỉ sợ sẽ không là cái gì lời hay, thậm chí còn có chút lời thật thì khó nghe ý tứ.

	Hơn nữa có thể để cho Phương Thần mở miệng, tuyệt sẽ không là cái gì vấn đề nhỏ.

	"Nếu như Ô giáo sư ngươi có thể nghe ta , ta cảm thấy ngươi còn chưa cần thành lập công ty Cự Long cho thỏa đáng, bây giờ trong nước tổng đài hoàn cảnh đã không đủ để để cho Cự Long sinh tồn, vậy mà trọng yếu nhất là, Cự Long chưa thành lập ban đầu liền đã tràn đầy nội ưu ngoại hoạn, liền như là bị con kiến đục khoét hết sạch nền móng vậy, sao có thể xây được nhà cao tầng, náo không tốt không có trùm mấy tầng, lầu này liền hoàn toàn sụp." Phương Thần lắc đầu nói.

	"Phương tổng, ngài lời này ra sao hiểu?"

	Mặc dù đang cố gắng khống chế, nhưng Ô Giang Tinh sắc mặt hay là trong nháy mắt âm lãnh không ít.

	Hắn ở Cự Long ngâm vào vô số tâm huyết, cũng cho là một khi đem Lý Nghi Nguyên cái này tám nhà xí nghiệp chỉnh hợp ở trong tay mình, bằng vào kỹ thuật của mình, cùng với có thể tranh thủ được thượng cấp chống đỡ, thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở, hắn công ty Cự Long tất nhiên sẽ theo gió vượt sóng, long du biển rộng.

	Mà Phương Thần vậy, lại giống như một bồn nước lạnh hung hăng tưới lên trên đầu của hắn, đem hắn tưới xuyên tim.

	Thậm chí lúc này, hắn đều có chút mờ mịt cảm thấy lẫn lộn, không biết Phương Thần nói những lời này đến tột cùng là hợp ý, đây là đang cố ý đả kích hắn sao?

	Nếu như Phương Thần lời này gác qua lần nói chuyện này trước, hắn tự nhiên lẽ đương nhiên sẽ cảm thấy như vậy.

	Nhưng bây giờ, loại khả năng này liền thật sự là không cao.

	Dù sao Phương Thần nếu quả thật muốn làm như vậy lời, cần gì phải cự tuyệt Lý Nghi Nguyên đám người? Cần gì phải mời hắn tới đây nói chuyện?

	Chẳng lẽ, hắn ngày nhớ đêm mong, trằn trọc trở mình, trắng đêm không ngủ mong muốn thành lập Cự Long, ở không thành lập trước liền đã có nhiều vấn đề như vậy sao?

	Ô Giang Tinh không khỏi lâm vào sâu sắc tự mình hoài nghi trong.

	"Ô giáo sư, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Cự Long thành lập sau, Lý Nghi Nguyên bọn họ thật có thể với ngươi một lòng sao? Không đánh bản thân tính toán riêng sao? Trọng yếu nhất là, ngươi có hoàn toàn chế tài thủ đoạn của bọn họ sao? Ngoài ra ngươi thật cảm thấy ngươi có đem nhiều như vậy xí nghiệp chỉnh hợp lại cùng nhau, dẫn này phát triển buôn bán năng lực sao?"

	Phương Thần ở cuối cùng bốn chữ bên trên, thêm trọng âm.

	Nói xong lời này, Phương Thần lẳng lặng nhìn Ô Giang Tinh, tâm tình có chút phức tạp.

	Những lời này, hắn kỳ thực vốn không nên nói , Ô Giang Tinh tốt hay xấu, tập đoàn Cự Long có thể biến thành hình dáng gì cùng hắn không có quan hệ.

	Hơn nữa hắn cũng chưa từng có đem Cự Long không coi vào đâu.

	Đời trước Cự Long tốt xấu còn đã từng huy hoàng qua, nhưng đời này Cự Long đại khái liền huy hoàng qua cơ hội cũng sẽ không có.

	Bởi vì Kình Thiên Thông Tín ở!

	Vào lúc này Kình Thiên Thông Tín đột nhiên xuất hiện, hết sức thay đổi Hoa Hạ thông tin nghiệp cục diện dưới tình hình, tập đoàn Cự Long đã không có phát triển lớn mạnh có thể.

	Còn nữa nói , tiếp nhận một nhà kỹ thuật lạc hậu, gánh nặng nặng nhọc, thiết bị cũ kỹ xí nghiệp quốc doanh, để cho này cải tử hồi sanh, vốn chính là một món chuyện vô cùng khó khăn, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy xí nghiệp phá sản.

	Mà bây giờ Ô Giang Tinh đối mặt như vậy rất nan giải, cũng là tám nhà!

	Thiên nam địa bắc, làm theo ý mình tám nhà!

	Ở kiếp trước, Ô Giang Tinh căn bản không quản được Lý Nghi Nguyên đám người.

	04 cơ ở kiếp trước, là năm 93 thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng.

	Mà cho đến đường đường chính chính tập đoàn Cự Long ở 95 mùa màng lập, Ô Giang Tinh mới đem Lý Nghi Nguyên đám người quyền bính thu hồi một bộ phận, để cho Lý Nghi Nguyên bọn họ biến thành cổ đông nhỏ đại biểu.

	Nhưng Lý Nghi Nguyên bọn họ làm sao có thể buông tha cho, đã rơi vào tay chỗ tốt, tự nhiên khắp nơi cùng Ô Giang Tinh đối nghịch, liên hiệp phản đối Ô Giang Tinh đối công ty quản lý.

	Cự Long từ trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp đầu rồng, rơi vào rồng khốn bãi cạn bị tôm hí, chính là Ô Giang Tinh chờ công ty tầng quản lý cùng Lý Nghi Nguyên chờ cổ đông nhỏ giữa, không ngừng nghỉ nội hao đưa đến.

	Ngoài ra Ô Giang Tinh bản thân cũng có vấn đề, làm học giả chuyên gia, nhân viên nghiên cứu khoa học, Ô Giang Tinh không thể nghi ngờ là cực kỳ xuất sắc, nhưng ở xí nghiệp quản lý bên trên còn kém chút ý tứ, căn bản không có năng lực xử lý phức tạp như vậy cục diện.

	Hơn nữa để cho hắn cảm thấy rất đau lòng một chút, cũng là bởi vì đại lượng tinh lực thời gian tiêu vào Cự Long trên người, Ô Giang Tinh kể từ 04 cơ sau, liền không có ra khỏi cái gì đường đường chính chính thành quả nghiên cứu.

	Hay là năm 2001, bởi vì chủ trì Hoa Hạ cái đầu tiên áp dụng truyền dẫn quang lưới gánh chịu IP kỹ thuật "Hoa Hạ tốc độ cao tin tức làm mẫu lưới" tổng thể nghiên cứu, Ô Giang Tinh lúc này mới ở năm 2003 bị định thành viện sĩ.

	Nói Ô Giang Tinh bởi vì Cự Long tha đà gần thời gian tám năm, tuyệt đối không quá đáng.

	Mà cái này thời gian tám năm, đủ Ô Giang Tinh nghiên cứu ra được bao nhiêu có thể thay đổi Hoa Hạ, thậm chí thay đổi thế giới tiên tiến kỹ thuật?

	Dĩ nhiên , hắn chính là như vậy nhắc tới, nếu như Ô Giang Tinh không nguyện ý, hắn cũng không thể nào đi miễn cưỡng Ô Giang Tinh, đem nói đến nước này, đã là hắn đối Ô Giang Tinh tài hoa lớn nhất tiếc hận, cùng với vì Hoa Hạ, thế giới thông tin khoa học kỹ thuật làm ra cố gắng lớn nhất.

	Cũng coi là vì tương lai cùng Ô Giang Tinh hợp tác, kết một thiện duyên.

	Ô Giang Tinh yên lặng không nói, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên nội tâm lâm vào kịch liệt thiên nhân giao chiến trong.

	Qua hồi lâu, Ô Giang Tinh ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiên nghị nói: "Phương tổng, ta hay là muốn thử một chút."

	Hắn thật không nỡ, cứ như vậy đem Cự Long cho bóp chết từ trong trứng nước trong.

	Thành lập Cự Long, cũng không phải là hắn vào giờ phút này mới sinh ra ý tưởng, sớm tại bốn năm trước, Đặng Quân giao cho hắn hai triệu, để cho hắn nghiên cứu lớn dung lượng vạn cửa cơ thời điểm, hắn liền đã có ý nghĩ như vậy.

	Hơn nữa bây giờ, Phương Thần đã đem Lý Nghi Nguyên con đường của bọn họ cho hoàn toàn phá hỏng, Lý Nghi Nguyên bọn họ chỉ có hạ quyết tâm tới, cùng hắn một con đường đi đến cùng một cái như vậy lựa chọn.

	Hơn nữa hắn đã nắm giữ nhiều hơn Lý Nghi Nguyên bọn họ ranh giới cuối cùng, có lòng tin có thể nói ra tới một cái tốt hơn kết quả.

	Duy nhất để cho hắn ứng phó không kịp , cũng chính là Kình Thiên Thông Tín hùng mạnh.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Cự Long liền không có sống sót phát triển không gian cùng khả năng.

	Thế nào là rồng?

	Có thể duỗi với có thể khuất, có thể lớn có thể nhỏ mới là rồng.

	Ngoài ra, Cự Long còn có cái Kình Thiên Thông Tín cũng không có có lợi điều kiện, đó chính là Cự Long là xí nghiệp quốc doanh!

	Ý vị này, Cự Long có thể tùy tiện từ ngân hàng đạt được số lượng lớn tiền vay, có thể từ phía trên cầm được chính sách nâng đỡ, thậm chí trực tiếp tài chính rót vào.

	Giống như Phương Thần khổ khổ cực cực mới bắt được miễn thuế chính sách, cùng với một tỷ vô tức tiền vay, hắn dễ dàng liền có thể thu được.

	Cho nên nói, Cự Long tương lai nhất định có thể ở Hoa Hạ thông tin ngành nghề, chiếm cứ một chỗ ngồi.

	Thậm chí đánh bại Kình Thiên Thông Tín, cũng không phải là không được!

	Ô Giang Tinh trong mắt, thoáng qua một tia sáng sắc bén, hắn đối với mình có lòng tin, cũng mong đợi ngày đó đến!

	Đến lúc đó, hắn đại khái sẽ còn lại kéo Kình Thiên Thông Tín một thanh, cũng coi như còn Phương Thần hôm nay ân tình.

	Ô Giang Tinh lựa chọn, cũng không vượt ra ngoài Phương Thần dự liệu, hắn cười khẽ một tiếng, liền đổi chủ đề, cùng Ô Giang Tinh trò chuyện lên thông tin kỹ thuật tương lai phát triển.

	Phương Thần cũng không cần nói, so lúc này người, nhiều hơn hai mươi năm thông tin ngành nghề phát triển kinh nghiệm.

	Mà Ô Giang Tinh bây giờ làm trong nước thông tin thiết bị ngành nghề người thứ nhất, hàng năm quan sát kỹ nước ngoài thông tin ngành nghề phát triển, đối Hoa Hạ tương lai thông tin phát triển, tự nhiên có bất phàm hiểu biết.

	Ở Phương Thần cố ý thu liễm lại, hai người đảo cũng coi là tương ngộ lương tài, trò chuyện lên trống tương đương, một bức vui vẻ thuận hòa bộ dáng, phảng phất mới vừa rồi nói chuyện căn bản không tồn tại bình thường.

	Đưa đi Ô Giang Tinh sau, Phương Thần mang theo Tô Nghiên ở Lạc Châu thật tốt chơi mấy ngày, dấu chân đi khắp Long Môn Thạch Quật, Bạch Mã Tự chờ Lạc Châu trứ danh cảnh điểm, cũng coi là cho Lạc Châu sinh hoạt, làm một cuối cùng cáo biệt.

	Cáo biệt Tô Nghiên ba năm cuộc đời cấp ba, cáo biệt Phương Thần trước sau hai đời cộng lại, ở Lạc Châu sinh hoạt gần sáu mươi năm.

	Bởi vì chẳng những là Tô Nghiên, thậm chí ngay cả Phương Thần, ngày sau cũng không thể giống như bây giờ, hàng năm đợi ở Lạc Châu.

	Chim non trưởng thành, muốn bay hướng lớn hơn thế giới!

	Yến Kinh mới là hắn tương lai chủ yếu võ đài!

	Yến Kinh!

	Phương Thần đến rồi!
Kết chương.