Chương 99 : Chương chín mươi chín Nhập hải (thượng).
Phù Ly chạy như điên, cặp mắt sáng ngời như trăng tròn, bình tĩnh mà lăng liệt. 
 
 hô! hô! 
 
 thân thể mang theo đích phong, nóng nảy quát trứ, ruộng hoang nông điền một mảnh hỗn độn. 
 
 ‘oa dát ~’ một tiếng nga gọi, đâm thấu hư không, trực đạt Phù Ly bên tai. 
 
 Phù Ly người hình rung lên, cấp quay đầu lại, trong mắt một đạo minh lượng thoáng qua trước sâm, xin/mời trước nằm xong. 
 
 một bó dày vô cùng úc hoàn toàn do pháp lực tạo thành to lớn cột sáng, tự Đức Cầm trong tay phát ra, chạy thẳng tới Phù Ly. 
 
 Đức Cầm, Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, một thân pháp lực là Phù Ly mấy trăm lần, hắn tự phụ không cần bất kỳ kỹ xảo, là có thể đem Phù Ly đánh tàn phế. Một đạo thuần túy pháp lực cột sáng phát ra, Đức Cầm rơi trên mặt đất, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn Phù Ly. 
 
 hắn không phải là Cổ Hào, không có ngược giết tu sĩ đích phích hảo, cũng không nguyện ở một nho nhỏ Hậu Thiên tu sĩ trên người lãng phí thời gian, nếu như không phải là Cổ Phong muốn sống phải, mới vừa rồi kia một cái, Phù Ly đã sớm chết đĩnh. 
 
 Khô Chủy thiên nga, Hồng Quan kê cũng rơi xuống đất, một bộ hứng thú thiếu thiếu đích bộ dáng. Đặc biệt Hồng Quan kê, ủ rũ cúi đầu, bất mãn kêu, “ác ~” 
 
 “ tốt lắm, ta biết ngươi xem không hơn Hậu Thiên tu sĩ, không nóng nảy, đãi ở hắn sau, ta cho ngươi giết một Tiên Thiên yêu thú.” Đức Cầm vuốt ve Hồng Quan kê trên đầu đích đại hồng gà quan, nhẹ giọng an ủi. 
 
 sáng ngời cột sáng ngay lập tức tới, nếu như Phù Ly không thể ở 1/100 giây làm ra phản ứng, như vậy hắn sẽ trọng thương, chạy trốn là được một buồn cười. 
 
 1/100 giây, là dài hơn, Phù Ly không biết. 
 
 hắn chỉ biết là phải tĩnh táo, chỉ có tĩnh táo mới có thể làm ra chính xác phán đoán, tiến hành hữu hiệu đích phản kháng. 
 
 Phù Ly hai tay trầm ổn, lạnh lùng ánh mắt, một đóng mở một cái, một viên thanh thúy cỏ nhỏ xuất hiện ở trong tay, ở so trong nháy mắt còn thiếu đích trong thời gian, rơi xuống đất, lan tràn, một hơi thở năm trăm thước. 
 
 tranh ~~ 
 
 không tiếng động đích va chạm, cột sáng yên không có, Địa Mộ thảo bao trùm ngàn thước, không có chút nào tổn thương. Chỉ có Phù Ly người thượng đích Kiệt Thạch thảo, bị không tiếng động quang ba đánh vào, thảo diệp từng mãnh rơi xuống, vẩy đầy đất. 
 
 lúc này, Địa Mộ thảo đột nhiên tự nơi xa lai tập, trong chớp mắt hiện đầy Phù Ly toàn thân. 
 
 “ cái rãnh cao.” Phù Ly kêu một tiếng. 
 
 Kiệt Thạch thảo bị tổn thương, tiết lộ mình hơi thở, đưa tới Địa Mộ thảo chú ý, muốn cắn trả liễu. 
 
 Phù Ly không có hoảng, thậm chí còn hơn hồi nãy nữa tĩnh táo, trợn to mắt, chưa bể tan tành đích giới tử trong túi, ánh sáng chợt lóe, một hạt giống xuất hiện. 
 
 thôi sanh. 
 
 một viên khác Kiệt Thạch thảo, hàm tiếp trước một viên, giăng đầy toàn thân. 
 
 đã mở rộng căn tu, sẽ phải hút thực Phù Ly Địa Mộ thảo, giống như một con liệp ưng đột nhiên mất đi mục tiêu, quanh quẩn chuyển du một trận, rút lui. 
 
 “ di, thì ra là có một viên 3 cấp Địa Mộ thảo, ta nói ngươi một nho nhỏ Hậu Thiên tu sĩ có thể nào đem Cổ Hào giết.” Đức Cầm mặc dù nói như thế, nhưng trên mặt cũng không có sợ hãi tình, ngược lại bước nhanh đi về phía trước. 
 
 “ ngày đó Khâu Mục Linh Thực viên, ta cũng ở tại chỗ, kiến thức 3 cấp Địa Mộ thảo uy lực. Nhưng là ……” Đức Cầm lắc đầu, “viên này Địa Mộ thảo chỉ có một viên, thả vô linh thạch theo bày, giống như không có rễ chi mộc, vô nguyên nước, sao là đối thủ của ta.” 
 
 ba hơi thở đi tới Phù Ly ngàn thước bên trong, khóe miệng cười nhạo: “ta muốn cho ngươi xem một chút, Địa Mộ thảo cũng không phải là vạn năng.” lại cao hưng cười nói: “ngươi một Hậu Thiên tu sĩ có thể chứa đựng 3 cấp Địa Mộ thảo, kỳ cũng lạ tai. Nhất định sẽ có kỳ ngộ, vừa đúng bắt ngươi nghiên cứu một chút.” 
 
 Phù Ly thoát khỏi nguy hiểm, cười lạnh nói: “vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không.” 
 
 mới vừa rời đi Phù Ly Địa Mộ thảo, cảm nhận được Đức Cầm xâm lấn, giống như mù quáng đích lang chó, đột nhiên bộc phát, ngay lập tức ngàn thước. 
 
 vốn là bình tĩnh thiên địa, đột nhiên sinh ra một trận tuyệt mạnh hấp lực, chỗ cao trên bầu trời thấp lùn đích đám mây cũng bị hút xuống. 
 
 “ ô ~” Đức Cầm thân thể thoáng một cái, gầy gò trên mặt nụ cười đốn súc, trong lòng kinh ngạc: “không hổ là Khâu Mục lão tổ thành danh linh thảo, chỉ một viên thả không có linh thạch dựa vào còn mạnh như vậy, thiếu chút nữa để cho ta bêu xấu.” 
 
 Đức Cầm tuy là Tử Phủ tu sĩ, nhưng lên cấp lúc chỉ ngạnh kháng 1/3 lôi kiếp, thực lực nhỏ yếu, một thân bản lãnh chủ yếu dựa vào Hồng Quan kê, Khô Chủy thiên nga. 
 
 lúc này, hắn không dám nữa thác đại, kêu Hồng Quan kê, Khô Chủy thiên nga, đồng thời cười nhạo Phù Ly: “ngươi còn không xứng để cho ta xuất thủ, hai ta cá súc sinh là có thể đem ngươi ăn rồi.” 
 
 thần thức câu thông Hồng Quan kê, Khô Chủy thiên nga, “cho ta lấy tàn hắn.” 
 
 Hồng Quan kê trợn to nho nhỏ con ngươi, tinh thần quắc thước, chấn chấn cánh, nhảy một cái tới, trợt tường tới Phù Ly ngàn thước bên trong, cổ phía dưới đột nhiên khua lên, trò vo đích giống như bên trong có một đại thiết cầu. 
 
 “ Hồng Quan kê gáy!” 
 
 Phù Ly sắc mặt khó coi, hắn đã sớm không phải là cái gì cũng không hiểu đích tu tiên tiểu Bạch. Hướng Dương sơn hai mọi người cầm, nổi tiếng hà nhĩ, hắn như thế nào không biết. 
 
 Hồng Quan kê gáy, một minh thiên hạ kinh, phong vân thay đổi, ba dặm bên trong, tất cả sinh linh cũng có thể bị động chết. 
 
 chưa kịp Phù Ly làm ra phản ứng, Địa Mộ thảo thật giống như cảm nhận được nguy cơ sinh tử, chợt co rúc lại những thứ khác cành lá, tạo thành một cái rộng lớn bình phong, thẳng tắp đứng lên, ngăn trở Phù Ly người cạnh Địa Mộ thảo mẫu thể. 
 
 ác ~~ 
 
 cao hơn chỗ đích tầng tích vân, đột nhiên lăn lộn, rồi sau đó hoa lạp lạp, một trận mưa đá rơi xuống, còn chưa tới địa, chỉ nghe lạc băng, lạc băng thanh, tất cả đều bị gà gáy chấn vỡ, rơi xuống đất lúc, lần nữa biến thành mao mao mưa phùn. 
 
 nhìn lại Địa Mộ thảo, đứng lên đích cực lớn cỏ phiến trung gian, giống như đột nhiên bị người đập một cái, lõm xuống một khối lớn, thậm chí cũng bắt đầu tan vỡ. 
 
 ác ~ 
 
 gà gáy còn đang kéo dài, Hồng Quan kê cổ hạ đích tròn trịa nhô ra cũng chậm chạp thở bình thường. 
 
 Địa Mộ thảo ngạnh kháng dưới, sẽ phải không ngừng, mắt thấy muốn rơi xuống tới 2 cấp, như thế thứ nhất, thì không thể ngăn cản Hồng Quan kê. 
 
 Đức Cầm sao trứ hai tay, vui vẻ dồi dào nhìn Phù Ly, kỳ ý tự minh. 
 
 Khô Chủy thiên nga, ý thái lười biếng, hứng thú thiếu thiếu. Trong lòng nhàm chán, Khô Chủy trên đất vẽ vòng: “Hồng Quan, 4 cấp linh thú, cũng có thể làm chuyện này, ta đường đường 5 cấp, khinh thường xuất thủ.” 
 
 “ hừ.” Phù Ly đột nhiên hừ lạnh một tiếng, trong lòng nảy sinh ác độc, cắn răng một cái, hai gò má cổ nang đứng lên, bên hông giới tử đại cuồng nhanh chóng, trong nháy mắt, một đống linh thạch xuất hiện, có hạ phẩm đích, trung phẩm đích, thậm chí còn có thượng phẩm. 
 
 cái này một đống, chừng 5 vạn linh thạch, rậm rạp chằng chịt vây quanh Địa Mộ thảo mẫu thể. 
 
 cái này 5 vạn linh thạch, là Phù Ly thải tự Khâu Mục lão tổ linh thực trong vườn đích, vốn định sau này dùng để lên cấp Địa Mộ thảo, tình huống bây giờ nguy cấp, chỉ có thể cầm tới dùng. 
 
 linh khí nồng nặc tản ra, Địa Mộ thảo khoảnh khắc phân ra một phần căn hệ, quanh co quanh quẩn, giống như một mạng nhện, lưới ở 5 vạn linh thạch, trong nháy mắt cuồng hút. 
 
 rắc rắc, tiếng rắc rắc bên tai không dứt. 
 
 chỉ một hơi thở, 5 vạn linh thạch biến thành một đống phế vật. Phù Ly chân mày phát run, mí mắt trực nhảy: “người tốt, thật ác độc, 5 vạn linh thạch cái này không có.” 
 
 3 cấp Địa Mộ thảo hút 5 vạn linh thạch linh khí, giống như ăn rồi đại lực hoàn, hút nha phiến, trong nháy mắt phấn chấn, cành lá càng thêm dày đặc, căn tu càng thêm thịnh vượng. 
 
 trung gian lõm hướng Phù Ly một khối, giống như một lò xo trong nháy mắt trở về đạn. 
 
 ác ~ 
 
 kinh thiên gà gáy, lập tức trở về đạn quá khứ, chỗ đi qua, cỏ cây nát bấy, núi đá thành mạt, giống như quát khởi đích một trận gió, thổi tan Đức Cầm chỉnh tề tóc. 
 
 “ a ~” Đức Cầm ôm đầu, vội vàng buông thả pháp lực, bảo vệ toàn thân. 
 
 “ ác ~ phốc ~” Hồng Quan kê đỉnh đầu Hồng Quan ân hồng ân hồng, trên mặt cũng biến thành như rặng mây đỏ, bị gà gáy bắn ngược, lồng ngực khí không phải ra, một cái bị nội thương. 
 
 nói cho cùng, Hồng Quan kê chẳng qua là 4 cấp yêu thú, tương đương với Tiên Thiên hậu kỳ, so không được tương đương với Tử Phủ kỳ đích 3 cấp Địa Mộ thảo. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.