Chương 203 : Ninh Đạo Nhất một quỳ nguyện trung thành! Vô thượng kỳ tích!.
“Ầm ầm ầm……”

   thật dày kim loại đại môn lập tức đóng cửa.

   Doanh Khuyết đi vào một mảnh trong bóng tối.

   vẫn luôn đi phía trước, xuyên qua thật dài đường đi.

   hắn có thể cảm giác được cái này đường đi chung quanh, nơi nơi đều là bẫy rập, đủ loại kiểu dáng bẫy rập.

   có bom, tinh thạch bom, còn có không chỗ không ở hư thối thi thể, mỗi một khối thi thể thượng đều có bệnh đậu mùa.

   đây là cuối cùng phòng thủ.

   xuyên qua thượng trăm mét đường đi sau, phía trước lại là thật dày kim loại môn.

   “Ầm ầm ầm……”

   kim loại cửa mở ra.

   lại là một cái đường đi, mấy chục mét đường đi.

   Doanh Khuyết rà quét đến, cái này đường đi có mấy trăm cái phun khẩu, chỉ cần ở bên trong cơ quan mở ra, liền sẽ phun ra kịch độc.

   hiển nhiên, lại là một đạo phi thường đáng sợ phòng tuyến.

   đường đi cuối, lại là một đạo kim loại môn.

   “Ầm ầm ầm……”

   kim loại cửa mở ra!
   Doanh Khuyết đi vào, bên trong không gian nháy mắt đại lượng.

   Ninh Đạo Nhất trưởng lão, còn có mấy chục danh Thiên Không thư thành cao tầng, chỉnh tề mà đứng ở nơi đó.

   cùng Doanh Khuyết trong tưởng tượng không giống nhau, vốn dĩ sẽ có rất nhiều cung tiễn nhắm chuẩn, lại hoặc là lợi kiếm hoành ở trên cổ hắn.

   nhưng là không có, Ninh Đạo Nhất trưởng lão cũng chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm hắn.

   Doanh Khuyết làm trò mọi người mặt, xé xuống trên mặt túi da, lộ ra Thân Vô Khuyết gương mặt.

   ngay sau đó.

   Doanh Khuyết lại xé xuống Thân Vô Khuyết túi da, lộ ra bên trong giống như lệ quỷ giống nhau gương mặt.

   hoàn toàn không có túi da gương mặt.

   ma quỷ cơ bắp người bộ dáng.

   “Đại Hạ đế quốc Doanh quốc công Doanh Khuyết, bái kiến Ninh Đạo Nhất trưởng lão.” Doanh Khuyết hành lễ.

   ước chừng một hồi lâu, Ninh Đạo Nhất cùng lĩnh mọi người hướng tới Doanh Khuyết đáp lễ.

   “Thiên Không thư thành Ninh Đạo Nhất, gặp qua Doanh quốc công.”

   sau đó, hắn hỏi: “Doanh quốc công, Thiên Không thư thành cùng đế quốc nội chiến bạo phát sao?”

   Doanh Khuyết nói: “Thiếu chút nữa điểm, liền kém một bước.”

   kế tiếp, Doanh Khuyết phi thường khách quan mà trình bày toàn bộ đấu tranh quá trình.

   bao gồm Bạch Cốt lãnh chi chiến, bao gồm đầu người vũ, bao gồm trời tru thuật, bao gồm Khương Nhẫn đầu tông cuối cùng đánh bất ngờ Trấn Hải hầu tước phủ tính toán mưu sát Doanh Khuyết, tù binh hoàng đế.

   đương nhiên, cũng bao gồm Lãnh Vô Trành trưởng lão đám người tự sát.

   còn có, Khương đầu tông chính thức hướng hoàng đế bệ hạ trình tuyên chiến thư.

   nghe xong lúc sau, Ninh Đạo Nhất trưởng lão trầm mặc.

   bạc y vệ đội phó soái, cùng với mặt khác ba cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, đều trầm mặc.

   “Vốn là cùng căn sinh, tương tiên hà thái cấp.” Trong đó một cái dự khuyết trưởng lão khàn khàn nói.

   hắn lời này là phát ra từ phế phủ.

   bởi vì hắn ở Đông Di đế quốc chiến trường đã hơn hai năm, đối với vấn đề này hiểu biết đến càng thêm khắc sâu, càng thêm thấu triệt.

   phương tây giáo đình cường đại như thế, phương đông thế giới thế nhưng còn ở phân liệt, còn muốn nội chiến?

   đây là muốn cho toàn bộ phương đông văn minh hoàn toàn diệt vong sao?

   đứng ở bọn họ góc độ, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành thế nhưng thật sự thiếu chút nữa điểm liền bạo phát đại nội chiến.

   nguyên bản liền không phải phương tây giáo đình đối thủ, một khi đã xảy ra nội chiến, vậy trực tiếp vong.

   Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, chư vị trưởng lão, đến nỗi Mị vương vì sao phải gồm thâu Thân Công gia tộc lãnh địa, ta tin tưởng các ngươi so với ta càng thêm rõ ràng. Còn có quan hệ với phụ thân ta Doanh Trụ công tước, hắn là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ, hắn là cái dạng gì người, Ninh Đạo Nhất trưởng lão tin tưởng so với ta cũng càng thêm rõ ràng.”

   “Mười tám năm trước, Thiên Không thư thành âm thầm nâng đỡ Mị vương, đánh ngã phụ thân ta Doanh Trụ, Đại Hạ đế quốc tiên đế ở thời khắc mấu chốt thỏa hiệp, sợ hãi, cho nên từ bỏ Doanh thị, phụ thân ta trở thành lớn nhất tội nhân, định ra một cái phản phương đông văn minh tội.”

   “Mười tám năm sau, Mị vương cùng Thiên Không thư thành lại dùng cái này tội danh, muốn tới đem ta tru sát chín tộc, hơn nữa gồm thâu Thân Công gia tộc.”

   “Nhưng lúc này đây hoàng đế bệ hạ, không có thỏa hiệp, hắn cường ngạnh rốt cuộc.”

   “Nếu các ngươi như cũ ở Đại Hạ đế quốc, như cũ ở Thiên Không thư thành, các ngươi có lẽ cũng vô pháp thấy rõ ràng. Nhưng là hiện tại các ngươi ở Đông Di đế quốc chiến trường, hơn nữa suốt hai năm thời gian, cho nên ta muốn hỏi hỏi, Thiên Không thư thành làm như vậy đúng không?”

   “Vị kia thánh chủ muốn nhất thống toàn bộ phương đông thế giới, muốn tách rời Đại Hạ đế quốc, đối với cái này mục tiêu, ta không có dị nghị. Nhưng là lại lợi dụng phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn thời cơ làm chuyện này, mạo hiểm như vậy, thích hợp sao?”

   tức khắc, có một cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Doanh Khuyết công tước, ngài lần này tới Đông Di đế quốc, chính là vì tới cùng chúng ta biện luận sao?”

   một cái khác Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Đúng vậy, Doanh Khuyết công tước, ngươi lần này tới Đông Di đế quốc, lại là vì cái gì đâu?”

   Doanh Khuyết thanh âm phi thường bình đạm, tiếp tục nói: “Ngày đó, Khương Nhẫn đầu tông đã đem chiến thư đưa cho hoàng đế bệ hạ, khoảng cách nội chiến chỉ có nửa bước xa. Sau đó Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Từ Đạo Ninh tiến vào hội trường, tuyên bố một cái kinh thiên tin tức, Thiên Không thư thành cùng Đông Di đế quốc 40 vạn liên quân gần như toàn quân huỷ diệt, Đông Di đế quốc luân hãm. Tổng cộng mấy trăm chỉ cự điêu võ sĩ trên chiến trường tiến hành phá vây, nhưng chỉ có sáu cá nhân phá vây thành công, dư lại đều bị phương tây giáo đình hắc ám con dơi giết.”

   Ninh Đạo Nhất trưởng lão, còn có ở đây Thiên Không thư thành quân viễn chinh thủ lĩnh nghe đến mấy cái này lời nói lúc sau, vẫn là hơi hơi run lên.

   cùng ngày ác mộng giống nhau cảnh tượng, phảng phất lại một lần tái diễn.

   Doanh Khuyết tiếp tục nói: “Cho nên, nội chiến liền như vậy đột nhiên im bặt.”

   “Sau đó ta liền hỏi Khương đầu tông, hỏi Thiên Không thư thành, Đông Di đế quốc chiến trường làm sao bây giờ? Thiên Không thư thành có phải hay không muốn tổ chức quân viễn chinh chi viện Đông Di đế quốc, ít nhất đem Thiên Không thư thành còn sót lại thế lực, còn có Đông Di đế quốc Mạc phủ tướng quân, còn có tân hoàng đế cứu trở về phương đông thế giới.”

   lời này vừa ra, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai.

   bởi vì từ Đông Di đế quốc kinh đô luân hãm lúc sau, bọn họ liền hoàn toàn đoạn tuyệt cùng bên ngoài tin tức.

   nhưng là, bọn họ nội tâm duy nhất hy vọng, chính là Thiên Không thư thành lại một lần phái quân viễn chinh.

   ít nhất đem Mạc phủ tướng quân, còn có Đông Di đế quốc tân hoàng đế tiếp đi, như vậy liền còn có một đường hy vọng, không tính hoàn toàn tuyệt vọng.

   lúc này đây Thiên Không thư thành quân viễn chinh tuy rằng thất bại, nhưng cũng tích lũy quý giá kinh nghiệm. Thiên Không thư thành hẳn là tổ chức bí mật quân đội, đưa bọn họ cứu đi, tương lai ở phương đông thế giới toàn diện đại chiến thượng, bọn họ cũng có thể phát huy chính mình dư quang.

   cho nên, Ninh Đạo Nhất trưởng lão cùng ở đây mọi người, đều phi thường khát vọng nghe được Thiên Không thư thành trả lời.

   xử trí như thế nào Ninh Đạo Nhất này đàn khả năng tồn tại tàn binh bại tướng.

   Doanh Khuyết nói: “Thiên Không thư thành minh xác tỏ vẻ, sẽ không lại phái quân viễn chinh chi viện Đông Di đế quốc chiến trường. Cho nên, Thiên Không thư thành sẽ không phái người tới cứu các ngươi, các ngươi bị hoàn toàn từ bỏ.”

   lời này vừa ra.

 Ninh Đạo Nhất toàn thân chấn động, sau đó phảng phất câu lũ đi xuống.

   cứ việc có thể tưởng tượng đến, nhưng từ Doanh Khuyết nói ra lúc sau, vẫn là cho bọn họ đả kích to lớn.

   cho bọn hắn tinh thần hủy diệt tính đả kích.

   Doanh Khuyết thanh âm như cũ thực thong thả, khàn khàn nói: “Thiên Không thư thành không phái quân viễn chinh, Thiên Không thư thành không cứu. Nhưng là Đại Hạ đế quốc nguyện ý cứu, hoàng đế bệ hạ nguyện ý cứu. Cho nên chúng ta liền thành lập quân viễn chinh, ta trở thành quân viễn chinh thống soái, tiến đến chi viện Đông Di đế quốc chiến trường.”

   lời này vừa ra, sở hữu Thiên Không thư thành quân viễn chinh cao tầng lại một lần chấn động, không dám tin tưởng mà nhìn Doanh Khuyết.

   ước chừng một hồi lâu, nào đó Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Doanh Khuyết công tước, các ngươi quân viễn chinh có bao nhiêu người tiến đến chi viện Đông Di đế quốc chiến trường?”

   “Ít nhất muốn hai mươi vạn người, chúng ta nội ứng ngoại hợp tiến hành phá vây, ít nhất đem Mạc phủ tướng quân cùng Đông Di đế quốc tân hoàng đế mang đi, ở Đại Hạ đế quốc tổ kiến lưu vong chính phủ.”

   Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Quân viễn chinh xuất chinh thời điểm, có tam vạn người. Nhưng…… Chân chính tiến vào Đông Di đế quốc chỉ có ta một người, cho nên chân chính quân viễn chinh, cũng chỉ có ta một người.”

   tức khắc gian!

   Thiên Không thư thành quân viễn chinh cao tầng, hoàn toàn sợ ngây người.

   hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

   ngươi…… Ngươi một người?!

   Doanh Khuyết nói: “Hơn nữa ta tiến vào Đông Di đế quốc phương thức phi thường không sáng rọi, này đây bị hút máu giả thân phận, bị đưa đến Mary hầu tước trước mặt, bị hắn hút máu lúc sau, khiêng qua bốn lần tử vong khảo nghiệm, cuối cùng còn sống. Trở thành phương tây giáo đình phương đông tôi tớ quân một viên, Andre tử tước suất lĩnh phương đông tôi tớ quân, tiến đến tấn công các ngươi. Ta lúc này mới cùng các ngươi gặp mặt.”

   hoàn toàn khiếp sợ lúc sau.

   Ninh Đạo Nhất trưởng lão khàn khàn nói: “Tuy rằng…… Không làm nên chuyện gì, nhưng chúng ta như cũ vô cùng cảm kích.”

   sau đó, Ninh Đạo Nhất trưởng lão dẫn dắt mọi người hướng tới Doanh Khuyết bái hạ nói: “Ninh Đạo Nhất suất lĩnh Thiên Không thư thành quân viễn chinh sở hữu thành viên, bái tạ Doanh Khuyết công tước gấp rút tiếp viện đại ân.”

   mọi người, chỉnh chỉnh tề tề hướng tới Doanh Khuyết bái hạ.

   sau đó, một cái khác dự khuyết trưởng lão khàn khàn nói: “Kỳ thật chúng ta nội tâm rất rõ ràng mà biết, phương tây giáo đình trên biển lực lượng quá cường đại, trên thiên không lực lượng cũng quá cường đại. Mặc kệ là Thiên Không thư thành, vẫn là Đại Hạ đế quốc, đều không thể đột phá phương tây giáo đình tuyến phong tỏa, thậm chí bọn họ đều không thể đem chi viện quân đội đưa đến Đông Di đế quốc.”

   “Doanh Khuyết công tước tuy rằng chỉ có một người, nhưng…… Cũng có thể cho chúng ta lớn lao tinh thần chống đỡ.”

   “Ít nhất, phương đông thế giới cũng không có hoàn toàn từ bỏ chúng ta.”

   “Đúng vậy, phương đông văn minh không có hoàn toàn từ bỏ chúng ta.”

   Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Chư vị đại nhân, ta có lẽ nói một câu châm ngòi ly gián nói, Thiên Không thư thành là có năng lực đem các ngươi cứu trở về đi. Chẳng sợ Mị vương cũng có cái này năng lượng, ta chính mắt gặp qua hắn bí mật quân đội, hơn nữa gần chỉ là băng sơn một góc. Chẳng qua bọn họ không muốn trả giá cái này đại giới.”

   đây là châm ngòi ly gián.

   nhưng…… Đây cũng là là lời nói thật.

   đặc biệt Ninh Đạo Nhất trưởng lão, trong lòng càng là rõ ràng.

   Doanh Khuyết tiếp tục nói: “Chư vị đại nhân, có lẽ ở các ngươi trong lòng, ta cái này duy nhất quân viễn chinh tiến vào Đông Di đế quốc, cũng chỉ là một cái tinh thần thượng viễn chinh, nhiều nhất chỉ là tới cùng các ngươi đồng sinh cộng tử. Nhưng…… Không phải như thế, vì sao phải như thế tuyệt vọng?”

   Doanh Khuyết cười nói: “Ở xuất chinh phía trước, ta là lập hạ quân lệnh trạng. Ta lần này viễn chinh Đông Di đế quốc, chẳng những muốn đem các ngươi toàn bộ cứu ra, lại còn có muốn thu phục kinh đô. Nếu ta thất bại, Thân Công gia tộc sẽ mất đi sở hữu lãnh địa, ta Bạch Cốt lãnh cũng sẽ hoàn toàn mất đi, thậm chí ta hoài nghi hoàng đế bệ hạ cũng sẽ đã chịu điên đảo.”

   lời này vừa ra.

   ở đây mọi người, thật là hoàn toàn kinh ngạc.

   giống như xem kẻ điên giống nhau nhìn Doanh Khuyết.

   bởi vì lúc này đây cùng Thiên Không thư thành đánh cờ, bọn họ chỉ là nghe nói qua trình, không có chân chính trải qua quá.

   cho nên đối Doanh Khuyết kỳ tích, hoàn toàn không có khái niệm.

   mấu chốt, Doanh Khuyết ngươi lại ngưu bức, lại có thể sáng tạo kỳ tích cũng vô dụng a.

   phương tây giáo đình ở Đông Di đế quốc kinh đô, ước chừng có hai mươi vạn đại quân?

   Thiên Không thư thành cùng Mạc phủ 40 vạn liên quân đều bại.

   ngươi Doanh Khuyết kẻ hèn một người, muốn đánh bại phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân? Thu phục kinh đô, hoàn toàn là mơ mộng hão huyền a.

   Doanh Khuyết nói: “Ta không phải ở nói giỡn, ta là phi thường nghiêm túc.”

   hắn gằn từng chữ: “Ở trong vòng vài ngày, ta sẽ cho ở kinh đô chiếm cứ phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân tiến hành hủy diệt tính đả kích. Sau đó trong thời gian ngắn nhất, ta muốn hoàn toàn khôi phục Đông Di đế quốc kinh đô.”

   “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, các ngươi còn sót lại thế lực, còn có bao nhiêu người? Còn có bao nhiêu quân đội?”

   “Ngày đó ta hướng Thiên Không thư thành thánh chủ xin, làm hắn sách phong ta vì học thành ủy ban uỷ viên, hơn nữa sách phong ta vì Thiên Không thư thành khâm sai, ta không chỉ có đại biểu cho Đại Hạ đế quốc viễn chinh, cũng đại biểu Thiên Không thư thành viễn chinh. Nhưng là…… Thiên Không thư thành cự tuyệt, còn lạnh lùng châm chọc ta.”

   “Thiên Không thư thành không muốn cho ta bất luận cái gì duy trì, chẳng sợ danh dự thượng cũng không cho.”

   “Cho nên lúc này đây, ta gần đại biểu chính là Đại Hạ đế quốc viễn chinh, đại biểu hoàng đế bệ hạ.”

   “Nhưng là, vì trận chiến tranh này thắng lợi, ta khẩn cầu Ninh Đạo Nhất các ngươi quân viễn chinh xác nhập đến đế quốc quân viễn chinh dưới trướng, phục tùng mệnh lệnh của ta.”

   ách?!

   cái gọi là đế quốc quân viễn chinh, cũng chỉ có ngươi Doanh Khuyết một người a.

   từ thống soái đến tiểu binh, cũng chỉ có ngươi một người.

   ngươi làm chúng ta phục tùng chỉ huy của ngươi?!

   Doanh Khuyết nói: “Đương nhiên, các ngươi có thể đem ta trở thành kẻ điên, trở thành đầu óc nước vào ngốc tử, ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ.”

   “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, còn nhớ rõ ngài đông độ phía trước cùng lời nói của ta sao? Ngươi nói chỉ cần ta kiên trì ta chính mình con đường, hoàn toàn đi thông lúc sau, đầy trời thần phật đều sẽ hướng ta duỗi tay.”

   “Nhưng là ta muốn nói cho ngài, Doanh Khuyết không cần đầy trời thần phật, Doanh Khuyết chính mình chính là thần phật.”

   Ninh Đạo Nhất trưởng lão nhìn Doanh Khuyết thật lâu sau, nói: “Chúng ta lén tán gẫu một chút, có thể chứ?”

   Doanh Khuyết nói: “Đương nhiên.”

  ………………………………………………………………

   ở một cái mật thất trong vòng, chỉ có Doanh Khuyết cùng Ninh Đạo Nhất hai người.

   Ninh Đạo Nhất đạo: “Phương tây giáo đình làm ngươi tiến vào, kỳ thật là chiêu hàng đi?”

   Doanh Khuyết nói: “Không chỉ là chiêu hàng, mà là trực tiếp hướng ta ở trong thân thể rót vào đáng sợ hắc ám năng lượng, cùng loại ngựa gỗ tàn sát dân trong thành, muốn kíp nổ ta, đem các ngươi hoàn toàn giết chết.”

   Ninh Đạo Nhất cũng không kinh ngạc, thở dài nói: “Trên thế giới này kế tiếp sẽ có rất nhiều người đầu hàng phương tây giáo đình, nhưng ngươi là nhất không có khả năng kia một cái.”

   sau đó, Ninh Đạo Nhất trưởng lão nói: “Doanh Khuyết công tước, chúng ta còn còn sót lại có một vạn nhiều người. Nhưng cục diện phi thường phi thường không tốt, cái này vứt đi thành lũy vật tư phải dùng hết, rất nhiều người bị thương bệnh nặng, mỗi ngày đều có người chết đi.”

   “Chúng ta kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất nửa tháng, đại bộ phận người đều sẽ chết đi.”

   “Mấu chốt là tinh thần thượng tuyệt vọng, vô biên vô hạn hắc ám cùng tuyệt vọng.”

   “Tất cả mọi người đang chờ đợi Thiên Không thư thành chi viện, chẳng sợ phái một sứ giả lại đây, chẳng sợ truyền một phong thư từ lại đây cũng hảo.”

   “Nhưng là cái gì đều không có, cho nên mọi người thật sự muốn tuyệt vọng.”

   “Loại này tuyệt vọng, sẽ làm người điên cuồng. Ta cảm giác căn bản chống đỡ không được nửa tháng, chúng ta còn sót lại một vạn nhiều người, căn bản đợi không được chân chính chết kia một ngày, liền sẽ tự sát. Thậm chí, sẽ có càng thêm đáng sợ sự tình phát sinh.”

   “Đồ ăn không đủ, dùng để uống thủy không đủ, dược vật không đủ, cái gì đều không đủ.”

   “Cho nên Doanh Khuyết công tước, ta muốn hỏi ngươi, ngươi vừa rồi lời nói, đến tột cùng là nghiêm túc, còn chỉ là một loại lời nói thuật?”

   “Chúng ta nội tâm vô cùng vô cùng nguyện ý tin tưởng, nhưng sở hữu lý trí đều nói cho chúng ta biết, đây là không có khả năng.”

   “Phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân kiểu gì chi cường đại, còn có giáp sắt cự hạm, còn có siêu tự nhiên quân đoàn. Chúng ta này còn sót lại một vạn nhiều người, chỉ cần rời đi cái này thành lũy, thậm chí không đến nửa giờ, liền sẽ bị tàn sát đến sạch sẽ, không có một chút sức phản kháng.”

   “Ngươi chỉ có một người, liền tính đến tới rồi chúng ta một vạn nhiều người, cũng tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng đánh bại phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân.”

   “Chẳng sợ ta chỉ còn lại có còn sót lại một tia lý trí, cũng nói cho ta đây là không có khả năng.”

   “Cho nên, Doanh Khuyết công tước ngươi là nghiêm túc sao?” Ninh Đạo Nhất trưởng lão nhìn Doanh Khuyết, thanh âm là run rẩy, ánh mắt cũng là run rẩy.

   Doanh Khuyết mở miệng.

   nhẹ nhàng hô ra tới, một giọt huyết, màu đỏ tím huyết.

   “Đây là Mary hầu tước cho ta lưu lại máu tươi ấn ký, tràn ngập lực lượng cường đại, nàng là cái gọi là bất tử minh tộc, bọn họ dùng một giọt huyết liền có thể khống chế thần trí tôi tớ sinh tử.”

   “Ta sở dĩ sẽ dùng phương thức này tiến vào Đông Di đế quốc, làm nàng hút ta huyết, nguyên bản có một cái đáng sợ kế hoạch.”

   “Dựa theo nguyên lai kế hoạch, ta sẽ ở trong cơ thể bày ra một loại đáng sợ virus, cao tỉ lệ chết, cao lây bệnh tính virus. Mary hầu tước hút hạ ta huyết lúc sau, virus liền sẽ tiến vào nàng trong cơ thể. Đương nhiên nàng bản nhân sẽ không có việc gì, bởi vì nàng quá cường đại. Nhưng là loại này virus sẽ bay nhanh lan tràn, sẽ bùng nổ một hồi đáng sợ nhất ôn dịch.”

   “Nhưng là ta cuối cùng từ bỏ cái này kế hoạch, bởi vì cái này ma quỷ một khi phóng xuất ra tới, liền không chịu bất luận kẻ nào khống chế, ngay cả chính chúng ta người cũng sẽ bị cái này ma quỷ phản phệ.”

   “Ta không có thả ra cái này ma quỷ.”

   “Nhưng là, Mary hầu tước ở trong thân thể ta lưu lại này lấy máu, phi thường trọng yếu phi thường. Kế tiếp ta sẽ dùng hết hết thảy trí tuệ, hết thảy năng lực, nhằm vào này một giọt huyết tiến hành nghiên cứu, chế tạo ra xưa nay chưa từng có gien vũ khí, dùng để tiêu diệt phương tây giáo đình cường đại vô cùng bất tử tộc.”

   “Này đàn bất tử tộc, thực hiển nhiên là đem trong hắc ám lĩnh vực năng lượng đưa tới bên ngoài thế giới tới.”

   “Cho nên, nhất định sẽ có khuyết tật. Chỉ cần tìm được cái này khuyết tật, trong tương lai thế giới đại chiến trung, chúng ta là có thể đạt được thắng lợi cơ hội.”

   “Cái này gien vũ khí khoảng cách còn rất xa, ta thậm chí đều còn không có bắt đầu nghiên cứu, có lẽ là ba năm, có lẽ là 5 năm lúc sau.”

   “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ngươi cảm thấy một cái kẻ điên, sẽ ở sinh tử tồn vong thời điểm, đi kế hoạch ba năm lúc sau, 5 năm chuyện sau đó sao?”

   “Cho nên, ta phi thường nghiêm túc nghiêm túc mà nói cho ngài, ta muốn thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, ta muốn chiến thắng hơn nữa tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, đây là thật sự.”

   “Ta sớm có kế hoạch, thậm chí còn không có rời đi Đại Hạ đế quốc thời điểm, ta liền có kế hoạch.”

   “Ta có bảy thành nắm chắc có thể đánh thắng một trận chiến này!”

   “Ta có bảy thành nắm chắc có thể thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.”

   “Nhưng, ta yêu cầu các ngươi nguyện trung thành ta.” Doanh Khuyết nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, Thiên Không thư thành từ bỏ các ngươi, này kỳ thật không có gì có thể chỉ trích. Nhưng ta muốn chân chính nói cho ngài chính là, tiêu diệt phương tây giáo đình không thể trông cậy vào Thiên Không thư thành, ta cùng hoàng đế bệ hạ mới là phương đông thế giới hi vọng cuối cùng, đi theo ta mới có thể đánh thắng tương lai thế giới đại chiến.”

   “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ta hiện tại không thể nói cho ngươi kế hoạch. Nhưng là ở trong vòng vài ngày, các ngươi là có thể nhìn đến kết quả, là có thể nhìn đến ta như thế nào tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn quân viễn chinh.”

   “Mà hiện tại, ta yêu cầu ngài mang theo quân viễn chinh còn sót lại thế lực nguyện trung thành ta, phục tùng ta!”

   “Chúng ta đồng tâm hiệp lực, đánh thắng một trận chiến này, thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.”

   nửa khắc chung lúc sau!

   Ninh Đạo Nhất trưởng lão, dẫn dắt Thiên Không thư thành quân viễn chinh còn sót lại cao tầng, hướng tới Doanh Khuyết bái hạ nói: “Chúng ta nguyện ý đem Thiên Không thư thành quân viễn chinh nhập vào đế quốc quân viễn chinh, chúng ta nguyện ý phục tùng Doanh Khuyết công tước mệnh lệnh.”

   sau đó, Ninh Đạo Nhất trưởng lão đem tượng trưng quân viễn chinh tối cao quyền lực Thượng Phương Bảo Kiếm, còn có quân viễn chinh binh phù, toàn bộ giao cho Doanh Khuyết.

   Doanh Khuyết thăm đáp lễ nói: “Đa tạ chư quân tín nhiệm, thỉnh các ngươi mở to hai mắt, nhìn chúng ta như thế nào tiêu diệt phương tây giáo đình đại quân, như thế nào thu phục kinh đô, như thế nào sáng tạo cái này vô thượng kỳ tích!”


  …………………………………………
Kết chương.