Chương 929 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (13).
Trần Bình An nguyên bản ý định thẳng đến Linh nguyên công thủy phủ, chỉ là tạm thời cải biến chủ ý, ý định chuyển đi nơi khác, tâm niệm cùng một chỗ, liền bỏ qua sông núi khoảng cách, một bộ áo xanh, liền đứng ở Đại Nguyên vương triều trong kinh thành một gốc cây dưới cây ngô đồng, ngẩng đầu liếc mắt xa xa, Trần Bình An lại bước ra một bước, liền tới đến rồi một tòa chỉ có đen trắng hai màu trong hoàng cung, dường như một vị không cảnh người, như vào chỗ không người.

	Cái này Đại Nguyên vương triều, thủy đức lập quốc, lần trước Trần Bình An tại Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung bên kia, cùng Lô thị hoàng đế gặp mặt nói mua bán, lúc ấy hoàng đế bên người cũng chỉ mang theo một vị thiếu niên hoàng tử, tên là Lô Quân, hôm nay đã là thái tử điện hạ rồi. Trần Bình An ngoại trừ đưa tặng hoàng tử Lô Quân một bức tiên sinh tự tay viết bảng chữ mẫu, còn đưa thiếu niên một quyển viết tay bản gốc quyền phổ, đúng là xuất từ Đại Triện vương triều chỉ cảnh vũ phu Cố Hữu cái kia bộ Hám Sơn quyền.

	Đến nỗi Lô Quân tu hành, tập võ tư chất, kỳ thật đều rất bình thường, lúc trước Trần Bình An cũng là thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, tình hình thực tế nói, không có lấy những lời khách sáo kia qua loa cho xong.

	Kết quả cuối cùng ma xui quỷ khiến đấy, hai bên liền biến thành không ký danh thầy trò.

	Trời chưa sáng, khoảng cách tảo triều còn có một đoạn thời gian, hoàng đế Lô Ương sớm tỉnh lại, sẽ lại khó chìm vào giấc ngủ, dứt khoát khiến hoạn quan đốt đèn, ngồi xếp bằng tại một gian nhỏ buồng lò sưởi trên giường gạch, đang tại phê duyệt tấu chương, vuốt vuốt mi tâm, buồng lò sưởi trải có địa long, mặc dù là rét đậm thời tiết, đều ấm áp như xuân, chỉ là ngẫu nhiên hoàng đế bệ hạ sẽ hạ lệnh, khiến trong nội cung dừng lại đốt than, nói là đông lạnh một đông lạnh, chịu đựng chịu đựng gân cốt, ngược lại có thể cường thân kiện thể. Trái lại những cái kia tại văn anh điện thờ nam vũ đọc sách Lô thị các hoàng tử, trừ phi gặp được cái loại này mấy chục năm mới có thể nhất ngộ trời đông giá rét rét thấu xương thời tiết, mới có thể cho cái lò sưởi tay, bằng không thì sẽ phải một bên lớn tiếng đọc sách một bên lặng lẽ dậm chân run rồi, kiên cố mão vào thân ra, học bài mà thôi, nói vất vả không tính là, không thoải mái là được.

	Chỉ là bất tri bất giác, cũng có chút mệt rã rời, Lô Ương tại trong lúc mơ mơ màng màng, lờ mờ nghe được tiếng đập cửa vang lên, vô thức nói ra: "Tiến đến."

	Buồng lò sưởi ngưỡng cửa ngoài, một bộ áo xanh, mỉm cười nói: "Bệ hạ. Mạo muội đến đây, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Lô Ương mở to mắt, nhìn về phía ngoài cửa cái kia một bộ áo xanh, có một lát thất thần, chỉ là rất nhanh liền khôi phục như thường, xuống ấm giường, tùy tiện giẫm phải giày, cũng không có làm sao mặc tốt, bước nhanh hướng đi cửa ra vào bên kia, há miệng cười to nói: "Thì ra là Trần tiên sinh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội."

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, chắp tay ôm quyền, xin lỗi nói: "Việc xảy ra đột nhiên, không có biện pháp thông báo gác cổng, cam đoan chỉ lần này một lần."

	"Kỳ nhân đều có dị sự, Trần tiên sinh là đắc đạo người, hà tất so đo những thứ này lễ nghi phiền phức."

	Lô Ương thò tay bắt lấy áo xanh khách cánh tay, cười nói: "Ta ngược lại là hy vọng Trần tiên sinh có thể thường đến bên này làm khách. Đi, chúng ta đi trong phòng ngồi xuống trò chuyện."

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa về sau, Lô Ương liền buông tay ra, hai bên phân ngồi ấm giường một bên, Lô Ương liền tùy những cái kia tấu chương bày đặt ở bàn bên trên, không có chút kiêng kị.

	Lô Ương nghe qua Trần Bình An lời ít mà ý nhiều giải thích, biết được chân tướng, ngạc nhiên muôn phần, nhịn không được cảm khái nói: "Không thể tưởng tượng, kỳ quá thay thật là dị."

	Vị này lấy hùng tài vĩ lược lấy xưng tại một châu Lô thị hoàng đế, không chút do dự nói: "Kỳ thật Trần tiên sinh căn bản không cần đến kinh thành bên này, nhiều đi một chuyến, dễ dàng trì hoãn chính sự."

	Trần Bình An cười nói: "Sùng Huyền thự lại địa vị cao cả, dù sao vẫn là Đại Nguyên triều đình hạt hạ cơ cấu một trong. Vân Tiêu cung Dương Thiên quân lại đức cao vọng trọng, Dương thị đệ tử lại đại công vô tư, cuối cùng cũng là Đại Nguyên vương triều thần dân."

	Lô Ương cười ha ha, mười phần chân tình, từ đầu tới đuôi, đều không có nhìn về phía cửa ra vào liếc.

	Lời hữu ích? Đương nhiên là lời hữu ích.

	Cũng chỉ là dễ nghe lời hữu ích? Không ngừng.

	Cái này bản thân chính là trẻ tuổi Ẩn quan đối đãi Đại Nguyên hoàng thất cùng Sùng Huyền thự quan hệ một loại rõ ràng tỏ thái độ.

	Trên núi thần tiên cùng dưới núi đế vương, tựa như một cái quản trời một cái quản mà, hai bên quan hệ phức tạp, đã có nhất vinh câu vinh vui buồn cùng, ngầm hiểu lẫn nhau cũng không thiếu khập khiễng, sẽ bằng mặt nhưng không bằng lòng, thậm chí là qua lại tính toán, đi ngược lại, lẫn nhau coi là kẻ thù kẻ cướp.

	Nhà mình quân đâu tốt phúc khí, may mắn xu thế, không có uổng phí nhận thức cái này dạy quyền sư phụ. Vị này thân phận trùng trùng điệp điệp Trần tiên sinh, cùi chỏ lúc nào cũng đi đến bên trong lừa gạt nha.

	Đồng dạng là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, khắc chữ hay không, lại có cách biệt một trời một vực.

	Lần trước hai bên tại Vân Tiêu cung bên kia gặp mặt nghị sự, Trần Bình An thượng vị đi xa Man Hoang thiên hạ, cũng không đầu tường khắc chữ.

	Lô Ương cười hỏi: "Thừa dịp khoảng cách triều hội còn có nửa canh giờ, ta có thể hay không cùng tiên sinh đồng hành Vân Tiêu cung Sùng Huyền thự?"

	Ngược lại là không có gì thăm dò, càng không phải là tin không qua đối phương, Lô Ương cũng chỉ là thân là một quốc gia quân chủ, ngôi cửu ngũ, thế nhưng là đối với cái loại này đằng vân giá vũ, vẫn có vài phần hướng về.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Thất lễ."

	Đợi đến lúc trẻ tuổi Ẩn quan lời nói xong, Lô Ương rất nhanh liền có hơi thất vọng rồi, bởi vì chính mình tựa như chỉ là thời gian nháy con mắt, cũng đã dịch cái địa phương, đúng là lần trước gặp mặt địa phương, chính mình căn bản không có cái loại này đằng vân giá vũ Tiên Nhân cưỡi gió, cùng trong dự đoán bồng bềnh hồ thánh thót cảm giác, đều không quan hệ.

	Trần Bình An cùng Lô Ương đứng sóng vai, rất nhanh thì có một vị lão chân nhân hiện thân đi tới Sùng Huyền thự bên này, đúng là quốc sư Dương Thanh Khủng, lão chân nhân tay nâng bạch ngọc căn phất trần, chữ khắc vào đồ vật có "Phong thần" hai chữ.

	Trần Bình An coi như là quen tay hay việc rồi, cùng vị này đạo môn thiên quân tạ lỗi, Dương Thanh Khủng mỉm cười nói: "Không sao, bần đạo coi như là một trận thần du rồi."

	Dương Thanh Khủng cùng hoàng đế bệ hạ đánh cái đạo môn chắp tay, "Gặp qua bệ hạ."

	Lô Ương chắp tay sau lưng, cùng quốc sư gật đầu thăm hỏi, lạnh nhạt cười nói: "Quả nhân chính là cái tham gia náo nhiệt đấy, quốc sư chỉ làm quả nhân không tồn tại là được."

	Nếu như nói Sùng Huyền thự là Đại Nguyên triều đình thiết trí quan trường cơ cấu, như vậy Vân Tiêu cung cùng Long Hổ sơn Thiên sư phủ đồng dạng, đều là con cháu rừng rậm. Mặc dù lớn nguyên triều đình ở chỗ này cài đặt đạo môn nha thự, có thể kỳ thật chính là cái trang trí, dù sao lớn nhỏ đạo quan, hoặc là họ Dương, hoặc là tại Vân Tiêu cung bên này trao tặng độ điệp.

	Vân Tiêu cung đạo nhân tuy không phải thủy thần, thế nhưng là vị này Dương Quốc sư, đạo khí cùng thủy vận đều nặng, huống chi vị kia không thể đưa thân công hầu sông lớn đổ ra biển thượng từ thủy chính, Ti Đồ Kích Đãng từ miếu chỗ, đang ở phụ cận.

	Ba người từng người ngồi xuống dưới cây ghế đá, kỳ thật chính là lần trước vị trí, nghe qua Trần Bình An cái kia cái cọc mua bán về sau, Dương Thanh Khủng đột nhiên cười nói: "Chỉ nói xem tại đây phần đưa tới cửa công đức, bần đạo nếu là trong lòng còn có nửa điểm khúc mắc, liền thật sự là tu hành chưa đủ mà lại lòng người chưa đủ rồi."

	Trần Bình An trong lòng đại định, không uổng chuyến này.

	Chỉ là không thể mua bán nói chuyện thỏa liền lập tức vỗ vỗ bờ mông rời đi, liền chủ động cùng lão thiên quân hàn huyên trò chuyện Dương Ngưng Chân cùng Dương Ngưng Tính huynh đệ hai người, tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia tình hình gần đây. Chẳng qua cũng không nói gì mình cùng vị kia "Mộc Mậu huynh" trận kia gặp mặt, chỉ nói mình là ở Phi Thăng thành nghỉ mát hành cung bên kia nghe được nghe đồn. Dương Thanh Khủng ban đầu nghe được huynh đệ hai người, một cái liên tiếp phá cảnh, một cái cùng cái kia Thiên Ngung động thiên Nguyên Thanh Thục đã trở thành hảo hữu, lão thiên quân thủy chung thần sắc như thường, chỉ là đợi đến lúc trẻ tuổi Ẩn quan nhìn như thuận miệng nói chút ít Thanh Minh thiên hạ Thanh Thần vương triều, cùng vị kia Nhã Tương Diêu Thanh sự tình, Dương Thanh Khủng mắt nhìn áo xanh kiếm tiên, mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Dương Thanh Khủng đột nhiên nói ra: "Hậu Giác đối với Trần tiên sinh ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay mượn cơ hội này, gặp mặt một tự?"

	Trần Bình An chỉ cho là lão chân nhân một câu nói khách sáo, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

	Dương Thanh Khủng cười cười, nhẹ nhàng một ném phất trần, liền có một vị thanh niên dung mạo đạo sĩ, thật giống như bị giam giữ đến tận đây.

	Người này hiện thân nơi đây về sau, hắn ngắm nhìn bốn phía, một viên đạo tâm, giếng nước yên tĩnh, rất nhanh liền hướng ba người đánh cái đạo môn chắp tay, "Bái kiến bệ hạ, gặp qua tổ sư, Ẩn quan."

	Dương Hậu Giác, Ngọc Phác cảnh, đạo hiệu "Đoàn bùn" .

	Tại Bắc Câu Lô Châu, thậm chí là toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, đều coi như là một cái cực kỳ trẻ tuổi thượng ngũ cảnh tu sĩ, tuy rằng áp vào quốc sư, thiên quân hai cái đầu hàm, còn là Dương Thanh Khủng, có thể trên thực tế, vô luận là Đại Nguyên triều đình Sùng Huyền thự, còn là Dương thị Vân Tiêu cung, triều đình sự vụ cùng việc nhà, đều là Dương Hậu Giác ôm đồm. Ngoài ra Dương Hậu Giác đã là đã là đôi kia huynh đệ trưởng bối, càng là bọn họ nửa cái truyền đạo người.

	Trước Trần Bình An giúp đỡ Thải Tước phủ đã tìm được ba vị ký danh khách khanh, lai lịch đều thật lớn.

	Ngoại trừ Bát Địa phong Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, cùng làm Ly Thải đại đệ tử Nguyên Anh kiếm tu Vinh Sướng, vị thứ ba, chính là Sùng Huyền thự quản sự người Dương Hậu Giác.

	Về sau Trần Bình An nghe nói là Lô thị hoàng đế tự mình tiến cử người chọn lựa, hơn nữa Dương Hậu Giác không chút do dự liền đáp ứng.

	Đây thật ra là một kiện không quá hợp lẽ thường sự tình.

	Ngoại trừ một cái tạm thời còn đứng lấy Dương Hậu Giác, đang ngồi ba người, đều là sành sỏi đấy.

	Chỉ là trẻ tuổi Ẩn quan cùng lão quốc sư, giữa lẫn nhau như vậy một cái cực kỳ vi diệu dừng lại gián đoạn.

	Lô thị hoàng đế trong nháy mắt liền suy nghĩ minh bạch các mấu chốt trong đó.

	Hẳn là Trần Bình An cần một chút như vậy hoà hoãn thời gian, tốt xác định lão thiên quân có thể hay không tự mình gọi tới Dương Hậu Giác, có hay không cần chính mình làm thay.

	Mà Dương Thanh Khủng liền thuận thế tiết lộ một tay xuất thần nhập hóa Tiên Nhân thần thông, tại đây Trần Bình An cảnh trong mơ trong trời đất, trực tiếp đem thiên địa bên ngoài Dương Hậu Giác "Chuyển tỷ" đến tận đây.

	Dương Hậu Giác sau khi ngồi xuống, vừa vặn cùng Trần Bình An ngồi đối diện nhau, thần sắc chân thành, mỉm cười nói: "Lần trước bần đạo trùng hợp có việc, bỏ lỡ. Kỳ thật muốn gặp Ẩn quan một mặt nhiều năm, hôm nay đạt được ước muốn, thật là may mắn."

	Dương Thanh Khủng cùng cái này ký thác kỳ vọng gia tộc vãn bối, đại khái đã từng nói qua nguyên do, Dương Hậu Giác nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lão thiên quân cười trêu ghẹo nói: "Kỳ thật bây giờ Sùng Huyền thự còn có hai vị khách quý, cùng Hậu Giác không sai biệt lắm, đối với Trần tiên sinh cũng là tâm thần hướng tới. Không biết Trần tiên sinh có từng nghe nói cao rảnh rỗi đình?"

	Trần Bình An thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Cao Tông sư đại danh, như sấm bên tai. Hơn nữa cao cấp cao nhất chỗ Quần Ngọc sơn, tuy không phải kiếm đạo tông môn, gần nhất từ ngàn năm nay, nhưng vẫn là Kiếm Khí trường thành khách quen."

	Tại Bắc Câu Lô Châu xem ra, Cố Hữu sau khi chết, hôm nay Bắc Câu Lô Châu cũng chỉ còn lại có ba vị chỉ cảnh vũ phu rồi, cái kia lời nói và việc làm không cố kỵ lão thất phu Vương Phó Tố, một lần nữa rời núi về sau, lập nhiều không ít chiến công, khôi phục tự do thân, sẽ không dùng hàng năm đi thiên quân Tạ Thực bên kia đúng hạn "Điểm danh" .

	Mà Sư Tử phong khách khanh Lý Nhị, là một cái đột nhiên liền xuất hiện đại tông sư. Ngoài ra chính là trăm tuổi xuất đầu tuổi cao rảnh rỗi đình rồi, tại Viễn Du cảnh lúc, cao rảnh rỗi đình liền từng lấy thuần túy vũ phu thân phận, làm một tòa phương bắc tông môn Quần Ngọc sơn cấp cao nhất cung phụng, sự thật chứng minh, Quần Ngọc sơn lão tổ ánh mắt vô cùng tốt, vị này trẻ tuổi vũ phu, sau lần đó phá cảnh không tính quá nhanh, nhưng mà lên cao đường, đi được cực kỳ ổn định, cuối cùng đã trở thành một vị chỉ cảnh vũ phu, hơn nữa có hi vọng đưa thân quy chân tầng một. Mà cao rảnh rỗi đình thê tử, trên núi đạo lữ, là một vị đưa thân Ngọc Phác cảnh không có vài năm nữ tử kiếm tiên, tên là Trịnh Nguyên Chỉ, đạo hiệu Thanh La, cuối cùng cao rảnh rỗi đình liền từ cấp cao nhất cung phụng, lại biến thành Quần Ngọc sơn con rể.

	Quần Ngọc sơn đích đương đại tông chủ Tiêu Sơ, là Trịnh Nguyên Chỉ sư huynh, là một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ, tuy không phải kiếm tu, rồi lại suất lĩnh tông môn một hàng hơn ba mươi người, năm đó cùng Thái Huy kiếm tông Hàn Hòe Tử, cùng nhau vượt qua châu xuôi nam, đi Kiếm Khí trường thành. Bởi vì ra tay quá nặng, ra khỏi thành quá xa, bản thân bị trọng thương, thiếu chút nữa ngã cảnh. Đám đó Quần Ngọc sơn đều không ngoại lệ đều là tổ sư đường đích truyền tu sĩ, càng là thương vong vô cùng nghiêm trọng.

	Chẳng qua đồn đại Trịnh Nguyên Chỉ cùng Ly Thải quan hệ. . . Không tính hòa hợp, đơn giản là có một họ Khương đầu sỏ gây nên, đã từng đem Trịnh Nguyên Chỉ đắc tội thảm rồi.

	Mà cái này tại Bắc Câu Lô Châu tiếng tăm lừng lẫy Khương tặc, hôm nay vừa lúc là nhà mình núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, một khoản sổ sách lung tung.

	Nói chuyện phiếm một lát, Dương Hậu Giác đột nhiên đứng lên, lui về phía sau ba bước, lần nữa cùng Trần Bình An đánh cái đạo môn chắp tay, đúng là rung giọng nói: "Cảm tạ Trần tiên sinh, năm đó ở Quỷ Vực cốc bên trong, vì bần đạo giải quyết xong 1 môn đời trước hồng trần túc duyên tâm nguyện, kiếp này chi Dương Hậu Giác, năm đó chi Lũng Sơn quốc người cũ, vì chính mình, cũng vì nàng, từ đáy lòng tạ ơn Trần tiên sinh."

	Chẳng những là Lô Ương nghe được không hiểu ra sao, kỳ thật đã liền Trần Bình An chính mình, ngay từ đầu cũng là vẻ mặt tràn đầy mờ mịt, chỉ là nghe được Dương Hậu Giác tự xưng "Lũng Sơn quốc người cũ", mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Đứng lên, do dự một chút, Trần Bình An vẫn là ảo lấy tâm tính, trở về Dương Hậu Giác một cái đạo môn chắp tay, nhẹ giọng nói: "Nước chảy bèo trôi, hữu duyên gặp lại."

	Lão thiên quân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chẳng qua trên trán, còn là nhẹ nhõm thần sắc càng nhiều.

	Nguyên lai năm đó Trần Bình An cùng vị kia Hảo Nhân huynh, đã từng cùng nhau du lịch đến một chỗ mật thất hang đá, bên trong có hai cỗ bạch cốt, một vị là Thanh Đức tông Phượng Minh phong nữ tu, một vị là Lũng Sơn quốc quân chủ, trước kia đã từng là Thanh Đức tông cái kia "Một tiếng mở trống tích kim phi, ba mươi tiên vật liệu trên núi xanh thẳm" tu đạo phôi tử một trong, chỉ là về sau quốc nạn đứng đầu, người này không thể không bỏ dở nửa chừng, bỏ qua tu hành, một lần nữa xuống núi, kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước.

	Như thế nói đến, Dương Hậu Giác nguyện ý làm nho nhỏ Thải Tước phủ khách khanh, liền nước chảy thành sông rồi.

	Cũng khó trách vị kia Hảo Nhân huynh, sẽ đi hướng Bác Lạc sơn vị kia Tị Thử nương nương phủ đệ chỗ, hơn nữa lại sẽ "Vừa đúng" bị hắn đã tìm được cái kia mật thất chính hiệu.

	Đem Lô thị hoàng đế đưa về kinh thành Ngự thư phòng, Trần Bình An sau đó liền đi một chuyến Diêu Duệ hà từ miếu, lần nữa gặp được vị kia tên là Tiết Nguyên Thịnh hà bá.

	Lần thứ nhất du lịch Bắc Câu Lô Châu, Trần Bình An rời khỏi Bích Họa thành về sau, chính là vị này ưa thích làm cái kia chống thuyền lái đò hà bá, chở chính mình đoạn đường.

	Tiết Nguyên Thịnh vẫn như cũ, một cái da thịt ngăm đen lão nhân, tựa như cái tuổi tác lớn anh nông dân, mỗi năm mặt hướng đất vàng quay lưng trời.

	Chỉ có điều lúc ấy Trần Bình An, thì là mang mũ rộng vành treo bầu rượu trang phục, đi thuyền qua sông.

	Xác nhận Trần Bình An thân phận sau đó, Lão Hà bá tấc tắc kêu kỳ lạ, lắc đầu nói: "Không dám tin, nhà mình nho nhỏ từ miếu, còn từng tiếp nhận qua một vị Ẩn quan đại nhân hương khói."

	Năm đó Tiết Nguyên Thịnh còn lầm cho là mình đụng phải một cái không rành thế sự kẻ đần.

	Vậy mà sẽ tùy ý như vậy 1 môn rất lớn phúc duyên, tựa như từ giữa ngón tay để lộ, cuối cùng cùng một vị Bích Họa thành cưỡi lộc thần nữ nhận chủ, lỡ mất dịp tốt.

	Tiết Nguyên Thịnh cùng vị kia áo xanh kiếm tiên, đi ra từ miếu, cùng một chỗ tản bộ đi đến bờ sông, rất khó tưởng tượng, vị này Kim Thân không thua nước sông chính thần lão nhân, hôm nay như cũ là một vị không có triều đình phong chính dâm từ hà bá.

	Tiết Nguyên Thịnh chỉ chỉ bờ sông một chỗ, cười nói: "Năm đó cái kia họ Bùi tiểu cô nương, chính là ở chỗ này phá cảnh, khí tượng lớn đến dọa người. Thật sao, thời gian mới mấy năm, hôm nay đều được hô một tiếng Bùi đại tông sư rồi."

	Núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn 1 trận về sau, chuyện này, liền biến thành Tiết Nguyên Thịnh cùng đám bạn chí cốt tại trên bàn rượu 1 môn không nhỏ đề tài nói chuyện.

	Lão phu từng tại bờ sông đứng đấy không nổi, tiếp được vị kia Bùi đại tông sư phá cảnh một quyền.

	Hai bên sau đó coi như là trên giang hồ không đánh nhau thì không quen biết đi, lão phu vì nàng chống thuyền qua sông, rất trò chuyện có được.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Bùi Tiễn ngay lúc đó phá cảnh cơ duyên, ở chỗ trong nội tâm nàng đạo lý cùng trên đời đạo lý một trận đánh nhau.

	Trần Bình An đã từng kỹ càng hỏi qua Lý Hòe, cùng Bùi Tiễn cùng nhau du lịch, cái kia đoạn sơn thủy lộ trình trên lớn nhỏ sự tình.

	Tiểu cô nương trưởng thành, biến thành thiếu nữ, lại biến thành trẻ tuổi nữ tử, nên cất giấu chút ít tâm sự.

	Cho dù là Trần Bình An cái này làm sư phụ đấy, cũng không tốt hỏi đến nhiều lắm.

	Tiết Nguyên Thịnh thói quen ngồi xổm người xuống, chà xát động bùn đất, cười hắc hắc nói: "Năm đó ngươi rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, người khác cầu còn không được phúc duyên, ngươi rồi lại tránh không kịp. Ngay từ đầu ta nghĩ lầm tiểu tử ngươi là không hiểu phong tình người gỗ, hoặc là chính là cái não không có nếp nhăn kẻ đần, nếu không thật sự là nói không thông sự tình nha. Bây giờ nghĩ lại, một cái có thể trở thành kiếm tiên, lên làm Ẩn quan người, làm sao sẽ ngốc. Như vậy năm đó liền nhất định là giả ngu rồi."

	Trần Bình An tùy ý ngồi ở bên cạnh bờ, gật đầu nói: "Lúc ấy ta đúng là giả ngu, chẳng qua chỉ sợ cũng thật sự sợ."

	Tiết Nguyên Thịnh cười nói: "Vị kia cưỡi lộc thần nữ, rất thanh cao đấy, chỉ có nàng không nhìn trúng người, kết quả không biết từ đâu nhảy ra cái người nơi khác, năm đó nàng đã bị ngươi tức giận cái gần chết, nếu nghe thế loại khốn nạn lời nói, cứ phải lại bị ngươi tức chết đi được."

	Trần Bình An cười nói: "Mỗi người mỗi sở thích mà thôi, không có cao thấp phân chia."

	Lão Hà bá khó tránh khỏi oán thầm một phen, kỳ quái tai, giống như bên người vị này trẻ tuổi kiếm tiên, năm đó đi ngang qua một chuyến, cái kia Bích Họa thành tám vị tô màu thần nữ, Xuân Quan, Bảo Cái, Linh Chi, dài giơ cao, Tiên Trượng, cưỡi lộc, đi mưa, Quải Nghiễn, liền toàn bộ biến thành tranh thuỷ mặc đồ án. Đương nhiên phía trước năm vị, là đã sớm rời khỏi Bích Họa thành rồi, còn sống có chết, đều có tạo hóa đi.

	Chẳng qua vị này Ẩn quan đại nhân, có thể hay không coi như là một vị sống chết mặc bay thu quan người?

	Trần Bình An móc ra cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu, cái này là thực đến không thể lại quả thực uống rượu giả rồi.

	Năm đó còn sống ba bức tô màu bích hoạ, cưỡi lộc thần nữ, năm đó nàng bị cái nào đó tuổi còn trẻ người nơi khác, cho tổn thương xuyên qua tâm, chỉ là nhân duyên tế hội phía dưới, chuyển đi đầu phục đạo tâm tương khế Thanh Lương tông tông chủ, Hạ Tiểu Lương. Mà tinh thông đánh cờ cái vị kia đi Vũ Thần nữ, tên là sách bắt đầu, cùng cái kia cầm trong tay cổ xưa lệnh bài bằng ngọc, quỳ xuống đất dập đầu thẳng đến xương trán trần trụi tu sĩ trẻ tuổi, đã có 1 môn 60 năm ước hẹn, sau đó nàng mới có thể đi tìm "Lý Liễu" thỉnh tội.

	Đến nỗi vị kia Quải Nghiễn thần nữ, đã đi theo chủ nhân đi Lưu Hà châu, rời khỏi Hài Cốt ghềnh trước, đi một chuyến Quỷ Vực cốc, nàng đem này tòa Tích Tiêu sơn bỏ túi lôi trì bỏ vào trong túi.

	Mà nàng nhận định chủ nhân, đúng là Dạ Hàng thuyền trên vị kia Dung Mạo thành thành chủ, Thiệu Bảo Quyển.

	Trần Bình An mỗi lần nghĩ đến đây sự kiện, liền khí không đánh một chỗ đến, lão tử năm đó bằng bản lĩnh đào mấy cái Tích Tiêu sơn roi điện mà thôi, làm sao lại cùng ngươi nổi lên đại đạo chi tranh? Nhà của ngươi đại đạo, chẳng có lẽ chính là đầu đồng ruộng đường nhỏ sao? Cho dù là đầu đồng ruộng đường nhỏ tốt rồi, giữa lẫn nhau tùy tiện bên cạnh cái thân, cũng liền sát bên người mà qua, từng người đi về phía trước rồi.

	Tiết Nguyên Thịnh tò mò hỏi: "Đây là ở Ẩn quan đại nhân trong mộng cảnh?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tiết Nguyên Thịnh không khỏi cảm khái nói: "Cái này cũng được? ! Thật sự là tu đạo đại thành sao. Khá lắm người lâu ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn này."

	"Làm khéo mà thôi."

	"Các ngươi người đọc sách nói chuyện, chính là cẩn thận chặt chẽ."

	"Cũng liền giá trị cái tám tiền bạc."

	Tiết Nguyên Thịnh sững sờ, lập tức cười ha hả, "Nói đi, lần này tìm ta có chuyện gì."

	Đạt được Trần Bình An đáp án kia về sau, Tiết Nguyên Thịnh cau mày nói: "Ý đồ gì? Đáng sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Loại vấn đề này, ai cũng có thể hỏi, duy chỉ có tiết phu tử hỏi được dư thừa."

	Nếu đồ cái đáng, hà bá Tiết Nguyên Thịnh hôm nay Kim Thân độ cao, ít nhất có thể cao hơn năm thành.

	Nếu là như vậy, hôm nay sông lớn đổ ra biển phong chính, Tiết Nguyên Thịnh coi như là bổ khuyết làm cái khinh miếu thủy chính, dư xài.

	Tiết Nguyên Thịnh nâng lên hai tay, hung hăng vuốt vuốt hai má, gật đầu nói: "Cứ quyết định như vậy đi, tâm thành một nén nhang mà thôi, coi như bái ngươi trong nội tâm của ta chính là cái kia không đáng làm tốt rồi."

	Hai bên nói chuyện chánh sự, đều là người sảng khoái, kỳ thật liền mấy câu sự tình.

	Ngược lại là nói đến Bùi Tiễn, thoáng cái liền mở ra máy hát, một cái nguyện ý nhiều lời, một cái ưa thích nghe những thứ này, không nỡ bỏ đi.

	Tiết Nguyên Thịnh nói như thế nào đều không thể đem năm đó như vậy cái tham tiền cô nương, cùng về sau "Trịnh ném tiền" cùng "Bùi Tiễn" liên hệ cùng một chỗ.

	Chỉ nói năm đó thiếu nữ chuyển ra một bộ đầy đủ gia hỏa cái, dùng cái kia cân tiểu ly xưng bạc, lại dùng kéo nhỏ đem bạc vụn tỉ mỉ cắt bỏ ra tám tiền đến, ngoại trừ trúc xanh căn nhỏ cân tiểu ly, còn có một đống lớn quả cân, trong đó hai cái, phân biệt khắc dấu có "Cũng không bồi thường tiền", "Chỉ cho phép kiếm tiền" . . . Khó trách về sau nàng sẽ tên hiệu Trịnh Tiễn, hành tẩu giang hồ. . .

	Cùng Tiết Nguyên Thịnh xin lỗi sau đó, nàng còn có thể ảo não muôn phần, nói mình luyện quyền luyện quyền luyện được cái rắm, luyện cái cái đếch gì quyền.

	Lúc ấy còn có cái mặc nho sam trẻ tuổi người đọc sách, người rất tốt, chẳng qua nói thật, nhìn qua chính là cái đọc sách không phải là đặc biệt thông suốt đấy.

	Đối với Tiết Nguyên Thịnh đối với Lý Hòe cái này đánh giá, Trần Bình An chỉ có thể là không phản bác được rồi.

	Trần Bình An thu hồi hồ lô dưỡng kiếm vào tay áo, hỏi: "Tiết hà bá có nguyện ý hay không làm triều đình phong chính hà bá?"

	Nếu như Tiết Nguyên Thịnh đáp ứng việc này, rất nhanh sẽ có một cái Diêu Duệ hà trải qua quốc gia Lễ bộ Thượng thư, cầm trong tay một phong hoàng đế kim sắc, chạy đến nơi đây trụ trì triều đình phong chính nghi thức, sau đó đồng thời còn sẽ có một vị Ngư Phù thư viện phó sơn trưởng trình diện.

	Đây cũng là lúc trước Trần Bình An tại sao lại cải biến lộ tuyến nguyên nhân, cần Đại Nguyên hoàng đế Lô Ương cùng Sùng Huyền thự giúp đỡ bắc cầu dắt mối.

	Triều đình phong chính thần núi thần sông một chuyện, là cần tiêu hao một quốc gia khí vận đấy, mà Tiết Nguyên Thịnh lại là nổi danh không thèm để ý hương khói, thế cho nên ai cũng tôn kính vị này Diêu Duệ hà hà bá, nhưng mà tất cả sông lớn chảy qua triều đình cũng đều không dám chủ động tìm Tiết Nguyên Thịnh, sợ là sợ nhập không đủ xuất, liên lụy một quốc gia vận xu thế.

	Chỉ có điều Trần Bình An đều có thủ đoạn, đem khoản này sổ sách cho san bằng, sau đó chắc chắn sẽ không bạc đãi cái kia triều đình.

	Tiết Nguyên Thịnh thần sắc cổ quái, cười nói: "Cứ phải đem ta đây tòa dâm từ, đẩy tới trên vị trí này đi, Trần sơn chủ ngươi đến cùng cầu cái gì? Là ý định tìm ta kết hội buôn bán, cùng cái kia Phi Ma tông cùng Xuân Lộ phố không sai biệt lắm? Hy vọng ta đây vị mới hà bá, tại đường sông vận chuyển một chuyện trên trông nom vài phần, sau đó cùng một chỗ kiếm tiền chia, ngươi tài nguyên rộng rãi tiến, ta hương khói cường thịnh?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiết hà bá suy nghĩ nhiều."

	Tiết Nguyên Thịnh trêu ghẹo nói: "Sao, ngươi chẳng có lẽ còn muốn cầu ta hay sao?"

	Trần Bình An nhịn cười, "Vậy cho dù ta cầu ngươi."

	Tiết Nguyên Thịnh nghi ngờ nói: "Đường đường kiếm tiên, nhất tông đứng đầu, mặt mũi cứ như vậy không đáng tiền sao?"

	Trần Bình An đáp: "Tuy nói không tính quá đáng giá, nhưng tốt xấu giá trị ít tiền, chỉ là Tiết tiên sinh gánh chịu nổi."

	Tiết Nguyên Thịnh lắc đầu, như cũ kiên trì tự mình, "Nếu tương đối cái kia sông lớn chính thần, đã sớm làm tới, ta không vui, trói buộc quá nhiều, không bằng hiện tại tự tại."

	Đều nói bà con xa không bằng láng giềng gần, nửa điểm không giả, Phi Ma tông tiền nhiệm tông chủ Trúc Tuyền, là cái rất hào sảng trên núi bà nương, tìm qua chính mình hai lần, không sai biệt lắm lí do thoái thác, lão Tiết a, làm cái nho nhỏ hà bá, ngươi không chê khó coi a? Cho lão nương câu lời chắc chắn, cái này giúp ngươi hoạt động đi, đảm bảo một nhà một hộ gõ cửa đi tới, tương lai Diêu Duệ hà ven đường hai bờ sông, không có bảy tám tòa từ miếu từ dưới đất bay lên, coi như là ta Trúc Tuyền không có mặt mũi, như thế nào?

	Chỉ là Tiết Nguyên Thịnh cũng không có gật đầu.

	Tiết Nguyên Thịnh quay đầu nói: "Làm phiền Trần sơn chủ cho câu một sào trúc đến cùng lời chắc chắn, bằng không thì coi như là ta hôm nay cự tuyệt chuyện này, về sau cũng muốn trong lòng xoắn xuýt, nhiều lo lắng."

	Thiên hạ kiếm tu tốt không dễ nói chuyện, Bắc Câu Lô Châu trên núi những cái kia tổ sư đường rõ ràng nhất.

	Trần Bình An khoát tay cười nói: "Tiết hà bá ngàn vạn đừng suy nghĩ nhiều, không đáp ứng coi như xong, ta chính là tạm thời nảy lòng tham, thuận miệng nói."

	Tiết Nguyên Thịnh tức giận nói: "Ta tin ngươi cái búa. Xuất ra một chút thành ý đến!"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cho cái trong lòng suy nghĩ đáp án, "Ta tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng mà đời này cũng coi như đi qua rất nhiều địa phương, gặp phải người từng trải, không nhiều lắm."

	Tiết Nguyên Thịnh thở dài, "Có ngươi những lời này liền biến thành, so với làm cái kia thần vị cao cao sông lớn chính thần, cần phải thoải mái hơn nhiều."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Tiết hà bá, nếu như ngươi một mực là dâm từ hà bá, có thể sẽ bỏ qua 1 môn không nhỏ cơ duyên."

	Tiết Nguyên Thịnh thò tay vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, cười nói: "Trần Bình An, hảo ý tâm lĩnh. Ngươi tiếp tục làm việc đi, chạy đi quan trọng hơn."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tiết Nguyên Thịnh đứng lên, cười hỏi: "Ngần này năm, không quá dễ dàng đi?"

	"Nói đến nói đi, kỳ thật cũng đơn giản, đơn giản là. . ."

	Trần Bình An hơi chút dừng lại, chậm rãi nói: "Người làm việc, sự tình dạy người."

	Tiết Nguyên Thịnh gật đầu nói: "Giống như nói toạc trời đi, cũng chính là như vậy cái đến cùng đạo lý rồi."

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, ôm quyền từ biệt.

	Tiết Nguyên Thịnh im lặng ôm quyền.

	Thẳng đến hôm nay, Lão Hà bá mới biết được Kiếm Khí trường thành cùng đời cuối Ẩn quan, thì ra là qua lại thành tựu, hai không cô phụ.

	————
	Tể độc Linh nguyên công phủ.

	Tảng sáng thời gian, 1 đám tạm thời còn không cần đi công sở điểm danh đang trực oanh oanh yến yến, các nàng ghé vào một chỗ khoanh tay hành lang bên trong nói chuyện phiếm, bởi vì không thuộc về thủy phủ "Đại lộ", đã định trước không có người ngoài đi ngang qua nơi đây, cho nên các nàng cũng không cần quá chú ý lễ chế, các nàng thân phận, phần lớn là thủy phủ đi tìm nguồn gốc ty cùng phân giới ty nữ quan quan lại nhỏ, cái trước chịu trách nhiệm khám định lớn nhỏ thủy mạch phát nguyên mà, cùng với bảo vệ những thứ này thủy mạch ngọn nguồn không bị phàm tục phu tử đặt chân phong cấm công việc, cái sau thân phận chức trách cùng loại Khâm thiên giám địa sư, phân rõ giới tuyến, chịu trách nhiệm định kỳ dò xét tất cả sông lớn hồ suối biên giới tuyến, trông coi các nơi cột mốc biên giới, hai nơi đều là danh xứng với thực nước trong nha môn, quyền hành nhỏ, không chất béo, bình thường sự tình cũng ít.

	Những cô gái này, không phải là Nam Huân thủy điện người cũ thủy tiên, nữ quỷ, chính là mới vừa tiến vào thủy phủ không bao lâu thiếu nữ tu sĩ, phần lớn vẫn còn mang ngây thơ, tính cách hoạt bát, thượng vị bị triệt để mài đi sắc sảo, tụ cùng một chỗ, líu ríu, náo nhiệt rất. Nếu là tới gần tra xét ty, thưởng phạt ty các loại kẻ quyền thế nha thự hộ phòng, là tuyệt đối nhìn không tới loại này kiều diễm phong cảnh đấy.

	Có một xuất thân Đại Triện vương triều hào van hộ thiếu nữ, nhịn không được hỏi: "Tuân theo Hứa phu tử nói văn vẻ giải nghĩa chữ, khinh chữ làm nhỏ kênh mương rõ ràng, như vậy cũng chỉ là một cái rãnh nước nhỏ a, là chuyện gì xảy ra?"

	Một vị đến từ Nam Huân thủy điện phân giới ty nữ quan, gật đầu cười nói: "Văn thánh lão gia cũng có cái kia tu thân quyển sách, trong đó có một câu, 'Ghét kia nguyên, mở kia khinh, sông lớn có thể kiệt " rõ rằng ngay ngắn, tại chúng ta Văn thánh lão gia tử xem ra, cái này 'Khinh " là muốn nhỏ hơn sông lớn đấy, cái này nghiệm chứng Hứa phu tử lời nói. Đến nỗi cái này khinh như thế nào diễn biến thành sông lớn đổ ra biển, ta trước kia tại liền thủy điện hồ sơ chỗ người hầu, nhìn nhiều quan thư dã sử, giống như chưa bao giờ văn tự ghi chép đâu."

	Lại có một vị xuất thân phố phường tu đạo phôi tử, nhút nhát e lệ hỏi: "Làm sao lại là 'Chúng ta' Văn thánh lão gia?"

	Nàng đương nhiên biết rõ vị kia khôi phục văn miếu thần vị thầy đồ, chỉ là Văn thánh không phải là trung thổ người sao?

	Tể độc thuỷ vực, một phân thành hai, như cũ rộng lớn, Linh nguyên công phủ hạt cảnh phần đông vương triều, phiên thuộc tiểu quốc, gần tám mươi cái, giống như cái kia lân cận tể độc vào cửa biển Đại Triện vương triều, trước đây ít năm liền xuống một đạo chỉ lệnh, tính cả Đại Triện Chu thị bản thân, tăng thêm mười mấy phiên thuộc nước, một hơi "Bày đồ cúng" cấp nước phủ gần năm mươi vị tu đạo phôi tử, ngoài ra còn có một chút cùng loại quan trường thêm vào ấm bổ sung, coi như là đi rồi cửa sau, có thể tiến vào thủy phủ tu hành, kỳ thật cũng chính là một ít thế gia hào phiệt đệ tử mạ vàng thủ đoạn, tương đương trắng vớt cái sông lớn đổ ra biển thủy phủ gia phả thân phận, đám này nam nữ, mặc kệ trong vòng mười năm có hay không tu đạo thành công, là ngay tại chỗ vẫn giữ lại làm, còn là cuối cùng bị điều về hồi hương, đều tính đã có một phần tiền đồ.

	Tựa như lúc này, một cái ngồi ở khoanh tay hành lang nhất biên giới trên lan can thiếu nữ, liền ở bên đó nghiên cứu một trang giấy ngựa đà thủy phù, là tay vẽ màu vàng bùa chú, lá bùa là lá vàng giấy tiền vàng mả chất liệu, vẽ có thần tướng mặc giáp người cưỡi ngựa đồ án, cùng loại trên núi thần tiên đi nhanh phương, súc địa pháp, chỉ là dùng tới thủy phủ bí pháp, đi rồi thần linh cùng hương khói con đường, bởi vì nhiều ra một đạo tế tự thiêu đốt quá trình, mới tính chính thức phù thành, vì vậy bình thường bùa chú tu sĩ liền vẽ bùa không được, này phù có cái kia "Tiền giấy giáp ngựa quả thông huyền, vạn dặm gần ngay trước mắt" thanh danh tốt đẹp.

	Tu hành chưa phát giác ra xuân buông xuống, một tấc thời gian một tấc vàng.

	"Điều này cũng không biết?"

	Từng tại cũ Nam Huân thủy điện hồ sơ chỗ nhậm chức nữ quan, hắc một tiếng, "Năm đó chúng ta Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, trùng trùng điệp điệp, dắt tay nhau vượt biển đi xa, tại Ngai Ngai châu lên bờ, muốn cùng một châu tu sĩ hưng sư vấn tội, chính là Văn thánh tiên sinh tốt nói khuyên bảo, mới không có đánh nhau, nhưng mà chúng ta cũng không có một chuyến tay không, ở đằng kia sau đó, Ngai Ngai châu sẽ không có cái 'Bắc' chữ, đây chính là văn miếu đều nhận thức sự tình, đã qua vạn năm, Hạo Nhiên chín châu, đổi tên một chuyện, chỉ lần này một lần, có thể là việc nhỏ?"

	Nói đến đây, nữ quan thần thái sáng láng, "Cho nên nói a, Văn thánh rõ ràng là càng hướng về chúng ta đấy, là Bắc Câu Lô Châu nửa cái người trong nhà."

	"Hơn nữa, Văn thánh cái vị kia đệ tử đích truyền, Tả Hữu Tả tiên sinh, Tả đại kiếm tiên, kiếm thuật thiên hạ đệ nhất cao, cái gì kiếm thuật Bùi Mân, đều được đứng sang bên cạnh, năm đó Tả đại kiếm tiên ra biển đi xa, đã từng đã tới chúng ta ở đây, Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc mấy cái, nhao nhao ngự kiếm đến vùng duyên hải bên cạnh bờ, đều từng lĩnh giáo qua Tả tiên sinh kiếm thuật, đương nhiên là thua nha, chẳng qua tuy bại nhưng vinh, các ngươi nghĩ a, bình thường kiếm tu, tài năng chưa đủ, cảnh giới chưa đủ, coi như là bị kích động đi tìm Tả đại kiếm tiên hỏi kiếm, người ta cam tâm tình nguyện phản ứng, khiến ta xem a, đừng nói đưa tay rồi, giơ lên một cái mí mắt cũng không muốn đi?"

	"Mặc dù không nói chuyện những thứ này có chút đầu năm lão hoàng lịch, chỉ nói mấy năm trước sự tình tốt rồi, Kiếm Khí trường thành bên kia, vị kia coi như ngang trời xuất thế trẻ tuổi Ẩn quan, cùng Thái Huy kiếm tông, còn có Phù Bình kiếm hồ, như thế nào cái quan hệ, hôm nay người nào không biết? Phù Bình kiếm hồ Trần Lý, Cao Ấu Thanh, cũng không chính là trẻ tuổi Ẩn quan tự tay giao cho ly hồ chủ hai vị kiếm tiên phôi tử? Cái kia Trần Lý, còn có cái nhỏ Ẩn quan danh xưng đâu rồi, ta thế nhưng là nghe Lưu má má nói, cái này Trần Lý ở đằng kia vô sự bài bên trên tự xưng tất nhiên trăm tuổi kiếm tiên, a, khoác lác? Sai rồi, là người nhà khiêm tốn đấy, trong vòng 60 năm đưa thân thượng ngũ cảnh, đều cũng có khả năng đấy."

	Cái kia đến từ dưới núi hào phiệt thiếu nữ, gà con mổ thóc nói: "Hiểu được hiểu được, đến thủy phủ trước, nghe ta ông nội đã từng nói qua, vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Tông chủ, đây chính là tốt nhất bạn rượu rồi, trên bàn rượu đồng dạng uống chẳng qua Lưu Tông chủ, cho nên nói a, chúng ta Bắc Câu Lô Châu, kiếm tu kiếm thuật nha, đó là khẳng định phải thua bởi Kiếm Khí trường thành đấy, nhưng muốn nói bàn rượu phân cao thấp nha, thực nửa điểm không kinh sợ bọn hắn bản thổ kiếm tu, Thái Huy kiếm tông Hoàng lão chưởng luật, không phải nói mình năm đó rời khỏi Kiếm Khí trường thành, ở đằng kia quán rượu trên, đem vị kia tên là Đổng Tam Canh tiễn khách lão kiếm tiên cho uống nhổ ra nha."

	Nàng giống như nghĩ tới một chuyện, nhỏ giọng nói ra: "Giống như có một tin tức nho nhỏ, Long đình hầu nói mình cùng vị kia Ẩn quan đại nhân, còn là chém đầu gà đốt giấy vàng bái làm huynh đệ chết sống đâu rồi, thiệt hay giả?"

	Nếu là thật sự đấy, xác thực liền lợi hại, mặc dù là cái sông lớn đổ ra biển Hầu gia, so với nhà mình Linh nguyên công muốn kém 1 chút, có thể tại trong chuyện này, giống như liền cho hầu phủ cho hòa nhau một thành?

	Cái kia Nam Huân thủy điện cũ lại nữ quan, tức giận nói: "Khoác lác quá, ai làm thực người nào ngốc. Cái kia Long đình hầu là một cái cái gì đức hạnh, người ngoài có lẽ không biết, chúng ta những thứ này Long Cung động thiên lão hàng xóm. . ."

	Một vị ngẫu nhiên đi ngang qua hành lang giáo tập ma ma, xa xa nghe nói lời này, lập tức bước nhanh về phía trước, tàn khốc khiển trách: "Càn rỡ! Trẻ em, nói khoác mà không biết ngượng."

	Vị này Lưu má má hôm nay trông coi thủy phủ mười sáu ty giữa lễ chế ty, nàng từng là Bắc Câu Lô Châu một chỗ sông lớn Long cung di chỉ thuộc quan, vô cùng nhất chú ý lễ nghi, tuổi già sức yếu phụ nhân, chậm rãi đi đến những thứ này tiểu nha đầu trước mặt, cả giận nói: "Dám nói xấu đồn bậy, bàn lộng thị phi, một chút quy củ đều không có, truyền đi cho người ngoài nghe thấy được, sẽ phải lầm cho là chúng ta công phủ không hề pháp luật rồi, mấy người các ngươi, phàm là mở miệng nói chuyện qua đấy, đều tại mỏng lục ty bên kia lục đương ghi tội một lần, còn có cùng loại ngôn ngữ, một khi phát hiện, tại chỗ trục xuất phủ đệ!"

	Bà lão ánh mắt như chim ưng nhìn chằm chằm vào những cái kia gà con đâu, không chỉ là cái kia thủy điện cũ lại, còn lại tất cả nữ tử, đều bị sợ tới mức câm như hến, sắc mặt trắng bệch.

	Lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị bà lão, tức giận là thật, chẳng qua thật đúng là không phải là bà lão cố ý chuyện bé xé ra to, cùng một đám tiểu nha đầu băn khoăn, mượn cơ hội này diễu võ dương oai, đến rồi nàng vị trí này, không hề cần phải rồi. Chỉ là loại này khốn nạn lời nói, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng thật muốn rơi vào tay Long đình hầu phủ bên kia trong lỗ tai, một cái không cẩn thận, chính là tai họa. Khiến hai bên nguyên bản quan hệ hòa hợp chủ nhân cùng cái kia Long đình hầu, khó tránh khỏi sinh ra lúc rảnh rỗi.

	Coi như là long đình Hầu gia khí lượng lớn, nghe thấy được cũng không cho là thật, thế nhưng là chỉ sợ có cái kia toàn cơ bắp hầu phủ quan lại, có chủ kia nhục thần chết nếp xưa chi khí, hai phủ sơn thủy tiếp giáp chỗ rất nhiều, rất dễ dàng sẽ phân tranh không ngừng, ở đằng kia hương dã đồng ruộng, đơn giản là đoạt nước một chuyện, còn thường xuyên phát sinh dùng binh khí đánh nhau, chớ nói chi đến sông lớn đổ ra biển công hầu hai phủ?

	Huống chi các ngươi những thứ này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu, thực cho rằng cái kia làm thủy chính lúc, liền Thủy Long tông đều không để vào mắt Lý Nguyên, là một cái dễ đối phó?

	Chỉ nói cái kia sông lớn đổ ra biển nhất phía tây Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, năm đó liền cửa sơn môn tấm biển đều làm cho người ta khấu trừ mất hai chữ, cuối cùng vì sao còn là nắm lỗ mũi thả người? Còn không phải Lý Nguyên lên tiếng, dám không tha người, hắn vị này Long đình hầu sẽ phải dìm nước Lôi thần trạch! Một cái mới lên làm Long đình hầu không có vài ngày năm đó thủy chính, liền dám như vậy hoàn toàn không đem quan chức cùng văn miếu quy củ làm chuyện quan trọng, dựa vào cái gì? Hắn Long đình hầu là một cái kẻ đần hay sao?

	Đáng tiếc long đình Hầu đại nhân không ở tại chỗ, bằng không thì thật muốn nhịn không được hồi một câu, ngươi sai rồi, ta cho là thật chính là chỉ bằng cái kia đầy ngập nhiệt huyết cùng một thân nghĩa khí.

	Cái này kêu là vì bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống, trước chọc vào chính mình một đao, hỏi trước đối phương có sợ không, đối phương nếu không phải sợ, sẽ lại chọc vào đối phương một đao, như thế tuần hoàn, liền xem ai ác hơn, càng gánh vác được.

	Có phụ nhân lấy cung trang, đế phi hình dáng, khí thái ung dung, xinh đẹp không gì sánh được.

	Thần thanh cốt tú, tựa như một cây núi xa phù dung.

	Phụ nhân đúng là năm đó Nam Huân thủy điện chủ cũ, hôm nay sông lớn đổ ra biển Linh nguyên công Trầm Lâm, phía sau nàng đi theo hai vị thủy phủ thần nữ, theo thứ tự là tra xét ty cùng thanh cung lĩnh tụ nữ quan, một cái quyền cao chức trọng, một cái chịu trách nhiệm. . . Thu lễ.

	Trầm Lâm ôn nhu cười nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần này danh mục ty bên kia, cũng không cần ghi tội rồi."

	Bà lão lập tức cùng Linh nguyên công thi lễ vạn phúc, Linh nguyên công đều hợp kim có vàng miệng, là những cái kia cô gái nhỏ lớn lao phúc khí.

	Nữ quan quan lại nhỏ đám nhao nhao cùng Trầm Lâm hành lễ.

	Trầm Lâm làm cho các nàng đều đứng dậy, sau đó sờ lên mấy cái trò chuyện được nhất hăng say bọn nha đầu đầu, thần sắc dịu dàng, nhẹ giọng cười nói: "Về sau tại bên ngoài, nói chuyện hay là muốn cẩn thận chút ít, lưu lễ chế đã là hảo tâm, cũng là chiếu quy củ làm việc. Chẳng qua trở về chính mình chỗ ở, phía sau cánh cửa đóng kín nói chút ít lặng lẽ lời nói, ngược lại là vấn đề không lớn, không cần quá mức câu nệ. Ừ, thực tế chú ý một chút, ngàn vạn không nên bị các ngươi 'Lưu bảo thủ' nghe rồi, vậy mọi sự đại cát."

	Bà lão đương nhiên mình bị thủy phủ quan lại lấy như vậy cái không quá nghe được tên hiệu, chỉ là không lắm để ý, lúc này nghe thấy Linh nguyên công trêu chọc, lão ma ma cũng là nhịn không được bật cười.

	Trầm Lâm mỉm cười nói: "Canh giờ còn sớm, các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm. Ngôn ngữ giữa, nhiều khen người ít tổn hại người, lúc nào cũng thật tốt."

	Sau đó quay đầu đối với vị kia lão ma ma nói ra: "Lưu lễ chế, thuận tiện cùng ngươi trò chuyện một ít chuyện."

	Đi ra này khoanh tay hành lang về sau, lão ma ma hỏi: "Chủ nhân vẫn còn là vì cái kia đạo tràng tên ưu sầu?"

	Trầm Lâm gật đầu nói: "Một mực kéo lấy cũng không phải cái sự tình. Long đình hầu bên kia cũng đã nghĩ kỹ cái tên, cùng văn miếu báo cáo chuẩn bị về sau, nghe tin tức tựa hồ đã thông qua được."

	Giống như cái kia phía nam Bảo Bình châu, sông lớn đổ ra biển Trường Xuân hầu Dương Hoa, chính là một tòa phủ đệ treo hai khối tấm biển, Trường Xuân hầu phủ, Bích Tiêu cung.

	Một cái là văn miếu phong chính công môn, một cái là thần linh khai phủ đạo tràng.

	Tề độ Lâm Li hầu, phong thuỷ động lão giao xuất thân, cũ thần chức là tiền kia ao dài, phong hầu sau đó, từ lâu phủ lên một khối tấm biển, Vân Văn cung.

	Phân biệt xuất từ thư viện Lâm Lộc Quan Hồ thư viện hai vị sơn trưởng thủ bút.

	Duy chỉ có Linh nguyên công thủy phủ bên này, một mực không có mặt mày, Trầm Lâm ngay từ đầu trong lòng còn có may mắn, là muốn cùng vị kia tồn tại, nhìn xem có thể hay không cầu cái ban tên cho, nhưng mà kiến tạo phủ đệ mới bắt đầu, Trầm Lâm liền từng lặng lẽ phi kiếm truyền tin Sư Tử phong, sau đó liền trâu đất xuống biển bình thường, cũng không có sau đó rồi, rõ rằng ngay ngắn, đối phương liền căn bản không muốn để ý tới chính mình, Trầm Lâm sẽ lại không dám đã quấy rầy đối phương thanh tu.

	Còn có một cách thức, chính là giống như Trường Xuân hầu cùng Lâm Li hầu bọn hắn đồng dạng, cùng bản châu thư viện sơn trưởng cầu tên, nếu là ở trung thổ văn miếu bên kia có tư nghị, có con đường, mời được đến những cái kia học cung tế rượu, ty nghiệp, đương nhiên là rất tốt, chỉ là đừng nói văn miếu, chính là Bắc Câu Lô Châu Ngư Phù thư viện mấy cái này chính phó sơn trưởng, đều chưa nói tới có bất kỳ hương khói tình. Dù sao giúp đỡ gọi là một chuyện, không phải là vô cùng đơn giản cho hai chữ việc nhỏ.

	Tự mình nghĩ một cái?

	Trầm Lâm thật đúng là không cảm giác mình tại gọi là một chuyện trên, có thể so sánh Lý Nguyên tốt bao nhiêu.

	Trầm Lâm vuốt vuốt mi tâm, xác thực đau đầu, sự tình không nhỏ, gấp vừa vội không đến, làm sao có thể đủ không lo lắng, nhịn không được thở dài, "Lưu lễ chế, ngươi cùng Ngư Phù thư viện Triệu phó sơn trưởng, coi như nhận thức, tìm một cơ hội, đi hội kiến một cái, nhìn xem có thể hay không mời hắn đi một chuyến thủy phủ, cũng không cần nói rõ gọi là một chuyện."

	Loại chuyện như vậy lúng túng chỗ, ở chỗ đối phương đã đáp ứng, nhận thức chăm chú thực giúp đỡ lấy cái tên, lấy ra một bức bản vẽ đẹp, vạn nhất trong lòng mình không thích, cảm thấy tên kia chữ cùng thủy phủ đại đạo không khế, chẳng phải là đánh mặt của đối phương?

	Bà lão gật đầu nói: "Ta hiểu được nặng nhẹ lợi hại, chủ nhân thoáng giải sầu, tin tưởng lấy chúng ta thủy phủ phong thuỷ đạo duyên, chắc chắn thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

	Trầm Lâm miễn cưỡng cười vui nói: "Hy vọng như thế đi."

	Bà lão lập tức sẽ lên đường, cầm trong tay thủy phủ lệnh bài, đi Ngư Phù thư viện hội kiến vị kia Triệu phó sơn trưởng.

	Trầm Lâm đi vào cũ Nam Huân thủy điện khu vực, tất cả lớn nhỏ nha môn, phần lớn là thần nữ, nam tử cũng có, chỉ là tương đối nhân số không nhiều lắm.

	Một ít cái làm việc cần cù thủy phủ quan lại, thượng vị công sở điểm danh, cũng đã tại từng người nhà nước ngồi xuống, bắt đầu xử lý đỉnh đầu sự vụ.

	Trầm Lâm trở lại thư phòng mình, treo một khối thư phòng tấm biển, chữ vàng bảng sách, bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

	Trầm Lâm nói ra: "Truyền xuống lời nói đi, trong vòng một tháng, đóng cửa từ chối tiếp khách. Đến nỗi Đại Triện Chu thị trận kia đầu xuân điển lễ, giúp ta từ chối nhã nhặn rồi, thư khiến mỏng lục ty thúy uyển viết thay là được, bọn ngươi xuống ngươi liền cho nàng tiễn đưa của ta quan ấn. Như cứ phải sự tình, không nên quấy rầy."

	Đứng ở thư phòng ngoài phòng một vị thiếp thân thần nữ, kiêm nhiệm thủy phủ ấn tỉ (ngọc tỉ) ty nữ quan, thần sắc cung kính nói: "Lĩnh chỉ."

	Trầm Lâm vung tay áo 1 cái, đóng cửa phòng, đôi tay kết pháp quyết, mở ra từng tầng một cực kỳ ẩn nấp sơn thủy cấm chế, sau đó thân hình tiêu tán, hóa thành một bức huyền diệu khó giải thích họa quyển, tựa như một bức nước đồ.

	Màu vàng nửa cái sông lớn đổ ra biển chủ mạch, màu vàng nhạt sông lớn sông lớn, một ít tương đối thứ yếu dòng sông bày biện ra màu trắng bạc, còn có số lượng nhiều nhất màu xám khe nước.

	Trầm Lâm lặng yên đi tới một chỗ Nam Huân điện bí cảnh, là Trầm Lâm chính thức đạo tràng chỗ, tương đương với trên núi môn phái tổ sư đường, cũng là Trầm Lâm một cái Kim Thân đặt để chỗ, mà đạo tràng chân thân, là một cái màu xanh ốc nước ngọt luyện hóa mà thành, hàng thật giá thật Loa Si xác trong làm đạo tràng, cái này chỉ "Tù và" đến từ một cái đã tiêu vong đại tông môn, là tế tự lễ khí một trong, thành trong khắc dấu có một quyển sách cực kỳ cao thâm thủy pháp đạo quyết, nếu như không phải là vật ấy, Trầm Lâm chỉ sợ đều chống không đến cùng vị kia chí cao gặp lại.

	Đạo tràng không gian không lớn, cùng bên ngoài thư phòng không sai biệt lắm, nhưng là một chỗ đạo gia "Tâm trai" chi hiển hóa, có thể nghĩ, cái này chỉ tù và cựu chủ nhân, đạo pháp tạo nghệ độ cao, đã đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng.

	Đạo tràng ở trong, ngoại trừ một trương màu tím chất liệu chữ vàng bùa chú, liền không có vật gì, cái kia trương tử khí quanh quẩn bùa chú, to như một bức trục đứng tranh sơn thủy, treo tại trong hư không, một chuỗi màu vàng văn tự, chiếu sáng rạng rỡ, là cái kia "Quang minh chính đại chi phòng" .

	Nhè nhẹ từng sợi hương khói, từ lớn nhỏ thủy phủ, sông lớn từ miếu hội tụ ở tại này, từng viên một nhân gian hương khói tinh túy khí vận, trong phòng lấp lánh vô số ánh sao, trôi nổi không chừng.

	Trầm Lâm nguyên bản ý định tranh thủ lúc rảnh rỗi, hoa một tháng trước thời gian, hảo hảo rèn luyện Kim Thân, thủy phủ công việc vặt đa dạng, nàng lại không giống Lý Nguyên như vậy ưa thích làm vung tay chưởng quầy, Trầm Lâm làm việc càng thêm tinh tế, có thể tính việc phải tự làm, nhưng mà Trầm Lâm cũng không vì thân phận biến hóa, thì có chút nào lười biếng, cuối cùng, bọn hắn những thứ này thần linh, lấy hương khói rèn luyện Kim Thân, bốc lên thần vị độ cao, mới là đại đạo căn bản chỉ chỗ.

	Trầm Lâm đột nhiên phát giác được có một tia không đúng, nàng lập tức thò tay chống đỡ mi tâm, một cái vô thức nhắm mắt, chỗ mi tâm tựa như mở ra một đạo màu vàng nhạt Thiên nhãn, chỉ là Trầm Lâm nguyên bản căng thẳng Tâm Huyền, lập tức thả lỏng vài phần, yên lặng thu hồi một đạo thủy pháp công phạt thần thông.
Kết chương.