Chương 158 : Phá (2).
"Không sai." Trương Vinh Phương thoả mãn gật đầu, "Quả nhiên, đem ngươi từ tử sĩ hệ thống điều đi ra, đảm nhiệm Hắc ưng, quả thật là chính xác lựa chọn. Ngươi vóc người mặc dù ngắn, nhưng tài năng nhưng còn xa vượt xa người thường người."

	"Đại nhân quá khen." Bảo Ninh trong lòng nóng lên, Trương Vinh Phương không có cấm kỵ hắn vóc người tàn tật, mà là thản nhiên chính diện chỉ ra điểm ấy.

	Loại này bình đẳng nhìn thẳng vào thái độ, để cho hắn cực kỳ được lợi.

	Hắn tuy rằng thực lực tiềm lực mạnh, nhưng bởi vì vóc người, thậm chí ngay cả một ít thủ hạ đều sẽ ở sau lưng nói ba đạo bốn. Xem thường hắn, gọi hắn là lùn chân con khỉ.

	Nhưng ở Trương Vinh Phương vị này Linh sứ trong mắt, hắn nhưng không có xem ra bất kỳ cái gì ý kỳ thị.

	Như vậy công chính công bằng, để Bảo Ninh càng ngày càng đối với hắn tín phục kính nể.

	"Cái kia, đại nhân, chúng ta muốn tra một chút việc này sao?" Thanh Tố trầm tiếng hỏi.

	"Hơi hơi tra một chút, có thể xác định là ai tốt nhất, như không xác định, cũng không cần bỏ ra phí ngoài ngạch đánh đổi." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Vâng."

	Hai người đồng thời cúi đầu hẳn là.

	Trương Vinh Phương phóng tầm mắt tới ánh lửa, trong lúc nhất thời thản nhiên xuất thần.

	Hắn bây giờ đã có thể đem Súc Bộ cùng Trọng Sơn, đồng thời sử dụng thời gian kéo dài đến hai mươi giây.

	Cái này hai mươi giây, chính là hắn bây giờ tố chất thân thể có thể làm được cực hạn.

	Cùng dung hợp phá hạn kỹ Súc Bộ Trọng Sơn không giống, đây là một loại kéo dài thời gian trạng thái.

	Trạng thái như thế này, bị Trương Vinh Phương mệnh danh là giới hạn.

	Ý tứ rõ ràng sáng tỏ, chính là chỉ thân thể hắn giới hạn trạng thái.

	Cái này trong vòng hai mươi giây, hắn lực lượng tốc độ, đều duy trì ở hơn nửa phá hạn kỹ uy lực trên.

	Tốc độ ổn định tăng lên, vượt qua cửu phẩm bình thường phạm trù.

	Lực lượng cũng có thể ổn định đạt đến, chiêu nào chiêu nấy đều là cửu phẩm phá hạn kỹ tầng thứ.

	Hắn vốn là thân pháp tốc độ, phạm vi nhỏ vượt quá bình thường cửu phẩm, bây giờ tiến thêm một bước, dĩ nhiên không biết đạt đến cỡ nào tầng thứ.

	Chính phóng tầm mắt tới đến ánh lửa.

	Bỗng Trương Vinh Phương tựa như có cảm giác, ánh mắt đi xuống xoay một cái, nhìn thấy ba đạo cao lớn bóng người chính nhanh chóng xẹt qua mặt đường.

	Trong bóng tối, trong đó phía trước nhất này đạo bóng người, tựa hồ nhận ra được ánh mắt. Thân hình mãnh một dừng, ngẩng đầu.

	Hai người tầm mắt tụ hợp.

	"Làm sao đại nhân?" Bảo Ninh ở phía sau phát hiện không đúng.

	"Không có gì, chỉ là nhìn thấy mấy cái tiểu mâu tặc." Trương Vinh Phương gợn sóng nói.

	Cái kia phủ đầu một người thân pháp rất nhanh, đi lại thong dong linh xảo, đã có hắn một nửa trình độ.

	Cái này cũng là hắn hơi hơi chú ý tới người này nguyên do.

	Nhưng cũng là như vậy.

	Người này tuy mạnh, nhưng cái này phủ Vu Sơn, mỗi thời mỗi khắc lượng người đi rất lớn, cao thủ ẩn vào trong đó, không biết bao nhiêu.

	Như hắn mỗi cái đều đi quan tâm một, hai, chẳng phải là một ngày chuyện gì cũng không cần làm?

	Ở đánh chết Thanh Giác, tàn sát Hoàng gia sau khi, toàn bộ Vu Sơn, trừ ra cái kia hai cái Siêu Phẩm, những người còn lại từ lâu không ở trong mắt hắn.

	Chớ nói chi là, bây giờ hắn Giới hạn thái sơ thành, lấy thân thể của hắn tố chất, thậm chí có thể ở Giới hạn thái, lại chồng chất vận dụng phá hạn kỹ.

	Uy lực kia. . . . Đã không thể tính cửu phẩm phạm trù.

	"Người kia ánh mắt. . ."

	Phía dưới đường ngay qua Đãng Sơn Hổ ba người, bỗng giậm chân.

	Đinh Du ngẩng đầu cùng Trương Vinh Phương nhìn nhau.

	"Rất muốn đánh chết hắn. . . ."

	Đinh Du gặp qua không ít người ánh mắt, trong đó trong cao thủ, rất ít người như vừa nãy tên kia như thế.

	Rõ ràng là đang cùng mình nhìn nhau, nhưng này người đáy mắt lại phảng phất ở trên cao nhìn xuống, hoàn toàn không có những người còn lại cái bóng.

	Lại như giống như là nhìn con kiến hôi.

	"Vậy thì đi giết. Ngược lại lấy đại ca ngươi thân thủ, dù sao bất quá một chiêu công phu, làm lỡ không được bao lâu." Từ Hâm trầm giọng nói.

	"Cũng được." Đinh Du xoay người, mãnh hướng Trương Vinh Phương phương hướng phóng đi.

	Chỉ là mới lao ra vài bước, bỗng xa xa truyền đến bén nhọn tiếng còi, một đạo đỏ thẫm pháo hoa phóng lên trời.

	Đó là quan binh tập hợp pháo hoa.

	"Quên đi. . ." Đinh Du bỗng xì hơi, "Liền cái kia Nhạc Trầm Uy cũng chỉ đến như thế, cái này phủ Vu Sơn. . . . ."

	Hắn rơi vào sâu sắc thật không thú vị trong.

	"Đi thôi, nếu là bị vây nhốt liền không tốt thoát thân." Coi như là hắn, một khi bị vây ở lại, cung nỏ bắn chụm, cao thủ kiềm chế, súng kíp luân bắn, mấy lần làm đi xuống, cũng không có cách nào an toàn thoát ly.

	Linh đình đại quân thực lực tác chiến, cũng không phải nha môn những kia bộ khoái có thể so sánh.

	"Đi."

	Ba người lúc này không chần chừ nữa, gia tốc hướng xa xa rời đi.

	*

	*

	*

	Ngày kế.

	"Cái gì! ?"

	Nhạc Hàn Tuyền một thoáng cầm trong tay kinh đường mộc đều sợ đến vứt trên mặt đất.

	Hắn từ án đài sau đứng lên, màu máu trên mặt một thoáng thốn tận, con mắt cấp tốc sung huyết, đỏ lên.

	Trầm mặc mấy tức.

	Một tiếng ức chế không được run rẩy hỏi dò, từ trong miệng hắn vang lên.

	"Nhị đệ. . . . thi thể, ở đâu ?"

	Đến đây báo tấn tân nhậm Tổng bộ đầu Dương Hồng Vân, trong lòng thở dài một tiếng, ôm quyền bẩm báo.

	"Bẩm đại nhân, đã ở đường ở ngoài."

	Nhạc Hàn Tuyền cấp tốc xuống đài, hướng về đường ở ngoài phóng đi.

	Không lâu lắm, liền xem đi ra bên ngoài trên đất trống, chính thả nằm một bộ cao lớn cao to thi thể.

	Thi thể che kín vải trắng, không nhúc nhích.

	Hắn đến gần đi qua, tay run run, chậm rãi vạch trần màu trắng vải vóc.

	Bên trong là Nhạc Trầm Uy tái nhợt không có huyết sắc thống khổ mặt.

	"Hung thủ đây? Hung thủ là ai? !"

	Nhạc Hàn Tuyền nhắm mắt lại, một tiếng gầm nhẹ.

	"Bẩm đại nhân, là Đãng Sơn Hổ. Bọn họ ở Nhạc gia tộc chỗ rộng nhất, lưu lại khắc chữ, nói là. . . ." Tổng bộ đầu Dương Hồng Vân chần chờ nói.

	"Nói là cái gì! ?"

	"Nói là. . . . . Bọn họ đem ở ngoài thành Vu giang một bên, Hoa đường sông phân lưu nơi, thiết lập võ đài.

	Lấy khiêu chiến Vu Sơn tất cả cấp bậc cao thủ, quyết ra Vu Sơn mạnh nhất người.

	Còn nói, nếu không đến, liền để toàn bộ Vu Sơn lục lộ thương đạo, liền như vậy đoạn tuyệt. Ngày sau. . . ."

	"Ngày sau cái gì! ?"

	"Ngày sau. . . . Phàm là đi ngang qua đội ngũ, tới một cái giết cái, tới một đôi giết một đôi!"

	"Khẩu khí thật là lớn! Quả thực ngông cuồng!" Nhạc Hàn Tuyền khuôn mặt huyết quản lộ, tức giận đến cả người run, một hơi chặn ở lồng ngực hầu như muốn thở không ra.

	Nhưng hôm nay phủ Vu Sơn bên trong, trước đây mạnh nhất Hoàng gia, đã diệt sạch.

	Hắn Nhạc gia, Nhạc Trầm Uy cũng bỏ mình.

	Chỉ còn dư lại phủ đốc Thượng Quan gia.

	"Thu thập tín vật, lập tức theo ta đi tới phủ đốc quân doanh! Ta muốn gặp Thượng Quan Thanh Vinh!"

	Siêu Phẩm cao thủ Thiên Sơn Nhất Kiếm, hắn không bản lãnh này xin mời, nhưng phủ đốc ra tay, chỉ là một cái Đãng Sơn Hổ, tất có thể bắt vào tay.

	Chính là bởi vì có Thượng Quan phủ đốc trấn áp phủ Vu Sơn, trước Hoàng gia cũng tốt, Hải Long cũng tốt, cũng không dám quá mức trắng trợn không kiêng dè.

	Đây là một cái tuyệt đối không thể qua dây đỏ.

	Bây giờ, Đãng Sơn Hổ mặc kệ không để ý, bước qua.

	Cái kia nhất định phải muốn bỏ ra cái giá xứng đáng.

	*

	*

	*

	Đãng Sơn Hổ án tử, từ Kim Sí lâu truyền tới Trương Vinh Phương trong tai, đã là mấy ngày sau.

	Hắn cũng không quan tâm cái này án tử làm sao, cũng không thèm để ý Đãng Sơn Hổ bãi võ đài có người hay không lên  .

	Phủ Vu Sơn to lớn như thế, kỳ nhân ẩn sĩ đông đảo, cao thủ tự nhiên cũng rất nhiều.

	Có chính là tàng long ngọa hổ hạng người.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương cũng không lo lắng Đãng Sơn Hổ làm ra phiền phức. To lớn phủ Vu Sơn, luôn có cao thủ giải quyết đi người này. Không tới phiên hắn bận tâm.

	Hắn toàn bộ tinh lực, đều tập trung ở hoàn thiện Giới hạn thái trên.

	Trải qua mấy ngày chờ đợi, rốt cục, cuối cùng một điểm thuộc tính điểm, đến rồi.

	Hô!

	Một hớp gợn sóng bạch khí, ở lành lạnh buổi sáng trong không khí, bị thật dài phun ra.

	Trương Vinh Phương đứng ở sân ở giữa, nhắm mắt, nhìn kỹ mới vừa tái hiện ra mới thuộc tính điểm.

	Trong lòng tràn đầy chờ mong.

	Hắn đã tám chuyển Kết Đan kỳ, chỉ kém cuối cùng một điểm, chính là Cửu chuyển kim đan.

	Bước đi này, e sợ chưa bao giờ có ai, ở vào tuổi của hắn luyện thành.

	Bình thường văn tu cùng võ công không giống, văn công tuyệt đại đa số, đều chỉ có thể dựa vào thời gian chồng chất.

	Coi như có thiên phú hơn người người, luyện đến Kim Đan kỳ, cũng cần từng bước một từ tầng thứ nhất Tinh Khiếu bắt đầu tích lũy.

	Sau đó là Hoán Thể, Trúc Cơ, Kết Đan, đợi đến Kim Đan, ít nhất cũng là sáu mươi mấy, tiếp cận bảy mươi. . .

	Hư Nhất đạo nhân có thể ở cái tuổi này thành tựu Nguyên Anh, cũng là thiên phú không tệ hạng người.

	Thu hồi ý nghĩ.

	Trương Vinh Phương trong lòng thở dài, cấp tốc đem điểm này mới thuộc tính, điểm ở Quan Hư công trên.

	Lập tức, Quan Hư công từ bát chuyển cảnh giới, một thoáng biến ảo thành cửu chuyển.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 42-45.

	Võ công:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - ngũ phẩm.

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ, Trọng Sơn, Tùng Vân.

	Văn công: Quan Hư công (cảnh giới thứ tư - Kim Đan cửu chuyển)

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	Dừng lại một chút xuống, Trương Vinh Phương chỉ cảm thấy vùng đan điền, từng luồng từng luồng nóng bỏng khí lưu hội tụ cùng nhau, tập trung bắt đầu áp súc.

	Khí lưu, máu tươi, dồn dập ngưng tụ thành đoàn, còn mạnh mẽ bắt đầu lôi kéo chu vi toàn thân khí huyết.

	Bất tri bất giác, hắn ngồi ngã xuống đất, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Từng luồng từng luồng khí huyết ở khí lưu kéo xuống, tại bên trong đan điền, hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.

	Cái kia vòng xoáy tốc độ không nhanh, nhưng bắt đầu cuồn cuộn không ngừng đem khí huyết bên trong tạp chất loại ra ngoài.

	Loại này bài trừ tốc độ thật chậm, hầu như khiến người cảm thấy không tới.

	Người bình thường, kỳ thực cũng có bài độc trục xuất tạp chất chức năng, đây là thân thể sự trao đổi chất tuần hoàn một phần chức năng.

	Nhưng lần này, Trương Vinh Phương cảm giác lại hoàn toàn khác nhau.

	Cái này Cửu chuyển kim đan, hình thành vòng xoáy, là tại thân thể hệ thống khác đều tồn tại điều kiện tiên quyết, tiến hành cái khác dựng một cái hoàn toàn mới hệ thống.

	Hắn có thể cảm giác được, toàn thân mình dòng máu, đều ở cái này loại đi trừ tạp chất quá trình trong, trở nên càng thêm hoạt bát nhẹ nhàng, không có gánh nặng.

	Đây là một loại phảng phất toàn thân đều sống lại cảm giác.

	Hắn bây giờ mới mười tám tuổi, thân thể như trước còn đang trưởng thành phát dục.

	Mà lúc này Kim Đan kết thành, mơ hồ có loại xúc tiến loại này trưởng thành phát dục, để cho gia tốc khuynh hướng.

	Mà đồng nhất thời gian, Kim Đan tu hành rất nhiều cảm ngộ, kinh nghiệm, trí nhớ, cũng dồn dập tràn vào đầu óc hắn.

	Cái này lại là thời gian ba năm trí nhớ.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt cẩn thận lĩnh hội.

	"Bước đi này, chính là giai đoạn thứ hai, luyện khí hóa thần. . . . Từ Kim Đan bắt đầu, đến phá đan hóa anh, Nguyên Anh ba cảnh, cuối cùng bước vào Hóa Thần. . . Phản Hư. . ."

	Không lâu lắm, hắn đứng lên, bắt đầu chậm rãi đánh tới Định Hồn phù chiêu số.

	Một chiêu một thức, đều đánh cho cực kỳ chăm chú, tinh chuẩn, dùng sức.

	Rất nhanh, một bộ đầy đủ Định Hồn phù luyện pháp đánh xong.

	Trương Vinh Phương hoàn toàn không có bất kỳ nội tạng đâm nhói.

	Hắn trong lòng một viên tảng đá lớn rốt cục hạ xuống.

	Mở mắt ra, hắn nhìn trước mắt thuộc tính lan.

	Phía trên kia đang có một nhóm mới võ công, đang chầm chậm thành hình.

	'Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển: Định Hồn phù (nhập môn) '

	"Rốt cục có thể tập luyện mới phù pháp. . . ."

	Mà cái này, cũng đại diện cho, hắn sắp hoàn toàn lướt qua cửu phẩm, bước vào thứ mười phẩm!

	Cũng tức là Siêu Phẩm phạm trù.

	"Không biết cõi đời này có người hay không, ở ta cái tuổi này bước vào Kim Đan kỳ. Nếu như không có. . . . Cái kia liền mang ý nghĩa, văn công đạt tới trình độ nhất định, có thể xúc tiến thân thể lại lần nữa trưởng thành, phát dục, đột phá mới cực hạn.

	Bí mật này, chỉ có ta một người biết được. . . ."

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, hắn bỗng nhiên có cái ý nghĩ.

	Nếu như có thể tìm tới Đại Đạo giáo cường hóa thân thể, đột phá Siêu Phẩm mật pháp. Lại chồng chất mình lúc này thuộc tính điểm cường hóa. Hai loại kết hợp. . . .

	Hắn đến thời điểm, có thể đạt đến cỡ nào độ cao. . . . ?

	"Chỉ là, ta trước ở Đại Đạo giáo như thế mấy năm, lật xem rất nhiều sách, cũng chưa từng nghe nói có bí ẩn gì mật pháp. . . . Chẳng lẽ là ta chức vị quá thấp? Tiếp xúc không tới giáo phái chân chính cơ mật?"

	Trương Vinh Phương hồi tưởng lại lúc trước ở Kim Sí lâu tra được một ít tư liệu.

	Liên quan tới Đại Đạo giáo, toàn xưng là thật Đại Đạo giáo, như vậy nhìn tới. . . . .

	Chẳng lẽ thật là có cái giả Đại Đạo giáo?
Kết chương.