Chương 738 : Xa hoa đội hình!.
Một trận trao đổi hội xuống tới, Chu Dương thu hoạch to lớn.

	Lần này trao đổi hội bên trên đổi lấy đến các loại linh vật, đủ để chèo chống hắn tu hành một đoạn thời gian rất dài, tiếp xuống một hai trăm năm thời gian bên trong, tu vi của hắn chắc chắn phi tốc tăng lên.

	Bất quá muốn an tâm tu hành, còn phải trước giải quyết hết Ngự Long Tinh Vũ cái này đại phiền toái mới được.

	Cho nên đang trao đổi sẽ kết thúc về sau, hắn liền không kịp chờ đợi đến nhà tìm tới Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ.

	"Chu đạo hữu tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo quang huy sự tích, Doãn mỗ gần nhất thế nhưng là như sấm bên tai, nghe nói ngay cả ẩn thế không ra Trùng Dương Tiên Tôn đều đối đạo hữu ưu ái có thừa, chuyên môn ban thưởng bảo vật ngợi khen đạo hữu, thật sự là tiện sát chúng ta a!"

	Doãn Hàm Quang tạm cư trong động phủ, Chu Dương mỗi lần bị hắn đón vào động phủ, liền nghe hắn nhấc lên chính mình tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo sự tình.

	Trên thực tế một năm này thời gian bên trong, hắn tại Lưu Vân bên trong tòa tiên thành đã không biết nghe được nhiều ít loại này lời nói.

	Theo hơn hai mươi năm trước Từ Thiên Lâm bọn người an toàn trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, liên quan với một đám viện quân tu sĩ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chi hành sự tích liền rộng vì truyền bá ra.

	Những cái kia vẫn lạc tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên đều trở thành người người kính nể tán thưởng anh Hùng Liệt sĩ, chỗ tông môn gia tộc, cũng thu được đại lượng Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chỗ bồi thường tu hành tài nguyên.

	Nhưng chân chính thu hoạch lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Chu Dương mấy người năm vị còn sống trở về tu sĩ.

	Mặc kệ là vì cho những cái kia vẫn lạc bỏ mình tu sĩ chỗ thế lực một cái công đạo cũng tốt, vẫn là vì hướng tu sĩ khác cho thấy nhóm người mình chuyến này kinh lịch hung hiểm cùng gian khổ.

	Từ Thiên Lâm bọn người ở tại nói đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chiến đấu thời điểm, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít khuếch đại một chút ma tu tà ác cường đại, dạng này mới có thể giải thích được tại sao sẽ vẫn lạc như vậy nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể hiện ra chiến công của bọn hắn.

	Mà vô luận bọn hắn nói lên cái nào một trận chiến đấu, Chu Dương đều là không cách nào đi vòng qua nhân vật chính.

	Hắn có thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】, hắn chém giết cầm nã ma tu, hắn bị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Đỗ Trùng Dương  ngợi khen ban thưởng bảo vật sự tình, đều là phi thường hấp dẫn người lực chú ý lời hữu ích đề.

	Dù là đi qua hơn hai mươi năm, những chuyện này vẫn như cũ thường xuyên bị những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ xem như trà dư cơm sau đề tài câu chuyện.

	Nếu là hỏi hiện tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thanh danh lớn nhất tu sĩ là ai, Chu Dương cho dù không phải thứ nhất, cũng tất nhiên là trước ba liệt kê.

	Cũng chính là hắn lần này ẩn giấu đi thân phận tham gia 【  Ngàn năm pháp hội 】, không phải vô luận là pháp hội bên trên vẫn là pháp hội về sau, tìm hắn nói chuyện muốn cùng hắn kết giao tu sĩ, đều sợ là muốn đạp phá cửa hạm.

	Lúc này thời điểm nghe được Doãn Hàm Quang nói như vậy, hắn vội vàng khiêm tốn nói ra: "Doãn đạo hữu quá khen rồi, những cái kia truyền ngôn Chu mỗ cũng có chỗ nghe thấy, trong đó có nhiều sai lệch chỗ, đạo hữu nhưng tuyệt đối không nên bị đồn đãi lừa dối."

	"Là Chu đạo hữu quá khiêm nhường, Doãn mỗ như thế nào sẽ tin vào truyền ngôn người? Những chuyện này, Doãn mỗ thế nhưng là tự mình hỏi qua Từ Thiên Lâm đạo hữu, Từ đạo hữu thế nhưng là đối Chu đạo hữu tôn sùng có thừa, càng nói là đạo hữu có Chân Tiên chi tư, đây là Doãn mỗ lần đầu tiên nghe được một vị Nguyên Anh tám tầng tu sĩ dạng này tôn sùng một vị tu vi kém xa chính mình hậu bối tu sĩ!"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt sợ hãi than nhìn xem Chu Dương nói, trong lời nói tràn đầy cảm khái chi ý.

	Hắn cũng có thể nói là nhìn xem Chu Dương quật khởi người.

	Lúc trước lần thứ nhất tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong nhìn thấy Chu Dương  thời điểm, Chu Dương vẫn chỉ là một cái vừa Kết Đan Kim Đan một tầng tiểu tu sĩ, kết quả chính là dạng này một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lại bị lúc ấy đã là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới Lục Huyền Cơ xem trọng, tham dự vào luyện hóa thượng cổ Chân Ma 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 trong hành động, đồng thời còn thành công tại trận kia luyện ma hành động bên trong sống tiếp được.

	Từ rày về sau hắn lại là nhìn tận mắt Chu Dương như thế nào tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới khuấy gió nổi mưa, để Hạo Dương Tông cái này bọn hắn Đại Quang Minh Tiên cung tốn hao mấy ngàn năm đều không thể diệt đi môn phái rớt xuống ngàn trượng, suy sụp đến bây giờ hắn đều khinh thường với chú ý tình trạng.

	Mà khi hắn cho là mình không sai biệt lắm thấy rõ ràng Chu Dương  thực lực cùng tiềm lực thời điểm, Chu Dương lại là lại dùng từng tràng thắng lợi huy hoàng nói cho hắn biết, hắn nhìn thấy đồ vật kỳ thật chỉ là tình huống thật một phần nhỏ.

	Hiện tại, mặc dù Chu Dương vẫn chỉ là Nguyên Anh ba tầng tu vi, nhưng Doãn Hàm Quang lại là không có chút nào dám lại xem thường hắn, lại đem hắn xem như một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đối đãi.

	"Từ đạo hữu lời này thế nhưng là gãy sát Chu mỗ, Chu mỗ có tài đức gì, dám đảm đương hắn như thế đánh giá!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy cười khổ thở dài một tiếng, trong lòng là thật sự có chút phiền muộn.

	Hắn cũng không ngại Từ Thiên Lâm đem chính mình tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một trận chiến công tích tuyên dương ra, bởi vì vậy đối với hắn có lợi mà vô hại.

	Nhưng "Chân Tiên chi tư" bốn chữ này đánh giá, liền thật sự có chút đem hắn gác ở trên lửa nướng ý vị.

	Cái này Tu Tiên Giới có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái nào không phải tư chất cùng vận khí đều cực kì xuất chúng hạng người?

	Từ Thiên Lâm "Chân Tiên chi tư" lời bình bị những người này nghe thấy được, có mấy cái sẽ chân chính chịu phục?

	Tuy nói những người này không còn như bởi vì khẩu khí này mà tìm hắn Chu Dương phiền phức, nhưng chỉ cần có mấy cái khí lượng không phải như vậy lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đem chuyện này để ở trong lòng, không khác nào trong lúc vô hình vì hắn Chu Dương dựng nên mấy địch nhân.

	"Từ đạo hữu cũng là có hảo ý, đạo hữu đến Trùng Dương Tiên Tôn coi trọng, bản thân lại chấp chưởng 【  Chu Tước Phiến 】 bực này thất giai Tiên Khí, ngày sau có thể xưng được là một tiếng tiền đồ vô lượng, điểm ấy chỉ cần là có ánh mắt tu sĩ đều có thể nhìn ra, quả quyết không có mấy người lại bởi vì chỉ là một câu lời bình, liền bằng bạch cùng đạo hữu bực này nhân vật trở mặt!"

	Doãn Hàm Quang tự nhiên nghe được Chu Dương trong lời nói kia một tia không vui chi ý, lúc này thời điểm ngược lại là vì Từ Thiên Lâm nói đến lời hữu ích tới.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi khoát tay áo nói: "Được rồi, không đề cập tới chuyện này, thực không dám giấu giếm, Chu mỗ lần này đến nhà bái phỏng Doãn đạo hữu, chính là có việc muốn nhờ."

	"A, lấy Chu đạo hữu thực lực tu vi, chẳng lẽ còn có chuyện gì không thể giải quyết sao?"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt một kỳ, đầy mắt tò mò nhìn Chu Dương , chờ hắn nói rõ tình huống cặn kẽ.

	"Việc này nói rất dài dòng, Chu mỗ liền nói ngắn gọn đi!"

	Chu Dương nói, lúc này liền nói đơn giản một chút chính mình cùng Ngự Long giữa gia tộc kết thù trải qua, cũng nói rõ Ngự Long Tinh Vũ đang âm thầm dòm dò xét chính mình, mà chính mình chuẩn bị phản sát kế hoạch của đối phương.

	Hắn nói xong sau, liền một mặt thành khẩn đối Doãn Hàm Quang chắp tay thi lễ nói: "Chu mỗ biết điều thỉnh cầu này đối với Doãn đạo hữu mà nói có chút ép buộc, chỉ là Chu mỗ nhận biết tu sĩ bên trong, cũng chỉ có Doãn đạo hữu mấy người số ít mấy vị đạo hữu có thể tham dự vào loại đại sự này bên trong, đã lần này vừa lúc gặp gỡ đạo hữu, nếu là không tới thử thử một lần lời nói, Chu mỗ thế nào cũng sẽ không cam tâm!"

	Doãn Hàm Quang đã sớm bị kế hoạch của hắn cho sợ ngây người.

	Vây giết một vị chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, loại lời này từ Chu Dương trong miệng như vậy hời hợt nói ra, để Doãn Hàm Quang coi là thật không biết nên nói cái gì tốt.

	Phải biết, từ khi đời trước Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ "Xích Hoa chân nhân" cùng đời trước 【  Nghịch Quang Minh 】 minh chủ "Thiên kiếm chân nhân" song song chết với sinh tử trong quyết đấu sau, toàn bộ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, đều lại không một cái Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Mà bây giờ, chỉ có Nguyên Anh ba tầng tu vi Chu Dương, vậy mà há miệng liền nói muốn mời hắn hỗ trợ vây giết một vị bực này tồn tại, cái này theo Doãn Hàm Quang quả thực là điên rồi!

	Miệng hắn mở lớn nhìn qua Chu Dương, yết hầu một trận nhấp nhô, thật lâu về sau, mới cười khổ thở dài một tiếng nói: "Chu đạo hữu thật sự là thật là lớn quyết đoán!"

	Dù sao quan hệ cũng không tệ lắm, hắn chỉ dùng "Quyết đoán" hai chữ để hình dung chính mình đối với Chu Dương kế hoạch này cách nhìn.

	Nhưng trên thực tế hai chữ này vào lúc này hàm nghĩa, không thể nghi ngờ là nghĩa xấu.

	Chu Dương nghe được hắn, cũng không tức giận, chỉ là mặt không đổi sắc trầm giọng hỏi: "Doãn đạo hữu thế nhưng là cảm thấy Chu mỗ lời này qua với cuồng vọng?"

	Doãn Hàm Quang không nói gì, nhưng thần sắc trong ánh mắt lại là nói cho Chu Dương, hắn chính là như vậy cho rằng.

	"Vâng, Ngự Long Tinh Vũ thực lực đích thật là cường đại,

	Thế nhưng là hắn cường đại tới đâu, cũng có cái hạn mức cao nhất, Chu mỗ đã dám mưu đồ giết hắn, tự nhiên là làm chuẩn bị đầy đủ!"

	"Chu mỗ cũng không gạt Doãn đạo hữu, hiện tại Chu mỗ có thể xác định có thể mời được người, liền có Ngọc Thanh Đạo Tông 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】, Huyền Dương Tiên Tông chấp chưởng thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】 【  Linh Tiêu chân nhân 】, còn có tu vi đã đạt tới lục giai thượng phẩm 【  Chu Tước Yêu Vương 】 Chu Tử Chân đạo hữu, như lại thêm Doãn đạo hữu, chúng ta một phương cũng đã có ba vị chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh kỳ tu sĩ!"

	"Mặt khác nếu như hết thảy thuận lợi, Chu mỗ cho là còn có thể mời được nữa một vị tu vi cùng Nguyên Anh chín tầng tu sĩ cân bằng lục giai thượng phẩm Yêu Vương tham dự việc này, vị kia Yêu Vương nếu như toàn lực ứng phó thi triển ra Chân Linh biến thân thần thông, không sai biệt lắm cũng chờ với một vị chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng tu sĩ!"

	"Doãn đạo hữu ngài thử nghĩ một chút, bực này đội hình vây giết một cái Ngự Long Tinh Vũ, coi là thật không có khả năng làm được sao?"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn qua Doãn Hàm Quang, thanh âm trầm ổn hữu lực đem bản thân ỷ vào từng cái nói ra, trong giọng nói tràn đầy vẻ tự tin.

	Có thể rõ ràng trông thấy, Doãn Hàm Quang nguyên bản hững hờ thần sắc, bởi vì hắn lời nói này, lập tức liền nghiêm túc, hiển nhiên cũng là bị hắn lời nói này gây kinh hãi.

	"Chu đạo hữu xác định chính mình lời mới vừa nói ngữ không phải tại lừa gạt Doãn mỗ sao? Đạo hữu thật sự có thể mời được như thế nhiều cường giả tham dự việc này?"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương hỏi, trong giọng nói vẫn như cũ tràn ngập hoài nghi chi ý.

	Không phải hắn không tin Chu Dương, thật sự là Chu Dương vừa rồi lời nói này để lộ ra tới tin tức, có chút qua với kinh người.

	Nếu như đây hết thảy đều là thật lời nói, kia Chu Dương nói sự tình, thật là có không nhỏ khả năng làm được.

	Đồng thời nếu như đây hết thảy đều là thật, hắn liền thật cần một lần nữa tính ra một chút Chu Dương  lực ảnh hưởng.

	Dù sao liền xem như thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ hắn, muốn mời được nhiều như vậy thực lực cường đại cường giả trợ giúp chính mình chiến đấu, cũng phi thường khó mà làm được.

	"Loại chuyện này Chu mỗ sao lại dám lừa gạt Doãn đạo hữu? Nếu là Chu mỗ lời nói là giả, Doãn đạo hữu tùy thời có thể lấy đổi ý rời đi!"

	Chu Dương đón Doãn Hàm Quang kinh nghi bất định ánh mắt, ngữ khí kiên định hữu lực trả lời trong lòng nghi vấn.

	Gặp đây, Doãn Hàm Quang trong lòng mặc dù vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không còn hoài nghi việc này tính chân thực.

	Ánh mắt của hắn lấp lóe nhìn qua Chu Dương, không khỏi trầm ngâm.

	Việc này can hệ trọng đại, cho dù là hắn, cũng cần cẩn thận suy nghĩ trong đó lợi và hại, mới có thể cho Chu Dương trả lời chắc chắn.

	Dù sao đây chính là một vị chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ!

	Vây giết loại này cường giả, chẳng những muốn cân nhắc chính mình trong chiến đấu gặp phải phong hiểm, còn muốn cân nhắc vây giết thất bại sau, đối phương triển khai trả thù, người sau thường thường quan trọng hơn.

	Chu Dương cùng 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 bọn người là đã cùng Ngự Long Tinh Vũ kết thù, không có lựa chọn khác.

	Mà 【  Chu Tước Yêu Vương 】 Chu Tử Chân lại là một vị độc hành hiệp, cũng căn bản không thế nào sợ bị người trả thù.

	Nhưng là Doãn Hàm Quang liền không đồng dạng, bản thân hắn cùng Ngự Long Tinh Vũ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ân oán, phía sau lại có một cái vô cùng to lớn tông môn.

	Một khi tham dự vào Chu Dương tổ chức vây giết bên trong đến, có thể giết Ngự Long Tinh Vũ tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu là giết không được đối phương, bị đối phương chạy trốn, vậy thì chờ với vì chính mình cùng tông môn kết một cái vô cùng cường đại cừu nhân.

	Trong này phong hiểm, thực sự quá lớn!

	Doãn Hàm Quang không thể không thận trọng suy nghĩ.

	Hắn càng nghĩ, cuối cùng vẫn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu, không phải Doãn mỗ không muốn giúp đạo hữu chuyện này, chỉ là việc này phong hiểm thực sự quá lớn, Doãn mỗ cho dù không vì bản thân an nguy cân nhắc, cũng muốn cân nhắc thất bại sau, tông môn đối mặt phong hiểm, không bằng đạo hữu vẫn là mời cao minh khác đi!"

	Hắn vẫn là không định mạo hiểm như vậy!

	Cứ việc Chu Dương còn chưa nói ra mời hắn hỗ trợ thù lao, thế nhưng là Doãn Hàm Quang thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, không thiếu pháp khí cũng không thiếu đan dược, hắn không cảm thấy Chu Dương có thể xuất ra cái gì chính mình nhất định được không thể bảo vật tới.

	Đơn giản tới nói, chuyện này hắn thấy chính là phong hiểm cùng thu hoạch không thành được có quan hệ trực tiếp, không đáng chính mình đi mạo hiểm.

	Nhưng là Chu Dương hiển nhiên không như thế nhìn.

	Tại bị hắn cự tuyệt sau, Chu Dương lập tức liền nói ra: "Doãn đạo hữu trước chớ vội cự tuyệt, không ngại nghe một chút Chu mỗ điều kiện mới quyết định!"

	"Chu đạo hữu mời nói."

	Doãn Hàm Quang nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng không muốn biểu hiện quá mức tuyệt tình, khẽ vuốt cằm đồng ý xuống tới.

	" Chu mỗ đương nhiên minh bạch Doãn đạo hữu lo lắng chỗ, đổi lại là chính Chu mỗ, đối với việc này cũng sẽ thận trọng lại thận trọng."

	"Bất quá Chu mỗ cho rằng, đạo hữu lo lắng kỳ thật cũng không có chính đạo hữu tưởng tượng như vậy nghiêm trọng!"

	"Đầu tiên, ở tại chúng ta cái này đội hình vây giết dưới, Ngự Long Tinh Vũ cho dù có thể trốn được tính mệnh, cũng tất nhiên sẽ bị thương rất nặng, nguyên khí đại thương, có thể hay không trốn qua chúng ta sau tục truy sát cũng là vấn đề."

	"Tiếp theo, cho dù thật bị hắn chạy trốn, hắn muốn lựa chọn trả thù đối tượng, cũng khẳng định là trước tìm Chu mỗ cùng Huyền Dương Tiên Tông, Ngọc Thanh Đạo Tông, mà không phải ở xa Cực Tây chi địa lại thế lực khổng lồ Đại Quang Minh Tiên cung."

	"Cuối cùng nhất, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Ngự Long Tinh Vũ nếu như người bị thương nặng, khẳng định chọn về Ngự Long gia tộc hang ổ dưỡng thương, nếu như hắn thật đào tẩu, Chu mỗ sẽ đem Chu gia phá giải di chuyển đến không người biết được chi địa, rồi mới trực tiếp thẳng hướng Ngự Long gia tộc sơn môn, chuyên môn săn giết Ngự Long gia tộc tu sĩ khác, ngược lại đem hắn một quân, như thế chí ít tại Chu mỗ vẫn lạc trước, hắn khẳng định là không có tinh lực đi trả thù Doãn đạo hữu!"

	"Mà Doãn đạo hữu nếu là chịu tham dự vào việc này bên trong đến, Chu mỗ cho đạo hữu hứa hẹn chính là, ngày sau chỉ cần Đại Quang Minh Tiên cung cùng 【  Nghịch Quang Minh 】 giao chiến, Chu mỗ đều đem nghe theo quý phái điều khiển tham chiến, này hứa hẹn ngàn năm không thay đổi!"
Kết chương.