Chương 261 : Tài Quyết Quyền Trượng.
Mặt vuông nam một mặt tươi cười, nhiệt tình chu đáo đem Hạ Bình An đưa ra Tài Quyết quân núi Bình đại doanh cửa.

	"Hạ đại nhân, chúng ta Luật giám ty làm ra chính là đắc tội người việc, lần này nhiều có đắc tội, kính xin Hạ đại nhân thông cảm nhiều hơn, chớ trách chớ trách, đúng rồi, cùng Hạ đại nhân nhận thức lâu như vậy, Hạ đại nhân hẳn là còn không biết tên của ta, ta tên Xa Bình, sau đó kính xin Hạ đại nhân chỉ giáo nhiều hơn!" Mặt vuông nam thái độ đối với Hạ Bình An, đã hoàn toàn thay đổi.

	Mới vừa ở Luật giám ty mắt thấy Hạ Bình An năng lực, còn nhìn thấy Hạ Bình An bị Đại Lý viện viện trưởng Địch Long tán thưởng, bị Lâm Nghị đại nhân ca ngợi, Lâm Nghị đại nhân càng là trước mặt mọi người tự mình ban cho Hạ Bình An một nhánh Tài Quyết quân Tài quyết quyền trượng, còn nói Hạ Bình An là Đốc tra sứ tấm gương.

	Mặt vuông nam nơi nào còn không thấy được, như Hạ Bình An người như vậy, ở thành Thượng Kinh cùng Tài Quyết quân bên trong thăng chức rất nhanh, chỉ là vấn đề thời gian.

	Không nói những khác, Hạ Bình An chỉ dựa vào hắn cho gọi ra cái kia thần khuyển, đều có thể ở bên trong kinh thành xông ra thành tựu đến, huống chi Hạ Bình An hôm nay là ở Tài Quyết quân thống soái cùng Đại Lý viện viện trưởng trước mặt hai người lộ lớn như vậy một cái mặt, quả thực tiền đồ không thể đo lường.

	Tài Quyết quân Tài quyết quyền trượng là Tài Quyết quân độc nhất vinh dự khen thưởng, cái này Tài quyết quyền trượng là Triệu hoán sư pháp khí bên trong trọng khí, ở Tài Quyết quân bên trong giống như chỉ ban cho những kia làm vì Tài Quyết quân lập xuống qua đại công, từng có đột xuất biểu hiện Triệu hoán sư, Tài quyết quyền trượng tuy rằng không thể giao cho Triệu hoán sư càng to lớn hơn chức quyền, nhưng ở Tài Quyết quân trong lịch sử, những kia từng thu được Tài quyết quyền trượng Triệu hoán sư, ngoại trừ nửa đường hi sinh, sau đó không một không trở thành Tài Quyết quân hoặc là nước Đại Thương bên trong đại nhân vật, quyền uy hiển hách.

	Vừa nãy Lâm Nghị ban cho Hạ Bình An Tài quyết quyền trượng thời điểm, Luật giám ty cục trưởng đại nhân ước ao đến con mắt đều đỏ, vật này Luật giám ty cục trưởng đều không có, nếu không phải là bởi vì lẫn nhau thân phận khác biệt, cục trưởng đại nhân thực sự không chịu được mất mặt đưa Hạ Bình An, hiện tại đem Hạ Bình An đưa ra Tài Quyết quân đại doanh, chính là Luật giám ty cục trưởng.

	"Ha ha ha, Xa đại nhân khách khí, kính xin Xa đại nhân chuyển cáo Luật giám ty mấy vị đại nhân, Luật giám ty lần này là công bằng làm việc, cùng ta lại không phải ân oán cá nhân, ta không dễ giận như vậy, sẽ không trách đến chư vị trên người, Xa đại nhân sau đó như có thời gian, có thể nhiều đến chúng ta Đông cảng Đốc tra thự uống trà, cũng thuận tiện nhiều cho chúng ta đề điểm ý kiến, miễn cho chúng ta đi sai bước nhầm!" Hạ Bình An cũng hoà hợp êm thấm cười híp mắt cùng Xa Bình nói lời từ biệt.

	"Nhất định, nhất định. . ." Xa Bình trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, Hạ Bình An người như vậy, có thể không đắc tội vậy thì không đắc tội là tốt đẹp nhất.

	"Xa đại nhân liền dừng chân đi, ta gọi chiếc xe ngựa là có thể!"

	"Hạ đại nhân đi thong thả!"

	Hai người ở Tài Quyết quân đại doanh cửa tiếc tiếc cáo biệt, người không biết còn tưởng rằng là nhiều năm bạn tốt.

	Cáo biệt Xa Bình sau khi, Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn bầu trời, ở liên tục rơi xuống mấy ngày mưa sau khi, hôm nay thành Thượng Kinh, ngược lại có chút trời quang mây tạnh dáng dấp, hôm nay nên là một cái khí trời tốt.

	Nhìn thấy cách đó không xa vừa vặn dừng bốn chiếc màu đen cho thuê xe ngựa, Hạ Bình An liền hướng về cái kia cho thuê xe ngựa đi tới, chỉ là còn không chờ hắn đi tới, cái kia bốn chiếc taxi xe ngựa nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, bốn chiếc xe ngựa toàn bộ liền hướng về hắn chạy tới.

	Hạ Bình An vừa nhìn cái kia bốn chiếc xe ngựa trên huy ký, khá lắm, đây là Đông cảng khu tứ đại cửa hàng xe xe ngựa đều đến rồi.

	Bốn chiếc xe ngựa vọt tới Hạ Bình An trước, các chiếc xe trên phu xe lưu loát nhảy xuống xe ngựa, cung kính cho Hạ Bình An đem từng cái cửa xe ngựa mở ra.

	"Hạ đại nhân, ngồi xe ngựa của ta, ngài muốn đi nơi nào, ta đưa ngài. . ."

	"Bách Phúc cửa hàng xe Kiệt Thành làm vì Hạ đại nhân phục vụ. . ."

	"Các ngươi làm gì, rõ ràng là ta đi tới!" Một cái mập mạp phu xe nổi giận.

	"Cái gì ngươi đi tới, chúng ta Bảo Ninh cửa hàng xe đã ở chỗ này chờ ba ngày, chúng ta mới là cái thứ nhất đến. . ."

	Mấy cái phu xe vì để cho Hạ Bình An lên xe của mình, lại còn trừng hai mắt mặt đỏ tới mang tai cãi vã lên.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Chuyện gì xảy ra a, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hạ Bình An vừa mở miệng, bốn cái phu xe vội vã đều ngậm miệng, không ầm ĩ.

	"Hạ đại nhân, Đông cảng khu người đều biết rồi, Hạ đại nhân làm vì cho chúng ta Đông cảng khu bị bắt nạt nữ nhân ra mặt, xông vào phủ Tổng đốc dinh thự bắt được hung phạm, còn đem hung phạm bên đường xử quyết, Hạ đại nhân làm vì cho chúng ta Đông cảng khu dân chúng giữ gìn lẽ phải đắc tội rồi không ít người, vì lẽ đó liền bị tiểu nhân hãm hại, bị Tài Quyết quân chộp tới đại doanh thẩm vấn, từ Hạ đại nhân bị bắt tới, chúng ta chưởng quỹ liền phái xe ở chỗ này chờ Hạ đại nhân đi ra, nói Hạ đại nhân một ngày không ra, chúng ta cửa hàng xe xe liền ở ngay đây chờ Hạ đại nhân một ngày, một năm không ra sẽ chờ một năm. . ." Bảo Ninh cửa hàng xe người phu xe kia vừa dùng kính trọng ánh mắt nhìn Hạ Bình An, vừa cướp cho Hạ Bình An giải thích.

	"Không sai, chúng ta chưởng quỹ cũng là nói như vậy, chúng ta chưởng quỹ nói, như Hạ đại nhân như vậy Đốc tra sứ có thể đến chúng ta Đông cảng khu, là chúng ta Đông cảng khu bách tính cùng cửa hàng xe phúc khí, chúng ta chưởng quỹ cũng phái xe để chúng ta ở chỗ này chờ Hạ đại nhân đi ra. . ."

	Mặt khác hai cái phu xe lời giải thích cũng là không sai biệt lắm. Ngược lại chính là Đông cảng khu tứ đại cửa hàng xe một biết Hạ Bình An bị "Bắt đi", liền phái người ở chỗ này chờ.

	Đây chính là người trượng nghĩa đều xuất thân trong đám mổ chó a!

	Hạ Bình An trong lòng cảm thán một câu, sau đó cười đối với mấy cái phu xe nói, "Ta không phải là bị chộp tới thẩm vấn, là tới nơi này phối hợp nói rõ chuyện đã xảy ra, Lâm Nghị đại nhân cùng Luật giám ty đã trả lại ta thuần khiết, còn nhiều có cổ vũ ca ngợi, hiện tại không sao rồi. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, đại nhân làm sao sẽ bị người chộp tới thẩm vấn đây, là ta không hiểu nói mò. . ." Bảo Ninh cửa hàng xe người phu xe kia cười quạt mặt của mình một cái, "Đại nhân, liền ngồi xe của ta đi, ngài đi đâu để ta đưa ngài, mời ngài thưởng cái mặt, hôm nay trở lại ta mới tốt cùng vợ ta khoác lác, nói hôm nay đưa đón quá lớn người!"

	"Tốt, Hạ mỗ liền đa tạ chư vị ở chỗ này chờ chờ, chỉ là ta hôm nay chỉ có một người, ngồi không được bốn chiếc xe ngựa, ta an vị ngươi đi, đi Đông cảng Đốc tra thự!" Hạ Bình An cười, liền quạt Bảo Ninh cửa hàng xe xe ngựa.

	"Tốt. . ." Phu xe kia đầy mặt tỏa ánh sáng, nhìn thấy Hạ Bình An lên xe sau khi, đem cửa xe cho Hạ Bình An đóng kỹ, đắc ý nhìn mặt khác ba cái phu xe một chút, sau đó lên xe ngựa, thần khí yêu quát một tiếng, điều khiển xe ngựa liền đi.

	Cái khác ba cái phu xe, liếc nhìn nhau, cũng từng cái trên từng cái xe ngựa, đi theo Bảo Ninh cửa hàng xe xe ngựa phía sau, hướng về Đông cảng Đốc tra thự chạy tới.

	Xe ngựa bên trong buồng xe sạch sẽ gọn gàng, là tỉ mỉ chuẩn bị qua.

	Nghĩ đến vừa nãy Lâm Nghị ban cho cho mình Tài quyết quyền trượng, Hạ Bình An lại đem Tài quyết quyền trượng từ Không gian trang bị trong lấy ra, ở trong xe cẩn thận thưởng thức.

	Vừa nãy đang nhìn đến cái này Tài quyết quyền trượng thời điểm Hạ Bình An liền cảm giác cái kia Tài quyết quyền trượng có chút quen mắt, chỉ là ngay ở trước mặt Lâm Nghị cùng mặt của nhiều người như vậy, hắn không tiện biểu hiện quá mức kinh dị, chỉ có thể trấn định nhận lấy.

	Hiện tại ở trong xe ngựa, rốt cục có thể ngắm nghía cẩn thận.

	Nắm ở Hạ Bình An trên tay Tài quyết quyền trượng tạo hình đặc biệt, dị thường tinh mỹ hoa lệ. Cùng bình thường quyền trượng không giống nhau chính là, cái này Tài quyết quyền trượng đầu, là một cái chiến mâu màu vàng óng tạo hình, cái kia mâu đầu độ dài không tới hai mươi centimet, độ rộng đại khái bốn centimet, mâu đỉnh có mây hình hoa văn, cái kia quyền trượng dưới đáy mâu chuôi dài chừng hơn tám mươi centimet, chuôi rộng hai ngón tay, toàn thân rèn đúc lăng cách văn, bên trong bộ hàng loạt viết, hàng loạt viết bên trong còn khảm nạm hồng bảo thạch, chuôi nâng có hình cầu đối, hình cầu đối trên còn cuộn lại một cái màu bạc linh xà.

	Quyền trượng đầu thoạt nhìn như là hoàng kim, nhưng cũng không phải hoàng kim, mà là một loại Hạ Bình An không nhận ra kỳ dị, cái kia màu đen mâu chuôi chất liệu thoạt nhìn như sắt mà không phải sắt, tựa như gỗ mà không phải gỗ, cùng màu hoàng kim mâu đầu liền thể rèn đúc, hoa văn dị thường phức tạp.

	Cái này quyền trượng mới nhìn, lại như một cái giáo ngắn, nhưng trên thực tế, nó xác thực là quyền trượng, hơn nữa là Triệu hoán sư quyền trượng pháp khí.

	Cái này quyền trượng là pháp khí, hơn nữa là pháp khí bên trong trọng khí, cái này Tài quyết quyền trượng bên trong có thể chứa đựng chứa đựng 6800 điểm Triệu hoán pháp thuật, còn có thể làm cận chiến binh khí, cái kia quyền trượng mâu trên đầu làm cái này binh khí tới nói có dùng thần lực liền có thể thôi thúc "Gãy vỡ" "Nát bấy" "Tiêu tan" ba tầng pháp thuật hiệu quả.

	6800 điểm Triệu hoán pháp thuật lượng tồn trữ, tương đương với có thể triệu hoán 600 cái trở lên tinh anh nô binh bài binh bày trận, hoặc là triệu hoán chừng mười chỉ Đốt Trời Chu tước, cũng đủ dọa người.

	Hạ Bình An tuy rằng vẫn không có lĩnh hội qua chính mình Bí Mật Đàn Thành chứa đựng thần lực pháp thuật chật ních cũng không còn cách nào chứa đựng triệu hoán vật là trạng thái gì, bất quá hắn cũng biết, đối với Triệu hoán sư tới nói, bên người mang theo một cái có thể chứa đựng chứa đựng 6800 điểm thần lực pháp thuật quyền trượng còn nhiều trâu bò, chuyện này đối với Triệu hoán sư tới nói, chẳng khác nào bên người nhiều mang theo một cái kho vũ khí, then chốt lúc có lẽ liền có thể trở mình.

	Cái này Tài quyết quyền trượng nắm ở trên tay, xác thực kéo oanh, bức cách tăng mạnh, có thể làm cái này binh khí cận chiến, có thể thả ra pháp thuật, thật là tốt đồ vật.

	Mà ở Tài Quyết quân bên trong, cái này quyền trượng còn có một tầng "Hoàng mã quái" ý nghĩa ở.

	Chính mình ở Luật giám ty ở lại hai ngày, mang về như thế một nhánh Tài quyết quyền trượng, lại nhận thức hai vị thành Thượng Kinh trong đại lão, thoạt nhìn vẫn là kiếm lời.

	Muốn trở thành Chú khí sư, cần dung hợp Bảo Tàng giới châu, chính mình vẫn chưa từng thấy cái kia Bảo Tàng giới châu hình dạng ra sao, có lẽ chính mình hẳn là đi tìm viên bảo tàng Giới chủ dung hợp một thoáng, nhìn Chú khí sư tại sao có thể đúc tạo ra những thứ này pháp khí đến.

	Hạ Bình An trong lòng chuyển ý nghĩ thế này, thưởng thức trong tay quyền trượng, mà lôi kéo xe ngựa của hắn, cũng đã bất tri bất giác tiến vào Đông cảng khu.

	Cái kia cùng sau lưng Hạ Bình An xe ngựa, bất tri bất giác cũng bắt đầu tăng lên, từ ban đầu ba chiếc, trở nên càng ngày càng nhiều, mênh mông cuồn cuộn xe ngựa đoàn xe chạy qua Đông cảng khu phồn hoa đường lớn, dẫn được vô số người chú ý. . .
Kết chương.