Chương 478 : Linh Giới Đỉnh.
Ti Tuế —— 'Quạ' !

	Hắn sau lưng là 'Tháp' phần cuối Tư Mệnh, lúc trước duy nhất không có tham gia thái dương ngã xuống sự kiện nhân vật khủng bố!

	Đồng thời, vị này Ti Tuế cũng là chủ động hướng về Aaron lấy lòng tồn tại.

	Hắn trí tuệ, mưu lược, lý tính. . . Đều không thể khinh thường. . .

	Thậm chí rất sớm ngay khi Aaron bên người bố cục, đem hắn một tộc huyết duệ, quạ Tháp Trắng —— Bran đưa đến William bên người, đảm nhiệm liên lạc viên một loại nhân vật.

	"Làm cái này một cái đầu tư người, ngươi nên cảm thấy cao hứng mới đúng." Aaron từ lâu miễn dịch loại này lời nói, mỉm cười trả lời.

	'Quạ' trầm mặc xuống, bỗng nhiên giống như thân sĩ giống như, dùng cánh bưng lồng ngực làm nửa lễ.

	Đây là ở hướng về 'Hư vọng chi linh' chào!

	Nó cũng không có trước Bran như vậy độc miệng, tiếng nói trở nên trầm ổn mà dầy cộm nặng nề: "Mặt ngoài trên lấy hai nữ nhân kia làm cái này mồi nhử, hấp dẫn 'Dạ chi mẫu' nhất hệ bí ẩn thế lực. . . Trên thực tế là lấy các hạ tự thân làm cái này mồi nhử, hấp dẫn 'Dạ chi mẫu' ánh mắt. . . Nhân cơ hội để Motura lên cấp. . . Cái kế hoạch này xác thực có khả năng thành công tính."

	"Bây giờ mười hai Ti Tuế, lẫn nhau là thái độ gì, đối với Motura lên cấp là cái gì cái nhìn?"

	Aaron biểu hiện có chút đến sâu thẳm, dò hỏi.

	"Ngoại trừ 'Dạ chi mẫu', 'Thủ Bí nhân' mấy vị ở ngoài, kỳ thực cũng không có bao nhiêu không phải muốn ngăn cản ý tứ. . . Dù sao bí ẩn tồn tại cùng Ti Tuế trong lúc đó nhìn như bản chất tương đồng, nhưng chênh lệch rất lớn. . ."

	'Quạ' cánh giật giật: "Nếu như Motura bị đánh tới một cái nào đó vị Ti Tuế dấu ấn, khả năng này sẽ mãnh liệt phản đối hắn lên cấp chỉ có một cái 'Thủ Bí nhân' . . ."

	Bí ẩn tồn tại cùng Ti Tuế đều là thứ mười nguyên chất, nhưng nắm giữ tượng trưng cùng quyền bính không giống, chênh lệch liền lớn đến khó mà tin nổi mức độ.

	Càng then chốt chính là, Motura trên người cũng không cái khác Ti Tuế dấu ấn, một khi Ti Tuế chỗ trống, thì lại tất nhiên trở thành Ti Tuế!

	Hoặc là nói, trở thành bí ẩn tồn ở sau đó, hắn tất nhiên sẽ thử nghiệm thay thế được một cái Ti Tuế!

	Đem so sánh mà nói, 'Tự nhiên chi mẫu' loại kia sẽ không có bất cứ cơ hội nào, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ kiêng kỵ.

	"Motura sẽ không khuất phục, nếu như muốn khuất phục, thời gian lâu như vậy, hắn sớm là có thể làm như vậy rồi."

	Aaron thở dài một tiếng, bỗng nhiên nổi lên một chút hứng thú: "Thuần 'Bí' con đường lên cấp thứ mười nguyên chất có yêu cầu gì?"

	"Ngoại trừ tài liệu chính ở ngoài, nghi thức ứng nên là tồn tại đầy đủ thời gian dài dằng dặc, ân, ít nhất ngàn năm. . . Thu thập có đủ nhiều bí ẩn, cuối cùng, để tự thân đều trở thành 'Bí sử' một phần." 'Quạ' con mắt thứ ba châu chuyển động: "Motura không thể nghi ngờ rất thỏa mãn yêu cầu này, hắn sở dĩ chậm chạp không lên cấp, chủ yếu vẫn là vì phòng bị 'Thủ Bí nhân' . . . Dù sao lên cấp lúc bí sử chấn động, chính là tốt đẹp nhất đường đánh dấu, đủ khiến 'Thủ Bí nhân' tìm tới hắn!"

	"Sống thành lịch sử sao? Cùng ta suy đoán đến không sai biệt lắm."

	Aaron gật đầu, nhìn kỹ 'Quạ', bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng: "Ti Tuế sức mạnh to lớn, tựa hồ chính là ở tháng tượng trưng cùng 'Cánh cửa trường sinh' quyền bính?"

	"Chính là như vậy." 'Quạ' rõ ràng Aaron muốn hỏi cái gì: " 'Cánh cửa trường sinh' ở vào Linh giới chí cao nơi, ngươi nghĩ tiếp cận nó, nhất định phải xuyên qua thuần trắng rừng rậm, đỏ thẫm nước sông, leo tháp Babel. . ."

	" 'Tiếp cận' ?" Aaron chuẩn xác nắm đến 'Quạ' dùng từ không giống.

	"Đúng, vẻn vẹn chỉ có thể tiếp cận , bởi vì 'Cánh cửa trường sinh' nguyên bản chỉ là một cái khái niệm, sau đó bị rất nhiều Ti Tuế liên thủ hóa thành thực chất, nhưng bọn hắn đồng thời cũng định ra rồi quy tắc, chống cự tất cả tồn tại thông qua chân chính 'Cánh cửa trường sinh' . . . Một khi ngươi tiếp cận, có Ti Tuế đều sẽ lập tức cảm ứng được, kết quả không cần ta nhiều lời." 'Quạ' mỉm cười.

	"Nghe nói còn lại Ti Tuế, ở đề bạt tín đồ lúc, sẽ trực tiếp ban tặng bọn họ 'Cánh cửa trường sinh' dấu ấn. . ." Aaron trầm mặc chốc lát, tiếp tục truy hỏi.

	"Đúng thế. . . Phàm nhân không cần xuyên qua chân chính 'Cánh cửa trường sinh', chỉ cần thông qua 'Cánh cửa trường sinh' hình chiếu, liền có thể thu được bất hủ sinh mệnh. . ." 'Quạ' lấy cảm khái tiếng nói trả lời.

	"Như vậy. . . Không biết ngươi có được hay không để ta nhìn qua cái này dấu ấn?" Aaron như trước mỉm cười, đưa tay ra ở nạm vàng gậy chống bên trên xoa xoa: "Bất kỳ một cái Ti Tuế, phải là đều có ban tặng 'Cánh cửa trường sinh' ấn ký uy năng chứ?"

	"Đúng!"

	'Quạ' vẫn chưa phản bác, hắn trầm mặc chốc lát, màu đỏ tươi con mắt thứ ba bên trong, bỗng nhiên xuất hiện tầng tầng lớp lớp cánh cửa.

	Bốn phía chẳng biết lúc nào đã bị phong toả, đây là Aaron động thủ, che đậy trên sân thượng tất cả.

	Tiếp theo, hắn nhìn thấy một tia huy quang, từ 'Quạ' con mắt thứ ba bên trong chậm rãi chảy xuôi mà ra.

	Đó là một tia 'Cánh cửa trường sinh' ấn ký.

	Aaron nắm trong tay, biểu hiện thoáng nghiêm nghị, khởi động bói toán phi phàm năng lực.

	Sau một khắc!

	Hắn linh cảm vô hạn cất cao, lại đi tới chính mình ảnh hưởng, cải tạo cái kia mảnh Linh giới.

	Cùng trước mấy lần không giống, Aaron trong lúc hoảng hốt trực tiếp nhìn thấy Linh giới toàn cảnh!

	Nó biến ảo chập chờn, hỗn tạp rất nhiều vặn vẹo phù hiệu cùng thần bí tượng trưng, ở nơi sâu xa nhất tựa hồ còn ngủ say cực lớn khủng bố!

	Nếu như là bình thường phi phàm giả, e sợ linh cảm sẽ bị Linh giới trực tiếp đồng hóa, hỗn loạn. . .

	Nhưng Aaron dù sao cũng là do Linh giới tự mình lên ngôi 'Đái Quan giả', hắn linh cảm cực kỳ cứng cỏi, trực tiếp không nhìn những thứ này hỗn loạn cùng tin tức dòng lũ xung kích, nhìn thấy Linh giới chỗ cao nhất. . .

	Hắn nhìn thấy sâm bạch rừng cây, bên trong có vô số lạc lối linh đang lảng vảng. . .

	Hắn nhìn thấy đỏ thẫm rít gào sông nước, cái kia màu đỏ tươi nước sông giống như có thể giội rửa đi trần thế tất cả hữu hình vô hình đồ vật. . .

	Hắn nhìn thấy một toà thông thiên tháp cao, nguyên bản Linh giới cũng không có 'Độ cao' khái niệm, nhưng tòa tháp này lại dành cho Linh giới loại này khái niệm, thông qua leo nó, tất nhiên có thể khiến người đến Linh giới đỉnh chóp. . .

	Cuối cùng, ở cái kia tháp cao bên trên, nhưng là một đạo cực lớn mà ánh sáng, thuần trắng mà không chút tì vết, hữu hình mà vô hình. . . Giống như do huy quang tạo thành vòng tròn!

	Linh tính trực giác nói cho Aaron, đây chính là Linh giới chỗ cao nhất, đây chính là 'Cánh cửa trường sinh' !

	Chỉ cần thông qua cánh cửa này phi, liền có thể thu được 'Trường sinh' !

	Nó phảng phất bao dung tất cả bí ẩn, lại cách trở tất cả từ dưới lên tầm mắt, mỗi một tia độ cong đều ở giải thích 'Hoàn mỹ' . . .

	Khi Aaron nhìn thấy nó thời điểm, nó cũng 'Xem' đến Aaron.

	Có khủng bố tầm mắt, từ 'Cánh cửa trường sinh' sau ném bắn tới. . .

	Aaron thu hồi ánh mắt, nhìn kỹ trên tay dấu ấn.

	Cái này xác thực thuộc về 'Cánh cửa trường sinh', là 'Quạ' lấy ra một tia hào quang, đủ khiến trần thế chín mươi chín phần trăm phi phàm giả vì đó điên cuồng.

	"Đáng tiếc. . . Hình chiếu đối với ta vô dụng!"

	Aaron hít sâu một cái, hắn đã chân chính xác nhận điểm này: "Ta nhất định phải thông qua chân chính 'Cánh cửa trường sinh' !"

	"Vậy thì thật là tiếc nuối. . ." 'Quạ' linh xảo lắc đầu: "Trừ phi ngươi có thể được đến có Ti Tuế cho phép, bằng không chính là chuyện không thể nào!"
Kết chương.