Chương 547 : Xông ra đại trận (tu).
Hình người trạng thái dưới Viên Phiếm Hải, thực lực ít nhất bị hạn chế một phần ba, rất nhiều Phiên Hải Viên nhất tộc bí pháp, cũng rất khó phát huy ra.

Tại không cẩn thận lâm vào màn nước không ngớt trận sau, Viên Phiếm Hải lập tức ý thức được trong đó phiền toái, cho dù là bản thể, mong muốn cự ly xa phá giải trận này lời nói cũng ít ra cần nửa khắc đồng hồ thời gian, nhưng là, thời điểm này, ít ra còn có thể có hai tới ba tên Kim Đan kỳ tu sĩ chạy tới, không nhanh chóng rời đi, chỉ có thể bị liên tục không ngừng tu sĩ cấp cao cho sinh sinh kéo chết.

Cho nên Viên Phiếm Hải, lập tức bác bỏ chậm rãi phá trận dự định, dự định lấy Phiên Hải Viên nhất tộc kinh khủng khống thủy thiên phú, trực tiếp cưỡng ép phá trận, màn nước không ngớt trận căn cơ liền xây dựng ở trên biển lớn, làm được điểm này, cũng không phải là không có khả năng.

“Rống, rống, rống!!!” Đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ trong chốc lát vang vọng đại trận, xếp bằng ở Phi Chu bên trong thân mây, nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi thao túng đại trận tận khả năng vây khốn Viên Phiếm Hải kéo dài thời gian, sau đó liền khiếp sợ nhìn thấy Viên Phiếm Hải biến thành một đầu thân cao trăm trượng, dữ tợn kinh khủng cự viên, hai tay nắm tay mạnh mẽ nện một phát lồng ngực, ngửa mặt lên trời thét dài phát ra từng tiếng gầm thét.

“Đáng chết, cái này Viên Phiếm Hải lại là một đầu khủng bố như thế Hải Thú?!!” Thân mây “hoắc” lập tức đứng lên, cảm nhận được Viên Phiếm Hải trên thân truyền đến hung thần khí thế càng là vẻ mặt đại biến, phần này áp lực, đã vượt qua lúc trước hắn nhìn thấy coi là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ uy áp, thậm chí mơ hồ, nhường hắn nghĩ tới trước đây không lâu thấy qua Thất Sát đạo nhân.

Mặc dù trở ngại nội tình, hắn cũng không có nhận ra Viên Phiếm Hải ra đời chủng loại, nhưng là hắn cũng lập tức ý thức được, cái này Viên Phiếm Hải căn bản không phải hắn có thể đối phó, nếu để cho nó chạy đến lời nói, chính mình thế tất sẽ lâm vào cửu tử nhất sinh chi địa, cho nên không nói hai lời, hắn lập tức bắt đầu vô cùng lo lắng toàn lực thôi động đại trận, hai tay cấp tốc bóp lên từng đạo pháp quyết, lưu lại từng mảnh từng mảnh mơ hồ không rõ tàn ảnh.

Chỉ là, bây giờ loại tình huống này, Viên Phiếm Hải há lại sẽ lãng phí thời gian nữa cùng thân mây từ từ mài cọ? To lớn thân ảnh rơi xuống trên mặt biển, “oanh” một tiếng liền nhấc lên mảng lớn sóng biển, nhưng dưới chân lại vẻn vẹn lâm vào không đến một thước, chân phải giẫm một cái, đại trận bên trong lập tức sóng cả lăn lộn, sóng lớn ngập trời, toàn bộ mặt biển cũng bắt đầu sôi trào lên.

“Dời sông lấp biển, thao thủy khống linh, thiên quân Trọng Thủy bổng, ngưng!”

Cự viên tráng kiện hữu lực cánh tay phải duỗi ra, phía trên chuẩn bị như là thép nguội lông tóc có thể thấy rõ ràng, một cỗ lực lượng vô danh theo cự viên trên thân phát ra, toàn bộ mặt biển, cũng bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, giọt giọt Trọng Thủy tinh hoa từ vô lượng trong nước biển tinh luyện mà ra, đằng không mà lên không ngừng tranh thủ lấy biển cả quyền khống chế, sau đó hội tụ đến cự viên trong tay phải, biến thành một cây uy vũ khí phách, phảng phất giống như cột nước đồng dạng cự bổng.

“Cho bản tọa quay cuồng lên a!” Chỉ dùng không đến thời gian ba cái hô hấp, thiên quân Trọng Thủy bổng liền ngưng tụ xong thành, Viên Phiếm Hải quơ lấy cự bổng, trong nháy mắt liền đi tới đại trận biên giới, nhìn xem nối liền trời đất, ba quang diễm diễm to lớn màn nước, hai tay một lần hành động, liền mạnh mẽ đập xuống.

“Rầm rầm, rầm rầm ~”

Kì lạ, cự bổng nện ở đại trận màn nước phía trên cũng không có phát ra cái gì kinh thiên động địa tiếng vang, ngược lại, Trọng Thủy bổng thượng huyền áo hoa văn sáng lên, tản mát ra một hồi ít ỏi lam quang, lập tức lập tức liền nhường Trọng Thủy bổng tuỳ tiện sáp nhập vào trong đó, giao hòa cùng một chỗ dường như đại trận một bộ phận.

“Thành!” Cảm nhận được mình cùng đại trận đột nhiên sinh ra liên hệ, cự viên trên gương mặt dữ tợn nhếch miệng cười một tiếng, cái này Phiên Hải Viên thiên phú so theo dự liệu càng khủng bố hơn, dễ dàng như vậy liền cướp đoạt biển cả chi lực đa số quyền khống chế, xem ra đại trận này, xác thực ngăn không được hắn!

Nghĩ tới đây, Viên Phiếm Hải không do dự nữa, liền lập tức nắm lấy Trọng Thủy bổng kịch liệt quấy lên, đại trận màn nước phía trên, cũng lập tức phát sinh kịch liệt chấn động, một vòng xoáy khổng lồ bắt đầu ở màn nước bên trên cấp tốc thành hình, cuồng bạo xé rách lấy đại trận căn cơ bay thẳng ngoại giới.

“Đáng chết, cái này nghiệt súc vậy mà có thể sờ sờ theo trên đại trận cướp đoạt tới biển cả chi lực quyền khống chế?!”

Phi Chu bên trong, cảm nhận được đại trận tình huống thân mây trên mặt lộ ra một cái không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, trận pháp bản thân chính là đoạt thiên địa chi tạo hóa, dẫn động thiên địa chi lực đỉnh cấp thủ đoạn, mà Viên Phiếm Hải, vậy mà có thể lấy sức một mình liền cưỡng ép cướp đoạt biển cả chi lực quyền khống chế, cái này khống thủy thao biển năng lực, chỉ sợ đã không kém gì những truyền thuyết kia bên trong thuần huyết Giao Long đi?!

“Ông ~ ông ~ ông!”

Bên trên bầu trời, phong vân hội tụ, Đại Phong đột khởi, nguyên bản mây trắng cấp tốc trở nên một mảnh đen nhánh, sấm sét vang dội phía dưới, “rầm rầm” rơi ra nắm đấm lớn giọt mưa, nhường phiến khu vực này đều ở vào một mảnh nồng đậm trong hơi nước.

“Hống hống hống! Cho bản tọa, mở!” Cự viên gào trầm thấp một tiếng, màn nước bên trên vòng xoáy bỗng nhiên thành hình, cuồng bạo lực xoắn cuốn lên kịch liệt phong bạo, phát ra một cỗ to lớn hấp lực, ngay tiếp theo cả tòa đại trận, đều kịch liệt rung chuyển lên.

Phi Chu bên trong thân mây lập tức sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh, nhưng là cắn răng một cái, vỗ túi trữ vật, theo Phi Chu bên trên vừa vội nhanh bay ra ba mươi sáu cán trận kỳ sáp nhập vào đại trận bên trong ổn định trận pháp, màn nước bên trên vòng xoáy, lại bắt đầu kịch liệt đung đưa, thoạt nhìn mười phần không ổn định.

Lúc này vòng xoáy thông đạo nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, cho dù là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ xâm nhập trong đó, cũng sẽ dễ dàng bị trong đó lực xoắn quấy thành một cục thịt bùn, chỉ là Viên Phiếm Hải, cũng chờ không bằng vòng xoáy thông đạo hoàn toàn thành hình, thân hình khẽ động, lại cấp tốc biến thành hình người, một hơi vọt thẳng vào trong đó.

“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!”

Điên cuồng lực xoắn lập tức theo bốn phương tám hướng truyền đến, bao phủ tại quanh người hắn trên dưới, cho dù là lấy hắn đối biển cả chi lực điều khiển, mong muốn hoàn toàn đem nó bình ổn lại cũng vô cùng khó khăn, chỉ có thể nỗ lực vì đó.

Một tầng lam quang bao phủ ở trên người hắn, mang theo một cỗ định phong ba huyền ảo tĩnh mịch, đại lượng pháp lực đổ xuống mà ra, vậy mà khiến cho những này điên cuồng lực xoắn sờ sờ lắng lại hơn phân nửa, chỉ có một số nhỏ trực tiếp tác dụng tại nhục thể của hắn phía trên, nhưng cũng đủ để diệt sát một gã hoàn toàn phòng ngự lên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Chỉ một thoáng, Viên Phiếm Hải chỉ cảm thấy từng đợt vặn vẹo thống khổ truyền đến, mong muốn hoàn toàn đem hắn xoay thành một đoàn bánh quai chèo, chỗ khớp nối truyền đến “kẽo kẹt kẽo kẹt” tiếng vang, cơ bắp bị xé nát rịn ra đại lượng máu tươi, lập tức thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Bất quá cũng may, Phiên Hải Viên xem như đỉnh cấp Hải Thú huyết mạch, nhục thân giống nhau vô cùng kinh khủng, mặc cho những này lực xoắn như thế nào kinh khủng, nhưng thủy chung khó mà đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương, nhường hắn sờ sờ tại đây vòng xoáy trong thông đạo chống xuống tới.

“Rống!!!” Viên Phiếm Hải phát ra từng tiếng thống khổ gào thét, trọn vẹn qua thời gian ba cái hô hấp, hắn mới đột nhiên cảm giác được chung quanh buông lỏng, thần niệm quét qua, phía trước gió êm sóng lặng, phía sau một tòa đại trận liên tiếp biển trời, nhanh chóng bình ổn trông hắn cưỡng ép sáng lập ra vòng xoáy thông đạo, theo hắn vào trận tới phá trận mà ra, cũng vẻn vẹn chỉ phí phí hết mười mấy hơi thở thời gian mà thôi.

“Đi!” Không muốn lấy đi diệt sát đại trận chủ nhân, thật vất vả tranh thủ tới điểm này thời gian quý giá, Viên Phiếm Hải không nói hai lời, liền lập tức lại hóa thành một đạo lam quang hướng âm Minh Hải vực phương hướng gấp độn mà đi, đại trận bên trong, thân mây sắc mặt tái nhợt nhìn xem Viên Phiếm Hải thoát khốn mà ra, cười khổ lắc đầu, từ bỏ tiếp tục truy tung dự định.
Kết chương.