Chương 1438 : Đối Với Thất Giai Võ Phù Dòm Ngó (1).
Học viện Thông U đã từng hoa giá cao cầu mua lấy sợi tằm Thôn Tinh dệt thành vải tơ, nhưng mà Nguyên Minh giới Cảnh chân nhân đang bán ra mấy thước vải tơ sau khi liền nói cái gì cũng không có.

	Thương Hạ còn từng trong bóng tối xin nhờ Hoàng Vũ đến nghĩ biện pháp , bởi vì Tinh Nguyên vệ trên người khoác tinh bào đều có sợi tằm Thôn Tinh, hơn nữa càng là địa vị cao đội chủ, doanh chủ, trên người tinh bào có sợi tằm Thôn Tinh liền càng nhiều.

	Đáng tiếc Tinh Nguyên vệ đối với tinh bào coi chừng cực kỳ nghiêm ngặt, dù là Tinh Nguyên vệ trước đây từng bị thương nặng, đa số bình thường đội vệ chết thảm tại trong hư không, trên người bọn họ còn sót lại đi xuống tinh bào ngoại trừ bị thu về, còn lại liền tất cả đều bị tiêu huỷ đi.

	Cho tới Thôn Tinh tằm tồn tại, càng là phủ Tinh chủ trọng yếu bí ẩn một trong, dù là ở Tinh Nguyên vệ bên trong doanh chủ trở lên cao tầng đều không có gì người biết được, Hoàng Vũ thì càng thêm không dám tùy ý tìm hiểu.

	Chính vì như thế, Thương Hạ khi chiếm được cái này mấy thước lấy sợi tằm Thôn Tinh dệt thành vải tơ sau khi liền toàn bộ giao cho Nhậm Hoan, hi vọng hắn có thể đem lợi dụng, chế thành phù hợp cũng có thể gánh chịu nhiều tầng biến dị trận phù hợp lại đặc thù lá bùa, vì thế Thương Hạ còn đem Vệ chủ tinh bào cho mượn Nhậm Hoan cung cấp hắn quan sát.

	Vệ chủ tinh bào chính là Tinh Nguyên vệ phẩm chất tốt đẹp nhất tinh bào, có thể gánh chịu ba đạo biến dị trận phù hợp lại vào một thân tinh bào ở trong tự nhiên ẩn chứa nhiều nhất sợi tằm Thôn Tinh.

	Nhậm Hoan trước trước sau sau bỏ ra mấy năm, hầu như là đem cái kia mấy thước vải tơ trên mỗi một sợi tơ đều lột rời đi, sau đó lại đem bên trong sợi tằm Thôn Tinh chọn chọn đi ra, hắn trong lúc này học được dệt, thậm chí vì tăng lên dệt tài nghệ mà tự mình động thủ cải tiến máy dệt.

	Vì có thể càng thêm thâm nhập biết rõ lấy dệt tình thế đến dệt thành lá bùa phương thức, Nhậm Hoan thậm chí còn hướng về Thương Hạ đưa ra qua phải đem Vệ chủ tinh bào một cái ống tay áo hóa giải đề nghị, nhưng cuối cùng lại bị Thương Hạ không chút lưu tình từ chối.

	Công phu không phụ lòng người, có lẽ chính là loại này khiến Thương Hạ đều cảm thấy có chút điên cuồng sức mạnh phía dưới, Nhậm Hoan cùng dưới tay hắn phù tượng cuối cùng cũng coi như là lấy ra ba tấm không giống nhau lá bùa hàng mẫu, hơn nữa cái kia mấy thước vải tơ đổi lấy cũng gần gần chỉ có cái này ba tấm hàng mẫu.

	Đương nhiên, cái này ba tấm bùa hàng mẫu cũng không phải là toàn bộ lấy sợi tằm Thôn Tinh dệt thành, bên trong còn hỗn hợp lượng lớn quý báu linh tài nhung tơ, nhưng lá bùa nền tảng nhưng vẫn là lấy sợi tằm Thôn Tinh làm chủ lại là không nghi ngờ chút nào.

	Khi Nhậm Hoan đem cái này ba tấm bùa hàng mẫu giao cho Thương Hạ thời khắc, hắn hầu như là trong nháy mắt khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, trong đầu có trăm nghìn cái ý nghĩ ở quanh quẩn, đồng thời trong lúc mơ hồ lại có một loại trực giác, có lẽ lần này hắn quả thật có thể thành công!

	Cái cảm giác này đối với Thương Hạ mà nói tuy rằng hiếm thấy nhưng cũng không xa lạ, dĩ vãng hắn ở chế phù quá trình ở trong cũng từng từng tao ngộ bực này linh cơ giao cảm trạng thái, mà lại trạng thái như thế này kéo dài thời gian dài ngắn bất định, nhưng cũng có thể gặp mà không thể cầu.

	Thương Hạ lập tức ở tiếp nhận ba tấm bùa hàng mẫu sau khi liền không thể chờ đợi được nữa xoay người tiếp tục bế quan, thậm chí đều không có thể cùng Nhậm Hoan cái này bạn cũ hàn huyên hai câu, liền trực tiếp mở ra trong sân bộ tầng tầng trận cấm, đem bạn cũ phơi ở trận cấm ở ngoài.

	Trong tĩnh thất, Thương Hạ ở đem ba tấm bùa ở trong sợi tằm Thôn Tinh hàm lượng thấp nhất một tấm bùa lát thành sau khi, đưa tay liền hướng về phù bút chộp tới.

	Bất quá ngay khi hắn sắp đụng chạm đến Thanh Mộc bút lông sói bút lớn trong nháy mắt lại là hơi dừng lại một chút, sau đó tay cổ tay phiến diện lại đem Ngân Kha Tinh Hào bút cho nắm lên.

	Ngòi bút ở lá bùa bên trên vừa rơi xuống, thế bút nhất thời dâng lên, chỉ một thoáng liền có lấm ta lấm tấm bể nát tinh mang ở phù mực xẹt qua lá bùa bên trên bị thắp sáng, từng viên từng viên phù văn dường như nước chảy mây trôi giống như ở ngòi bút phía dưới hiện lên, rồi sau đó lại cùng lá bùa trong bị kích phát ra bể nát tinh mang hòa làm một thể, phảng phất Thương Hạ lúc này vẽ ra cũng không phải là một tấm bùa chú, cũng như là ở vẽ một tấm bản đồ ngôi sao!

	Hoàn toàn chìm đắm ở linh cơ cảm ứng ở trong Thương Hạ, hầu như chính là men theo từ lâu không biết ở trong đầu nhiều lần phỏng đoán bao nhiêu lần bản năng ở vẽ cái này một đạo võ phù.

	Đạo thứ nhất biến dị trận phù rất nhanh cũng đã ở lá bùa bên trên thành hình, thậm chí ở quá trình này ở trong hắn còn ở rất nhiều phù văn trong lúc đó lưu lại sung túc không gian, làm vì đạo thứ hai biến dị trận phù khảm vào hợp lại lưu lại thích hợp dư dật.

	Liền, đạo thứ hai biến dị trận phù liền cũng rất nhanh liền ở ngòi bút của hắn phía dưới vẽ chế ra, mà lại cùng đạo thứ nhất biến dị trận phù trong lúc đó hình thành rồi cực kỳ hài lòng chuyển động cùng nhau.

	Mà lúc này Thương Hạ nếu là dừng lại bút, như vậy trước mắt cái này một tấm võ phù phẩm chất liền đã vượt qua lúc trước do hắn mạnh mẽ ghép lại mà thành đạo kia dung hợp hai đạo biến dị trận phù võ phù rất nhiều.

	Nhưng Thương Hạ tự nhiên không chịu liền như vậy thỏa mãn, hắn thậm chí ở vẽ cái này hai đạo biến dị trận phù thời điểm cũng đã làm vì đạo thứ ba biến dị trận phù lưu lại nhất định phục bút, cứ việc theo hợp lại biến dị trận phù càng nhiều, có khả năng lưu lại dư dật cùng phục bút liền càng ít, cũng càng khó, nhưng hắn vẫn là ở vẽ quá trình ở trong tranh thủ đến hơn mười vị phù văn trống không.

	Đang hoàn thành đạo thứ hai biến dị trận phù khảm vào hợp lại sau khi, Thương Hạ dừng lại một chút, cảm giác tự thân thần ý, nguyên khí tiêu hao không lớn, tự nhiên không muốn lãng phí bực này linh cơ cảm ứng cơ duyên, lập tức lớn mật ở đồng nhất tấm bùa bên trên bắt đầu rồi đạo thứ ba biến dị trận phù hợp lại.

	Mà tại hạ bút trong nháy mắt, Thương Hạ liền ý thức đến thần ý cảm giác tiêu hao đột nhiên gấp bội, trong cơ thể Lục hợp nguyên khí cũng tại tùy phù bút ngòi bút đi khắp mà ầm ầm mà xuống.

	Cái này đạo thứ ba biến dị trận phù hợp lại phảng phất gợi ra võ phù một loại nào đó biến chất giống như, so với đạo thứ hai biến dị trận phù hợp lại tiêu hao đột ngột tăng mấy lần.

	Cũng chính là Thương Hạ hôm này tu vị cao tuyệt, tự thân tích lũy lại là hồn hậu vô cùng, này mới đúng bực này tiêu hao có vẻ thành thạo điêu luyện.

	Bằng không nếu là đổi thành cái khác tùy ý một cái lục giai Đại phù sư, sợ không phải vẻn vẹn mấy viên phù văn liền muốn vỡ.

	Thương Hạ cảm ứng linh cơ, nỗ lực làm mình bình tĩnh lại, tiếp tục ở tấm này bùa giấy bên trên vẽ từng viên từng viên giàu có nguyên khí cùng ánh sao phù văn, trong lúc mấy lần xuất hiện phù văn bất ổn, nguyên khí xung đột dấu hiệu, có thể hóa giải đều bị hắn tùy cơ ứng biến giống như hóa giải, tạm thời hóa giải không ngờ cũng bị hắn mạnh mẽ ghép lại cũng áp chế đi xuống, liền dường như lúc trước làm ra tấm kia hai tầng hợp lại biến dị trận phù.

	Thương Hạ hoàn toàn chìm đắm ở chế phù quá trình ở trong cũng sớm đã quên mất thời gian trôi qua, đợi đến hắn đem cuối cùng một đạo phù văn vẽ ở trên lá bùa thời khắc, ý thức bỗng nhiên tỉnh lại, lúc này mới ý thức được bên ngoài thời gian dĩ nhiên đi qua bảy ngày lâu dài.

	Từ Thương Hạ tu vị tiến giai cao phẩm sau khi, chế tác lục giai võ phù càng ngày càng quen tay làm nhanh, dù là Vạn Vân Phi Hà phù hoàn chỉnh chế tác đi xuống cũng bất quá chính là bốn, năm ngày công phu, bởi vậy có thể thấy được Thương Hạ lúc này làm ra cái này đạo ba tầng hợp lại biến dị trận phù độ khó cùng với hắn để tâm trình độ.

	Không sai, cuối cùng cũng coi như là công phu không phụ lòng người, Thương Hạ rốt cục ở cái này đạo mới chế lá bùa hàng mẫu bên trên hoàn thành ba tầng biến dị trận phù tụ hợp, hơn nữa hắn cũng có thể rõ ràng nhận biết được cái này đạo võ phù một khi kích phát xác thực có thể đối với hắn tự thân chiến lực tăng lên đưa đến tương đương tác dụng. Chỉ có có chút đáng tiếc chính là, gánh chịu cái này ba tầng biến dị trận phù tụ hợp lá bùa đến đây cũng đã đi tới cực hạn, không thể lại gánh chịu tầng thứ tư biến dị trận phù tụ hợp.

	Bất quá cảm thụ trên người vẫn còn chưa hoàn toàn tản đi linh cơ, Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền lại rơi vào mặt khác hai tấm bùa hàng mẫu bên trên.
Kết chương.