Chương 334 : Còn có ai!.
Cụ Phong lang?

	Khó trách nhìn qua thể trạng có chút lớn, phong tuyền có chút mạnh, nguyên lai là khác biệt chủng loại.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Càng nhiều Cụ Phong lang từ sơn lâm thoát ra, số lượng dần dần tăng lên, cuối cùng đạt đến hơn năm trăm đầu!

	Quân Thường Tiếu chỉ là quét mắt một vòng, liền từ bọn chúng thấu phát khí tức trung đánh giá ra, thấp nhất trung Ngũ phẩm, tối cao vì cao Nhất phẩm!

	Nhất là về sau hai đầu Cụ Phong lang, thể trạng càng hùng vĩ hơn, xem xét chính là cao Ngũ phẩm cấp độ!

	Quân chưởng môn ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Hắn đến Vạn Thú sơn mạch có lưỡng cái nhiệm vụ chủ yếu, thứ nhất vì Tiểu Long Long tìm kiếm thức ăn.

	Mấy ngày nay đi tới, Không Gian giới chỉ chứa vào mấy chục vạn cân thịt thú vật, đầy đủ tiểu gia hỏa thống khoái ăn một đoạn lớn thời gian.

	Thứ hai tìm kiếm Phong hệ hung thú, thu hoạch Phong hệ Tinh hạch luyện chế Tật Trì chi phù.

	Tìm mấy ngày, mặc dù gặp được Tật Phong lang, nhưng không tìm được một viên thích hợp làm tài liệu Tinh hạch.

	Chẳng lẽ.

	Vạn Thú sơn mạch không có cao đẳng Phong hệ hung thú?

	Ngay tại không ôm hi vọng thời điểm, Cụ Phong lang bầy xuất hiện, tuyệt đối đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

	Xoát! Xoát!

	Đến tiếp sau còn có Cụ Phong lang lần lượt vọt tới.

	Rất nhanh, phiến khu vực này bị Lang Thú ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, số lượng đều nhanh phá ngàn!

	Cụ Phong lang tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, bởi vì là kiểu quần cư, lại không quá nhiều thiên địch, cho nên có rất mạnh sinh sôi lực.

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt nổi lên kiêng kị.

	Nhiều như vậy Cụ Phong lang, dù là nó loại này Băng hệ hung thú cũng e ngại a.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Gần ngàn đầu Cụ Phong lang, phẩm chất cũng phần lớn tại trung Cao phẩm cấp độ.

	Đem bọn nó toàn bộ giải quyết hết, tất nhiên có thể sàng chọn ra không ít luyện chế Tật Trì chi phù vật liệu!

	Bị nhiều như vậy Lang Thú đoàn đoàn bao vây, trả cười được, như bị Võ giả nhìn thấy, khẳng định giơ ngón tay cái lên, cho ra nhất cái chữ phục!

	"Tiểu Long Long, Tiểu Băng điêu."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Hàn Mang kiếm, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt đao nói: "Đứng sau lưng ta, không nên chạy loạn."

	Băng Tinh sư thú vội vàng dựa đi tới.

	Tiểu Long Long rơi trên mặt đất, ánh mắt tràn đầy không quan tâm.

	Nếu như kích phát hình thái chiến đấu, gần ngàn đầu rác rưởi còn chưa đủ mình làm nóng người đâu.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Hai đầu cao Ngũ phẩm Cụ Phong lang, ngửa đầu phát ra tiếng kêu.

	Xoát! Xoát!

	Hàng phía trước trăm con Cụ Phong lang lôi kéo phong tuyền xông lại.

	Một khắc này, bọn chúng giống như chiến trường kỵ binh, đầu tiên hướng quân địch khởi xướng bắn vọt!

	Từ trên không nhìn xuống, theo gió tuyền đại diện tích phóng thích, lại phảng phất đến từ bốn phương tám hướng thủy triều hướng điểm trung tâm dũng mãnh lao tới, hình tượng có thể xưng hùng vĩ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt Thanh Long Yển Nguyệt đao, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	Nếu như đem đàn sói phải làm trên chiến trường binh sĩ, như vậy hắn hiện tại chính là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông Đại tướng!

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, Thanh Long Yển Nguyệt đao tại lực lượng quán chú hướng hư không quét tới, lập tức hình thành loá mắt thanh sắc quang mang!

	Hưu —— ——

	Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất!

	Mấy chục con vọt tới Cụ Phong lang, bị vô tình tàn nhẫn quét chết!

	"Xoát!"

	Giải quyết hết phía trước mục tiêu về sau, Quân Thường Tiếu bứt ra nhất chuyển, Thanh Long Yển Nguyệt đao theo góc độ chuyển động, lần nữa lôi kéo màu xanh đao mang hướng về sau mặt quét tới.

	Phốc!

	Phốc!

	Tàn chi máu tươi bay loạn!

	Quân Thường Tiếu chỉ chém ra hai đao, đánh tới trăm con trung năm sáu phẩm Cụ Phong lang, liền bị chém giết gần nửa!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng là, còn có hơn năm mươi đầu từ khác nhau phương vị xông lại.

	"Rống —— —— "

	Băng Tinh sư thú phẫn nộ gào thét, quanh thân lập tức khuếch tán ra hàn khí, từng tầng từng tầng băng sương trong nháy mắt dính tại bọn chúng trên thân thể cũng chậm lại tốc độ!

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu vung đao mà đến, đem còn lại Lang Thú xoá bỏ.

	Vài  đao hạ xuống, trăm con Cụ Phong lang liền bị diệt mất, chỉ có thể dùng sức mạnh thế, kinh khủng để hình dung hắn bạo tạc sức chiến đấu!

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú lần nữa phát ra gầm thét.

	Mắt thấy chủ nhân dũng mãnh, nó kia phần kiêng kị đã sớm hóa thành vô tung vô ảnh.

	"Ngao ô!"

	Nơi núi rừng sâu xa, truyền đến nặng nề tiếng sói tru.

	Quân Thường Tiếu nghe xong trong nháy mắt đánh giá ra, đây tuyệt đối là đàn sói chi vương tại hạ đạt mệnh lệnh!

	Quả nhiên.

	Nghe được Lang Vương tiếng kêu, Cụ Phong lang bầy không còn thăm dò, trực tiếp như ong vỡ tổ xông lại.

	Phiến khu vực này có tám chín trăm đầu, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, coi là thật giống như sóng cả mãnh liệt hồng thủy!

	"Tới đi, tới đi!"

	Quân Thường Tiếu cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao, ánh mắt nổi lên mãnh liệt sát ý.

	Hưu —— ----

	Vung đao mà đi, thanh mang lấp lóe!

	Phốc! Phốc!

	Từng cái Cụ Phong lang giống như cỏ dại, bị vô tình thu hoạch, đầu lâu, gãy chi, máu tươi giữa không trung huy sái!

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú lớn tiếng gầm thét, bộc phát hàn khí điên cuồng giảm tốc Cụ Phong lang.

	Không có ưu thế tốc độ, chỉ có thể trở thành đao hạ hồn!

	Hô! Hô!

	Phốc!

	Phốc!

	. . .

	Thập phút sau.

	Tử ở chung quanh Cụ Phong lang nhiều đến hơn bốn trăm đầu, máu tươi hội tụ thành sông, phảng phất tàn nhẫn lò sát sinh!

	Quân Thường Tiếu còn tại vung đao giết chóc, áo trắng đã bị sói máu nhuộm thành một mảnh đỏ tươi!

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang vương tiếng kêu lần nữa truyền đến.

	Sống sót mấy trăm đầu Cụ Phong lang đình chỉ công kích, ánh mắt lấp lóe kiêng kị hướng phía sau từng bước một lui cách.

	Này nhân loại thật đáng sợ!

	Nếu như vương không hạ đạt đình chỉ tiến công mệnh lệnh, đại gia hỏa từ đầu đến cuối xông tới giết, khẳng định sẽ bị hắn toàn diệt!

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu hoành đao mà đứng nói: "Các ngươi bọn này nghiệt súc sợ chết?"

	Cả người là huyết hắn đứng ở từng đống trước thi thể, ánh mắt thấu phát lạnh lùng chi quang, coi là thật giống từ Địa Ngục đi ra sát thần!

	"Ngao ô!"

	Lang Vương tiếng kêu vang lên lần nữa.

	"Rống!"

	Hai đầu cao Ngũ phẩm Cụ Phong lang phẫn nộ rống to, mang theo mang càng mạnh phong tuyền tiến lên.

	Băng Tinh sư thú mặc dù tại phóng thích hàn khí, làm sao đối phương tu vi mạnh hơn chính mình, căn bản là không có cách làm được mảy may giảm tốc!

	"Muốn chết!"

	Quân Thường Tiếu xách đao mà đi, đột nhiên chém ra một cái màu xanh đao mang.

	Nhưng mà, hai đầu cao Ngũ phẩm Cụ Phong lang tốc độ tặc nhanh, thân thể hơi chuyển động liền né tránh!

	"Hô!"

	Một đầu Cụ Phong lang lách qua, phun ra cường thế phong tuyền đạn pháo!

	Oanh!

	Bởi vì tốc độ cực nhanh, Quân Thường Tiếu phía sau lưng bị đánh trúng, nhưng không nhúc nhích tí nào đứng ở nguyên địa.

	Phong tuyền đạn pháo lực lượng tại 20 vạn cân trở lên, nhưng bên trong mặc Nhuyễn Ti giáp hắn, đừng nói đau đớn, đều không có cảm giác đến lực trùng kích!

	Có Cấp ba giáp hộ thể, chính là như thế tao tức!

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên độ Vân Bộ, lấy cực nhanh tốc độ tiến lên, không nói hai lời huy động Thanh Long Yển Nguyệt đao chém tới!

	"Phốc!"

	Phun ra phong tuyền đạn pháo Cụ Phong lang, không nghĩ tới người này loại lông tóc không tổn hao gì, lại so với mình tốc độ càng nhanh vọt tới, trực tiếp bị chém rụng đầu lâu!

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Đúng vào lúc này, đằng sau bên kia Cụ Phong lang mở ra miệng rộng, liên tiếp phun ra ba đạo phong tuyền đạn pháo.

	Mang theo mang lực lượng đều tại 20 vạn cân trở lên!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Phong tuyền đạn pháo tinh chuẩn vô cùng liên tiếp oanh trên người Quân Thường Tiếu, tựa như đánh vào trên bông như vậy mềm yếu bất lực!

	Phía sau Tật Phong lang bầy ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Này nhân loại không chỉ có thực lực phi thường đáng sợ, nhục thân phòng ngự cũng phi thường đáng sợ!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu lần nữa mượn nhờ Tung Vân bộ xông lại.

	Hưu —— —— ——

	Giơ tay chém xuống, thanh sắc quang mang quét tới!

	Con thứ hai có thể so với Ngũ phẩm Võ Tông Cụ Phong lang tránh cũng không kịp, liền bị vô tình chém ở đao hạ!

	Tử Vong cốc, đối mặt cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú, Quân Thường Tiếu nhất định phải vận dụng Nan Thu chi đao mới có thể đem kỳ giải quyết.

	Bây giờ chỉ bằng vào một thanh Thanh Long Yển Nguyệt đao, liền đem cùng cấp bậc Cụ Phong lang tuỳ tiện xoá bỏ.

	Cái này, chính là thực lực tăng lên tốt nhất chứng minh!

	"Ầm!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao đứng ở trước người, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Còn có ai!"
Kết chương.