Chương 27 : Một Nam, Một Nữ, Một Chim.
Thương Hạ trước ở hố to bốn phía bốn cây đại thụ thân cây ở trong chụp vào một khối phù bản, hình thành rồi một cái đơn giản vòng mai phục.

	Hắn liệu định đối phương ba người ở thực lực chiếm ưu tình huống xuống, chưa chắc sẽ lưu ý ven đường chi tiết nhỏ, càng sẽ không nghĩ tới chính mình lại còn sẽ có dũng khí phản đánh một làn sóng.

	Thương Hạ làm ra phù bản, mỗi một khối bộc phát ra uy lực, tuy rằng kém xa chính hắn triển khai "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" .

	Nhưng bốn đạo phù bản gần như cùng lúc đó kích phát, lại thêm vào Thương Hạ chính mình võ đạo thần thông điệp gia, trong nháy mắt bắn ra uy lực, cũng đã không thể dùng "Có thể xem thấy" để hình dung, mà là chân chính "Khủng bố" !

	Huống chi vẫn là ở như vậy xuất kỳ bất ý phương thức phía dưới!

	Năm đạo màu đỏ vàng lôi đình quang mang, ở hố to trên không kết thành một đạo toàn phương vị không có góc chết lôi đình không gian, đem nữ võ giả ba người hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Thậm chí vào đúng lúc này, Thương Hạ trong lúc hoảng hốt có một loại cảm giác, ở thần thông triển khai xong xuôi sau khi, hắn tựa hồ đối với mảnh này lôi võng vẫn cứ có một chút lực chưởng khống.

	Cứ việc rất yếu ớt, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là trong thời gian ngắn cảm xúc, nhưng Thương Hạ lại rất chắc chắc, loại này lực chưởng khống xác thực tồn tại, hơn nữa rất khả năng còn có tiến thêm một bước độ khả thi.

	Cùng cái này trước võ đạo thần thông hình thái thứ nhất, hình thái thứ hai tuyệt nhiên không giống, cái này có thể là võ đạo thần thông một loại hoàn toàn mới ứng dụng.

	Nhưng mà hiện tại lại cũng không phải là tiến một bước cảm ngộ cái này thời điểm. . .

	Hồng Tước cùng Hôi Tước hai cái thuộc hạ, thậm chí ngay cả cơ bản nhất phản ứng đều không có làm được, chỉ quát to một tiếng, liền ở giữa không trung bị đánh thành than đen giống như, té rớt ở hố to ở trong không biết sống chết.

	Mà nữ võ giả thì lại bởi vì quanh người vờn quanh lụa mỏng bảo vệ, vì nàng tranh chấp một tức thời gian!

	Cứ việc cái kia một mảnh lụa mỏng rất nhanh liền bị bừa bãi tàn phá lôi mang xé rách, cũng ở giữa không trung nhóm lửa hóa thành một mảnh tro bụi.

	Có thể nữ võ giả lại nhân cơ hội vứt ra ống tay áo trong còn sót lại một cái lụa trắng, quấn quanh ở ngoài mấy trượng một cây đại thụ thân cây bên trên, mang theo nàng cả người ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc, thoát ly lôi võng phạm vi bao phủ.

	Đáng tiếc, Thương Hạ tuy rằng hiểu được chế phù, nhưng đối với trận pháp cũng không tinh thông.

	Bằng không mới vừa phục kích, nếu là hình thành đơn giản phù trận, cái kia nữ võ giả cho dù có vân vai bảo vệ, cũng không có thể chạy trốn!

	Bất quá ở đồng dạng suy đoán ra thân phận của đối phương cũng thật không đơn giản sau khi, Thương Hạ đối với chuyện này tựa hồ cũng sớm có chuẩn bị tâm lý. . .

	Hầu như cùng lúc đó, Thương Hạ bên hông hộ thân ngọc phù, ở chống đỡ nữ võ giả huyết mạch thần thông sau khi, cũng thuận theo hoàn toàn nát bấy.

	Nhưng Thương Hạ đối với chuyện này tựa hồ sớm có dự liệu, trên thực tế đang đối mặt màu xanh phong mang thời điểm, hắn thậm chí đều không có bất kỳ né tránh, mà là trực tiếp ở bên hông vỗ một cái vừa kéo!

	"Tăng —— "

	Trung phẩm lợi khí, nhuyễn kiếm Ngọc Hà!

	Thương Hạ nhún người nhảy lên, men theo nữ võ giả quỹ tích một kiếm chém tới.

	Nữ võ giả nhìn như không thể tránh khỏi, lại vào lúc này đột nhiên lấy hai tay giao nhau phương thức đón nhận Thương Hạ nhuyễn kiếm!

	"Tranh cheng" một tiếng tiếng sắt thép va chạm vang lên, nữ võ giả ống tay áo lụa trắng bị chém đứt bay xuống, có thể nhuyễn kiếm Ngọc Hà cuối cùng vẫn là tay trắng trở về.

	Thương Hạ ánh mắt rơi vào từ nữ võ giả hai cái ống tay áo ở trong trượt chỉ có một thước nửa liễu diệp loan đao.

	Hạ phẩm lợi khí, hơn nữa còn là một đôi!

	Nhưng mà so sánh với việc này lúc Thương Hạ tỉnh táo cho tới có chút lãnh khốc biểu hiện, lúc này nữ võ giả lại là do làm vì phẫn nộ mà khiến ngực bụng kịch liệt phập phồng.

	Rừng cây trong lúc đó đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhưng mà sát ý lại vào thời khắc này tăng vọt!

	Bỗng nhiên, nữ võ giả phảng phất ngự phong mà lên, lập loè hàn mang liễu diệp đao, hướng về Thương Hạ giết tới mà tới.

	Có thể Thương Hạ lại vào lúc này làm ra một cái lần thứ hai ra ngoài nàng bất ngờ động tác, hắn xoay người —— chạy trốn!

	Tuy rằng có trung phẩm lợi khí ở tay, có thể trên thực tế Thương Hạ nhưng cũng không giỏi về sử dụng kiếm.

	Chuôi này có thể đủ dùng đến cho rằng đai lưng nhuyễn kiếm Ngọc Hà, càng nhiều nhưng là bị Thương Hạ tiền thân dùng để trang bức.

	Thậm chí bởi vì cần tu Hỗn Nguyên, phích lịch hai bộ chưởng pháp duyên cớ, Thương Hạ liền hắn thường xuyên thưởng thức ngà voi quạt xếp, đều không thế nào sẽ dùng.

	Thương Hạ tiền thân, hàng này trên người thứ tốt, ngoại trừ hộ thân ngọc phù ở ngoài, đều bị hắn dùng để trang bức sái soái!

	Huống chi nữ võ giả tu vị, nếu là so sánh Thương Vũ giới võ tu, hiển nhiên đã đạt đến Võ Cực cảnh, hơn nữa còn tu luyện có giống như là "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" huyết mạch thần thông.

	Mà Thương Hạ thì lại bởi vì luân phiên triển khai võ đạo thần thông, cho dù tự thân trụ cột chất phác, lúc này cũng là tiêu hao rất lớn. . .

	"Ngươi đừng chạy!"

	Nữ võ giả lửa giận công tâm, cầm trong tay lưỡi dao sắc ở phía sau mau chóng đuổi.

	Tuy rằng Thương Hạ chạy vội tốc độ còn lâu mới có được nữ võ giả nhanh, nhưng ở cây cối che chắn phía dưới, người sau đồng dạng không cách nào đem tự thân tốc độ ưu thế phát huy đến mức tận cùng.

	Hai người một đuổi một chạy, ở trong rừng cây nhanh chóng qua lại, ở giữa còn có thể tiến hành khoảng cách xa giao thủ, thỉnh thoảng sẽ có kim quang thanh mang đan xen, đại thụ đổ bẻ gẫy.

	Dường như cái này thời điểm có thể từ rừng cây trên không quan sát, liền có thể dễ dàng nhận ra được hai người một bên chiến vừa đi quỹ tích.

	Mà cái này thời điểm, liền đang có một đạo ánh bạc từ rừng cây trên không xoay quanh. . .

	Thương Hạ tự nghĩ ở trong rừng cây đủ để cùng nữ võ giả đọ sức, nhưng hắn lại cũng không biết rừng cây phạm vi lớn bao nhiêu.

	Ở nữ võ giả kiên nhẫn dưới sự đuổi giết, Thương Hạ đa số lúc cũng không kịp xác thực vị trí, rốt cục ở một lần tránh né nữ võ giả thanh mang đánh giết thời điểm, hoảng không chọn đường phía dưới, một đầu từ trong rừng cây vọt ra ngoài.

	Khi thấy trước mắt là một mảnh vẫn tính bằng phẳng bãi cỏ, hơn nữa cách đó không xa còn có một toà hồ nhỏ thời điểm, Thương Hạ trong lòng "Hồi hộp" một thoáng, nói thầm một tiếng hỏng rồi, liền muốn xoay người lần thứ hai tiến vào rừng cây.

	Nào đoán được hắn mới vừa vừa quay đầu lại, nữ võ giả dĩ nhiên theo từ trong rừng cây đi ra, chặn đứng đường lui của hắn, nguyên bản khuôn mặt đẹp đẽ cũng mang theo một tia dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi giống như nói: "Lần này, xem ngươi còn hướng về cái nào mà chạy!"

	Ở trong rừng cây, Thương Hạ còn có thể mượn cây cối che chắn, không ngừng biến ảo phương vị, đến trì hoãn nữ võ giả truy kích.

	Nhưng mà ở mảnh này không có chút nào ngăn che đồ vật trên bãi cỏ, Thương Hạ căn bản là không có cách từ nữ võ giả dưới sự truy kích chạy trốn.

	Đối mặt nữ võ giả từng bước ép sát, Thương Hạ mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, chỉ lại phải cầm trong tay lồng dây đẩy tới trước ngực.

	"Ta biết ngươi nghĩ muốn cái này, nếu không ngươi thử một chút xem, có thể hay không ở ta giết chết này con biến dị phi yến trước, giành trước đem ta giết chết?"

	Nữ võ giả sắc mặt tái xanh, hiển nhiên trong nội tâm từ lâu lửa giận dâng trào, nhưng chung quy vẫn không có ra tay với Thương Hạ.

	Điều này làm cho Thương Hạ càng thêm vững tin, trong tay này con sống sót biến dị chim yến, đối với trước mắt nữ võ giả có không hề tầm thường giá trị.

	Nói thật, cái này thời điểm đừng nói là nữ võ giả trong lòng biệt lửa, Thương Hạ mình bị vẫn truy sát, thậm chí mấy lần gặp nạn, trong lòng cũng là dị thường cáu giận.

	Vậy mà lúc này nhìn thấy nữ võ giả biểu hiện, hắn lại không khỏi trong lòng mừng thầm lên.

	Lão tử liền thích xem ngươi cái này rõ ràng rất phẫn nộ, lại thiên lại không thể làm gì dáng vẻ!

	Bất quá đồng thời cũng khiến Thương Hạ càng ngày càng hiếu kỳ, có thể dẫn tới nữ võ giả gần như không tiếc bất cứ giá nào truy sát, trong lồng này con biến dị chim yến đối với nàng mà nói đến tột cùng ý vị như thế nào?

	"Dùng một con chim làm bia đỡ đạn, ngươi tính là gì nam nhân? Có bản lĩnh đem trong tay lồng sắt thả xuống, ngươi ta một quyết thư hùng!"

	Nữ võ giả trầm giọng nói.

	"Không cần 'Một quyết thư hùng', " Thương Hạ chỉ chỉ nàng, vừa chỉ chỉ chính mình, nghiêm túc nói: "Ngươi thư, ta hùng, này không phải tỏ rõ sao?"

	Nữ võ giả gương mặt ức đến đỏ chót, mắng: "Ngươi. . . Vô liêm sỉ! Hạ lưu!"

	Thương Hạ mạc danh kỳ diệu: "Chuyện này làm sao liền vô liêm sỉ, hạ lưu?"

	Ngay khi cái này thời điểm, lồng dây ở trong vẫn giữ yên lặng biến dị chim yến đột nhiên "Líu ra líu ríu" gọi lên, thật giống trở nên hưng phấn rất nhiều.

	Thương Hạ chính có chút kỳ quái, lại chợt phát hiện nữ võ giả ánh mắt liếc nhìn phía sau mình, trong thần sắc một tia vui vẻ lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Không được!"

	Thương Hạ lập tức ý thức được cái gì, hai chân ở dưới chân giẫm một cái, cả người hướng về bên phải nhào đi ra ngoài.

	Miễn cưỡng liền ở trong nháy mắt này, một đạo vô thanh vô tức ánh bạc từ hắn lúc trước vị trí lóe qua.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền cười trên sự đau khổ của người khác phát hiện, ngay khi ánh bạc một đòn thất bại sau khi, thuận thế đã thẳng đến đối diện nữ võ giả mặt mà đi.

	Bất quá này con Lôi điểu thật mẹ nó thành tinh, động một chút là nghĩ một hòn đá hạ hai con chim. . . Không đúng, một mũi tên hạ hai chim. . . Cũng không đúng. . . Là nhất cử lưỡng tiện!

	Thương Hạ rất nhanh ổn định thân hình, liền phát hiện nữ võ giả ở Lôi điểu tập kích phía dưới, không biết dùng phương pháp gì , tương tự lông tóc không tổn hại.

	Trong lòng hơi chút tiếc nuối đồng thời, Thương Hạ rất nhanh phát hiện Lôi điểu chính rơi vào ở mặt khác một bên một cái trên cây khô, vừa vặn cùng hắn cùng nữ võ giả giữa hai người góc cạnh tương hỗ, vừa vặn bị nó hai bên các một con mắt giám thị.

	Một nam, một nữ, một chim, ba cái lại liền như vậy giằng co, trong lúc nhất thời ai cũng không có động thủ trước.

	"Này, Lôi yến, chúng ta liên thủ trước tiên bắt xuống cái này hạ lưu lưu manh thế nào? Như vậy còn có thể đem ngươi nhốt ở trong lồng tiểu tình nhân cứu ra, thế nào?"

	Nữ võ giả đột nhiên mở miệng, lại là dùng một bộ thương lượng khẩu khí, cùng trên nhánh cây Lôi điểu nói chuyện, hơn nữa xưng là "Lôi yến", mà không phải "Lôi điểu" .

	Lôi điểu lại trên nhánh cây đập cánh vang lên, phảng phất ở đáp lời nữ võ giả lời nói.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, ở liên tục bị này con Lôi điểu phục kích sau khi, hắn cũng không dám đem này con Lôi điểu xem thành là bình thường cầm điểu, vội vã cũng nói: "Đừng nghe nàng, cô gái này có phải là sớm trước liền đang đuổi giết ngươi cùng ngươi bộ tộc. . . Hậu cung?"

	"Tâm địa rắn rết a!" Thương Hạ một bộ vô cùng đau đớn dáng dấp, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, cùng nữ nhân này hợp tác, ngươi sẽ có kết quả tốt? Ta nhìn nàng đến thời điểm không chỉ sẽ không thả ngươi tiểu tình nhân, e sợ liền ngươi cũng phải rút lông nướng!"

	Lôi điểu hai cánh kịch liệt lấp lóe, tiếng kêu to trở nên càng ngày càng cao vút cùng thê thảm, phảng phất thật sự đang tức giận.

	Nữ võ giả hơi biến sắc đồng thời, Thương Hạ trong lòng cũng ở hiện ra nói thầm, sẽ không phải này con chim thật có thể nghe hiểu hắn đang nói cái gì chứ?

	"Ta gọi ngươi nói mò!"

	Nữ võ giả đột nhiên run tay vung một cái, trong tay một thanh liễu diệp loan đao đã ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, hướng về Thương Hạ chém tới.

	Nguyên bản đứng ở trên nhánh cây Lôi điểu vô thanh vô tức đưa ra cánh trượt bay mà xuống, trực tiếp hướng về nữ võ giả bổ nhào mà đi.

	Thương Hạ từ bên hông rút ra nhuyễn kiếm Ngọc Hà, một kiếm đem liễu diệp loan đao đập bay, đồng thời nhìn thấy Lôi điểu xông hướng nữ võ giả, nhất thời "Khà khà" nở nụ cười, một cái tay khác từ ống tay áo móc ra ngà voi quạt xếp, nguyên khí bám vào tại lòng bàn tay cùng sử dụng lực ở phiến chuôi trên nhấn một cái.

	"Tranh" một tiếng, một cái bám vào tia điện phiến xương từ bên trong bắn ra, hóa thành một đạo lợi mang, thẳng đến nữ võ giả mà đi.

	Đến mà không chào về không phải lễ vậy!

	Bất quá ngay khi phiến xương bắn ra một sát na, bám nơi cổ tay lồng dây bên trong biến dị chim yến, lại vào lúc này phát ra một tiếng quái dị kêu to.

	Thương Hạ cúi đầu liếc mắt một cái, lại khi thấy tán dật lôi mang chính đang tại biến dị chim yến trên người tiêu tan, mà nó nổ lên linh vũ chính đang chầm chậm bình phục, mà hai mắt nhắm nhìn qua lại cho người một loại chính chìm đắm ở sảng khoái ở trong cảm giác.

	Cái cảm giác này để Thương Hạ cảm thấy có chút quen thuộc, phảng phất ở lúc trước cái kia ra từ hôn tiết mục trình diễn thời điểm, Mộc Thanh Vũ cũng từng có xấp xỉ biểu hiện!

	Thương Hạ thầm mắng một tiếng, ảo giác, nhất định là ảo giác, người cùng chim làm sao có thể như thế?

	Có thể không chờ ý niệm trong lòng hắn bình phục, một tiếng rất giận hí dài đột nhiên truyền đến.

	Thương Hạ kinh ngạc ngẩng đầu thời khắc, đã thấy nguyên bản đang cùng nữ võ giả dây dưa Lôi điểu, cái này thời điểm lại là hóa thành ánh bạc, khí thế hùng hổ hướng về hắn vọt tới.

	Đùa gì thế, lẽ nào mới vừa biến dị chim yến đến chính là thật sự?

	Thương Hạ giang hai tay bên trong quạt xếp, dùng hết toàn lực hướng về xông tới mặt ánh bạc mạnh mẽ một phiến, sau đó quay đầu liền chạy.

	Bởi vì hắn đã thấy, ngay khi Lôi điểu vọt tới đồng thời, bị hắn một thanh phiến xương suýt chút nữa phá tướng nữ võ giả, theo sát cũng hướng về hắn vọt tới.
Kết chương.