Chương 172:: Thế giới không có cuối cùng

	Nhiệt khí cầu bay qua Anjo chi thành, bay qua Shinsai biên cảnh trấn nhỏ.

	Chân trời xuất hiện một toà khe nứt lớn, nhìn qua thật giống như đem đại địa cho vỡ ra đến, nơi này đặc thù hoàn cảnh địa lý cản trở Shinsai người thăm dò phương xa bộ pháp.

	Nhưng mà vượt qua khe nứt lớn, liền phát hiện bên kia cũng không phải cái gì thế giới mới.

	Kia là một mảnh địa thế phi thường cao bao la đất hoang, tới gần lấy một mảnh lõm vào tới nội hải.

	Cao ngàn mét trên vách đá tất cả đều là quái thạch chập trùng đột ngột bậc thang, mênh mông vô bờ biển cả dâng lên sóng lớn vuốt đáy vực, phát ra như là trọng chùy bình thường không hưởng.

	Để yêu Tinh Nhẫn không ngừng sợ hãi thán phục: "Đến thế giới cuối sao?"

	Thần nói: "Thế giới không có cuối cùng."

	Yêu tinh quay đầu, trên mặt có chút nghi hoặc: "Thế giới làm sao lại không có cuối cùng đâu? Chỉ cần có đường vậy tồn tại địa phương, nên sẽ đi đến đầu nha!"

	Thần lẳng lặng nói: "Thế giới này là một hình tròn cầu, khi ngươi đi đến cuối con đường, liền sẽ phát hiện mình chẳng qua là trở lại nguyên địa."

	"Thế giới không có cuối cùng, bởi vì ngươi đặt chân mỗi một cái địa phương, đều là thế giới cuối cùng."

	Yêu tinh nghe được con mắt tỏa sáng, nàng một mặt là cảm thấy thế giới này quá thần bí.

	Một phương diện khác nàng cảm thấy câu này không sai, có thể sao vào bản thân "Trứ tác" .

	Nàng ánh mắt long lanh có thần nhìn xem thần, thật giống như phát hiện một toà bảo tàng.

	Nhiệt khí cầu buông xuống khảm nạm ở phía dưới phòng nhỏ rơi vào cái này khe nứt lớn bên ngoài đại địa bên trên, mang theo rổ treo hướng phía trên trời bay đi.

	Yêu tinh có chút tiếc nuối, nhưng là cũng biết trận này lữ hành đến cuối cùng.

	Còn dư lại.

	Liền nhìn những này Cốt Ma cùng sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân.

	"Vẫn không thể nào tìm tới sinh mệnh quyền năng thiếu thốn kia một bộ phận, rốt cuộc là nguyên nhân gì đâu?"

	Thần nhìn một chút hoang vu vắng lặng đại địa: "Có lẽ!"

	"Là bởi vì sinh mệnh quá mức đơn điệu, còn chưa tới sinh mệnh chân chính bắt đầu bộc phát thời đại.

	"

	"Thời đại này lẽ ra không nên có được văn minh, cũng không nên có trí khôn sinh mệnh."

	Nhiệt khí cầu đi xa, tiến vào tầng mây cùng tinh quang bên trong.

	Sáu cái mang theo mặt nạ đem toàn thân che được nghiêm nghiêm thật thật Cốt Ma đứng tại phòng nhỏ trước, một mặt mờ mịt.

	Theo thần đi xa, bọn hắn cũng rất giống từ một giấc chiêm bao Trung-Xô tỉnh.

	Bọn hắn cảm giác được mình và ba cái nhân vật vĩ đại cùng nhau lữ hành, nhưng là đối với đứng thẳng ở ba người trung ương tồn tại, nhớ lại chỉ có một trống không hư ảnh.

	"Đó là ai?"

	Càng là suy tư, càng là sợ hãi.

	Trong đáy lòng sinh ra vô biên khủng bố.

	Loại kia khủng bố giống như là đối với U Ám Tinh không cùng không biết sợ hãi, là nội tâm đối với cường đại đến khó mà nhận biết cùng tưởng tượng tồn tại lẩn tránh.

	Dù là dốc hết toàn lực đào ra ký ức, cuối cùng có khả năng nhớ lại chỉ có một viên sừng sững trong bóng đêm Tinh Thần hình bóng.

	Lại đi nghĩ kĩ.

	Liền sẽ bị kinh khủng kia thôn phệ, ngay cả ý thức đều ở đây Tinh Thần hình bóng quang mang bên dưới tan rã.

	Bọn hắn có khả năng chân chính nhớ, chỉ có kia đứng thẳng ở Nhân Tái thần tả hữu thần chi sứ người cùng sinh mệnh chi mẫu.

	Nhưng là khắc sâu ấn tượng, là kia sinh mệnh chi mẫu.

	"Chưởng khống sinh mệnh quyền năng vạn vật sinh linh chi mẫu."

	"Trong tay nàng cầm sở hữu sinh mệnh đầu nguồn —— sinh mệnh quyền năng Chí Cao Thần khí vạn vật mẫu ốc."

	Bọn hắn gánh vác lấy sinh mệnh áo nghĩa sứ mệnh, mỗi cái Vu y đều có được Thần tạo chi nhân một bộ phận.

	Ở lại nơi này, bọn hắn cùng ngày liền bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Hai cái Vu y phân biệt đứng ở khe nứt lớn hai đầu, khởi động xương chi nghi thức thuật trận.

	Trong khoảnh khắc.

	Xương cốt giao thoa tung hoành, hướng bên kia lan tràn đi.

	Cuối cùng kết nối cùng một chỗ, tạo thành một toà hẹp dài lay động lại rung động lòng người xương cầu treo.

	Mảnh này ngăn cách với đời địa phương, cùng Shinsai liên thông.

	Bọn hắn tại Vu y phòng chung quanh dựng đứng nổi lên tường cao, sau đó tường cao bên trong không có đảm nhiệm Hà Kiến trúc, nhìn qua thật giống như một toà bị to lớn vách tường vây nông trường.

	Vu y nhóm vậy xác thực dạng này dự định, vì phòng ngừa với bên ngoài tạo thành ảnh hưởng, bọn hắn chuẩn bị tại tường cao bên trong tiến hành bản thân sinh mệnh thí nghiệm.

	Sau đó.

	Vu y nhóm lại trồng rơi xuống một vòng lớn Thái Dương chi chén, phóng xuất ra huyễn thuật mê vụ đem cái này một đám lớn khu vực bao phủ ở bên trong.

	Một cái thuộc về lĩnh vực của bọn hắn, không bị bên ngoài tùy ý quấy nhiễu địa giới liền tạo thành.

	Vu y bắt đầu ở nơi này nghiên cứu bọn hắn mong muốn sinh mệnh áo nghĩa, bọn hắn có lúc sẽ hạ đến lớn trong biển, có lúc sẽ tiến vào đạo Shinsai thế giới.

	Sông ngầm địa khu từng cái thành thị vậy bắt đầu lưu truyền nổi lên liên quan tới Vu y nhóm truyền thuyết.

	Bởi vì này chút Vu y có lúc tiến vào Shinsai thành thị, lại trợ giúp lấy trị liệu tật bệnh cùng đau xót.

	Cũng có một chút nhiễm bệnh người bởi vì nghe nói Vu y nhóm nghe đồn bắt đầu bước lên cầu treo, tiến vào huyễn thuật trong sương mù tìm kiếm Vu y phòng.

	Từ đó, lấy được cứu chữa.

	Vu y danh tự càng truyền càng xa, vậy càng truyền càng thần.

	---------------

	Tại xa xôi Thập tự trong thành, Vivien cho hàng xóm bằng hữu gửi trở lại rồi tin.

	Xe kéo tiệm sửa chữa cổng, hò hét ầm ĩ tụ tập một đám người.

	Lão bản quơ thư tín, lớn tiếng gào to.

	"Vivien cùng nàng muội muội tiến vào Chân Lý thánh điện, hai người đều trở thành Chân Lý thánh điện học đồ."

	Đám người bộc phát ra reo hò: "Đây không phải là muốn trở thành đại nhân vật sao?"

	Quen thuộc Vivien người cùng có vinh yên: "Thật là quá tốt, chúng ta con đường này lại ra cái nhân vật lợi hại."

	Lúc trước chỉ dẫn Vivien đi tìm Vu y phòng thanh niên y sư, cũng ở đây trong đám người.

	Hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười, thay Vivien tỷ muội cảm giác được cao hứng.

	Trên đường trở về, hắn lại lần nữa nghe được liên quan tới Vu y nghe đồn.

	Lữ quán trước cửa, mấy cái thương đội người tụ tập cùng một chỗ đàm luận lên phương xa cố sự.

	"Nghe nói không? Vu y đi sông ngầm địa khu bên kia."

	"Rất nhiều người đều chạy đến nơi đó, mời Vu y cho bọn hắn chữa bệnh đâu!"

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói bất luận bao nhiêu lợi hại bệnh, nhiều thương nặng, ở nơi này chút Vu y trước mặt đều không có vấn đề."

	"Bọn hắn thế nhưng là có gãy chi trùng sinh, khởi tử hoàn sinh chi thuật."

	"Chỉ cần tìm được bọn hắn, thì có cứu."

	Ban đầu nói chuyện người kia rõ ràng biết rõ càng nhiều chi tiết, nghểnh đầu nói.

	"Nơi nào có đơn giản như vậy!"

	"Các ngươi biết đến đây đều là tin đồn, ta thế nhưng là có cái bằng hữu chân chính đi qua Vu y phòng."

	"Mỗi cái tiến về tìm kiếm Vu y người đều phải đi qua tam trọng khảo nghiệm, cuối cùng mới có thể tiến nhập Vu y phòng."

	Đám người hỏi thăm: "Cái nào tam trọng khảo nghiệm?"

	Nói chuyện người khoe khoang nửa ngày cái nút, cuối cùng mới đưa ngón tay chậm rãi nói.

	"Đệ nhất trọng khảo nghiệm, là xương cầu treo, mỗi người đều muốn xông qua một toà dài đến không nhìn thấy một đầu khác cầu treo, mà dưới chân chính là vạn trượng Thâm Uyên, rơi xuống hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Cầu kia thượng phong hô hô cạo, dưới chân còn lắc qua lắc lại, thật là hù chết người."

	"Đệ nhị trọng khảo nghiệm, là thiện ác mê vụ."

	"Đợi đến ngươi xuyên qua cầu treo, đi tới bên kia, liền sẽ nhìn thấy một đám lớn mê vụ."

	"Nơi này ngươi sẽ gặp lại ngươi từng làm qua sở hữu chuyện tốt cùng chuyện xấu, nếu như ngươi làm chuyện tốt đâu, liền có thể tuỳ tiện thông qua, nếu như ngươi làm chuyện xấu, những cái kia đã từng bị ngươi tai họa qua người liền sẽ từ trong sương mù chui ra ngoài tìm ngươi lấy mạng."

	Đám người nghe được run lẩy bẩy, nhưng là vẫn phi thường tò mò.

	"Kia đệ tam trọng khảo nghiệm là cái gì?"

	Người kia vươn cái thứ ba ngón tay: "Đệ tam trọng khảo nghiệm. . . Đệ tam trọng khảo nghiệm."

	"Ừm ~ "

	"Đệ tam trọng khảo nghiệm ta bằng hữu kia cũng không còn đi vào, hắn mới vừa tiến vào mê vụ liền bị hù chạy."

	Đám người hư thanh nổi lên bốn phía: "Nguyên lai ngươi bằng hữu kia cũng không phải người tốt lành gì a!"

	Còn có người hỏi: "Ngươi bằng hữu kia sẽ không là chính ngươi đi! Hẳn là muốn tìm Vu trị liệu tốt ngươi đầu nào không linh hoạt lắm chân a?"

	Người kia lập tức kích động, liên miên khoát tay xua đuổi lấy người kia: "Nói mò gì đâu! Nói mò gì đâu!"

	Hắn kia kích động bộ dáng, lập tức đưa tới lữ quán trước một mảnh cười vang.

	Vừa mới bị Vivien trải nghiệm chỗ khích lệ y sư, giờ phút này nhìn xem huyên náo đám người, liên quan tới Vu y cố sự như có điều suy nghĩ.

	"Vu y khắp nơi trị bệnh cứu người, hẳn là một đám hiền lành người tốt đi!"

	"Nếu như ta thành tâm đi cầu bọn hắn, muốn đi theo bọn hắn học tập."

	"Loại kia có thể trị bệnh cứu người phương pháp cùng lực lượng, có phải là cũng có thể truyền thụ cho chúng ta đây?"

	Thanh niên y sư có chút kích động: "Nếu như đem loại này thần kỳ trị bệnh cứu người phương pháp, truyền bá ra, như vậy về sau có phải là tất cả mọi người có thể đạt được cứu chữa?"

	Làm lâu như vậy y sư, hắn phi thường mê mang.

	Hắn nhìn rồi quá nhiều người chết trước mặt mình, mà bất lực.

	Hắn có lúc căn bản không biết mình học đồ vật đến cùng có hữu dụng hay không.

	Hắn bắt đầu thu hồi bọc hành lý, đi theo một cái thương đội hướng phía sông ngầm địa khu Anjo chi thành xuất phát.
Kết chương.