Chương 780 : Cả triều chấn động.
"Khải bẩm thánh thượng, thần phụng chỉ kê tra Thái Thương, hôm nay đã xong, đặc tới hướng thánh thượng phục chỉ." Chu Bình An sau khi đứng dậy, từ trong tay áo móc ra một phần tấu chương, hai tay cung kính bày với đỉnh đầu.

	Hoàng Cẩm từ Gia Tĩnh đế bên người đi xuống, từ Chu Bình An trên tay lấy đi tấu chương, hai tay chuyển trình Gia Tĩnh đế.

	Gia Tĩnh đế nhận lấy tấu chương, cũng chưa mở, tiện tay đặt ở trước mặt long án thượng, nhìn Chu Bình An nói, "Ngươi cùng trẫm nói một chút, kê tra kết quả như thế nào."

	"Khải bẩm thánh thượng, thần phụng chỉ kê tra Thái Thương, trọng điểm kê tra xét Thái Thương gần ba năm sổ sách bộ sách, kiểm kê ngân khố tồn kho vàng bạc. Thái Thương trên sổ sách ghi lại tồn ngân hai trăm mười hai vạn bảy ngàn hai trăm hai cả, tồn kim bảy mươi hai vạn lượng cả. Nhưng kinh thần mấy ngày hạch tra sổ sách, phát hiện sổ sách trên giấy có ba mươi sáu vạn bảy ngàn năm trăm bốn mươi ba lượng bạc tồn tại thâm hụt, giả trướng chỗ, không cách nào chống lại trướng mục, khác kinh thần kiểm kho, Thái Thương ngân khố cận thực tồn ngân một trăm hai mươi ba vạn bảy ngàn hai trăm năm mươi hai, thực tồn kim ba mươi mốt vạn sáu ngàn năm trăm hai, hơn nữa trong đó có chín mươi vạn ba ngàn tám trăm lượng bạc cũng không phải là bạc ròng, có mười hai vạn năm ngàn năm trăm lượng vàng cũng không phải là vàng y." Chu Bình An cung kính đứng với trước điện, nghiêm nghị hồi bẩm đạo.

	"Bao nhiêu?" Gia Tĩnh đế thốt nhiên biến sắc, từ long y đột nhiên đứng dậy, thịnh nộ nhìn Chu Bình An hỏi.

	Nghe được Chu Bình An nói con số, Gia Tĩnh đế gần như hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, đè lại Bình An nói, kia nửa Thái Thương cũng vô ích! ! ! ! !

	Loại này thâm hụt, đi phía trước mấy ngàn năm, từ Thương Chu đến Đường Tống nguyên nhiều như vậy triều đại, cũng đều là không có phát sinh qua!

	Nếu như là nói thật, đó chính là cổ kim thiên hạ, trước đó chưa từng có thứ nhất đại án!

	Gia Tĩnh đế tự nhận minh quân, không nghĩ tới lại bị dưới đáy người như vậy hồ lộng, đều đang dời vô ích nửa quốc khố!

	Cái này đối Gia Tĩnh đế mà nói đơn giản là sét đánh ngang tai.

	Hiện tại hắn chấp chính gặp phải vấn đề lớn nhất một trong, chính là tài chính khẩn trương, bắc Lỗ nam Oa, thiên tai nhân họa, nơi nào đều cần tiền, gần đây mấy năm này đơn giản là xài tiền như nước, điều này làm cho Gia Tĩnh đế liên tu đạo luyện đan cũng tiết kiệm đứng lên.

	Có thể tưởng tượng, Gia Tĩnh đế nghe nói bản thân quốc khố bị người thâm hụt một nửa thời điểm, tâm tình là bực nào á đù, điều này làm cho Gia Tĩnh đế như thế nào có thể nhẫn.

	Gia Tĩnh đế thốt nhiên giận dữ, ở Chu Bình An trong dự liệu.

	Bất quá mặc dù đã sớm dự liệu đến Gia Tĩnh đế lửa giận, mặc dù cũng biết Gia Tĩnh đế lửa giận không phải nhắm vào mình, nhưng là trực diện đế vương cơn giận lúc, Chu Bình An vẫn không khỏi sau lưng ti ti lạnh lẽo. Thiên tử cơn giận, phục thi trăm vạn, chảy máu trôi lỗ, đây cũng không phải là nói đùa.

	"Bẩm thánh thượng, Thái Thương trương mục thâm hụt, giả trướng có ba mươi sáu vạn bảy ngàn năm trăm bốn mươi ba lượng bạc, Thái Thương kho trong có tám mươi tám vạn chín ngàn chín trăm năm mươi lượng bạc, bốn mươi vạn lượng vàng thâm hụt, ngoài ra có chín mươi vạn ba ngàn tám trăm lượng bạc cũng không phải là bạc ròng, có mười hai vạn năm ngàn năm trăm lượng vàng cũng không phải là vàng y. . ." Trấn định một cái, Chu Bình An lập lại lần nữa đạo.

	"Ngươi xác định? Trương mục là như thế nào thâm hụt?" Gia Tĩnh đế thanh âm từ trong kẽ răng dật đi ra, sắc mặt âm trầm, phảng phất cuồng phong bạo vũ trước sắc trời vậy.

	"Vi thần xác định, có thể dùng hạng thượng nhân đầu bảo đảm. Tỷ như Thái Thương sổ sách ghi lại Binh Bộ lấy tân bổng chính là rất rõ ràng một chỗ, năm trước Binh Bộ sở dẫn bổng lộc vì mười vạn tám ngàn lượng, cộng thêm ân thưởng ba vạn hai ngàn hai, cũng bất quá mười bốn vạn lượng, nhưng là năm ngoái Thái Thương trương mục lại chở Binh Bộ lấy bổng ngân mười chín vạn chín ngàn lượng, gần như nhiều chi gấp đôi. Theo thần sở tra, năm ngoái Binh Bộ cận mới tăng ba vị quan viên thiếu mà thôi, làm sao có thể nhiều lấy gần gấp đôi tân bổng. Như vậy như vậy giả dối, thâm hụt chỗ thượng có rất nhiều. Còn đây là vi thần phục hạch ghi chép, trong đó giả dối, thâm hụt chỗ đã làm ghi chép."

	Chu Bình An ngẩng đầu lên, lời nói tạc tạc trả lời, tiếp theo lệ giơ một giả trướng ví dụ, nói xong từ trong tay áo lại lấy ra một quyển dùng may vá vá lại thật dày giấy lớn, hai tay cung kính giơ ở đỉnh đầu.

	Cái này điệp giấy lớn chính là Chu Bình An dùng thi lại ghi sổ biểu lần nữa thống kê Thái Thương ngân khố sổ sách, rất dày một đại điệp, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là giấy khai cùng chữ nhỏ, trong đó thâm hụt cùng giả dối chỗ, Chu Bình An còn đặc biệt tiêu chú đi ra.

	Gia Tĩnh đế nghe Chu Bình An giơ ví dụ, chỉ một thoáng mặt giận dữ, âm vân giăng đầy, nhưng chỗ này giả trướng liền thâm hụt hơn chín vạn bạc! ! Hơn chín vạn bạc, cũng đủ giúp đếm phủ hạn úng tai hại!

	Hoàng Cẩm xuống từ Chu Bình An trong tay lấy đi bảng cân đối tài khoản, hai tay cung kính giao cho Gia Tĩnh đế.

	Gia Tĩnh đế tiện tay mở ra một trang, thấy được cùng hiện giờ hoàn toàn bất đồng ghi sổ phương pháp, mới nhìn lúc ngẩn ra, bất quá Gia Tĩnh đế cũng là thiên tư quyết định người thông tuệ, nhìn chốc lát liền xem hiểu Chu Bình An thi lại ghi sổ biểu, sau đó liền phát hiện loại này thi lại ghi sổ biểu ưu điểm, trong đó giả trướng, thâm hụt chỗ rất rõ ràng nhất.

	Mọi chỗ

	Một mực con mắt

	Truật mục kinh tâm, Gia Tĩnh đế càng xem mặt càng hắc, quanh thân nhiệt độ cũng là một hàng lại hàng, cũng hạ xuống linh độ trở xuống, phương viên ba mét bên trong giống như đưa thân hầm băng tựa như.

	Sau khi xem xong, Gia Tĩnh đế đột nhiên một cước tương trước mặt bàn nhỏ đạp lật, đằng đằng sát khí đạo: "Tức chết trẫm! Tức chết trẫm! Đám này thạc chuột! Sâu mọt! Ăn cháo đá bát! Giam thủ tự đạo! Uổng phí trẫm tín nhiệm! Người đâu, truyền trẫm chỉ ý, tương Thái Thương một ứng quan viên toàn bộ áp giải Hình Bộ, từ xưởng vệ hiệp trợ nghiêm gia trông coi!"

	"Tuân chỉ."

	Trong đại điện phục vụ một kẻ nội thị ứng tiếng lĩnh chỉ, bước nhanh vãng ngoài điện tuyên chỉ đi.

	"Hoàng bạn, nghĩ chỉ. Tự trẫm lên ngôi tới nay, lịch nhậm quản kho đại thần cùng nhiều lần phái ra tra kho vương đại thần đều hệ thân tín đại viên, cũng phục tương suất nhân tuần, không có chút nào cảm thấy, cũng không một người có thể phát kỳ gian, quá mức phụ ủy nhiệm. Không biết chư vương đại thần có thẹn vu tâm hay không. Trẫm tự cữu vô tri người chi minh, ôm thẹn lương sâu, đều đóng Lại Bộ tra lấy chức tên, nghiêm gia nghị chỗ. Án này Hoa Cái điện Đại học sĩ Nghiêm Tung, Văn Uyên các Đại học sĩ Từ Giai, Lại Bộ thượng thư Lý Mặc, Hình Bộ thượng thư Hà Ngao, sẽ cùng thẩm lý Thái Thương ngân khố thâm hụt một án, xưởng vệ chờ các nha thự tất nghe điều phái, hạch thật điều tra. Thái Thương sở hữu lịch nhậm quản kho ti viên, tra kho Ngự Sử cũng đinh sách, kho binh người chờ trục tế tra rõ, sở hữu thiệp án quan viên, vô luận bực nào phẩm cấp bực nào chiến công, một mực nghiêm hành trị tội. Sở hữu ở kinh tam phẩm trở lên đại viên lệ ứng xuất tịch cạnh thẩm. Hộ bộ tự thượng thư trở xuống sở hữu quan viên y theo lệ lẩn tránh, không phải tham dự, nếu có vi lệ, lấy thiệp án đồng đảng luận xử."

	Xuống khẩu dụ sau, Gia Tĩnh đế lại phân phó Hoàng Cẩm phác thảo thánh chỉ, giao cho Vô Dật điện, hạ phát các nha thự.

	Thánh chỉ truyền tới Vô Dật điện, cả điện đại thần chấn động, ảnh hưởng có thể so với đại lễ nghi lúc, rất nhanh toàn bộ triều dã cũng chấn động.

	Đến đây

	Trong lịch sử, to lớn nhất quốc khố thâm hụt án, vạch trần đại mạc.

	Lịch sử xe triệt ở chỗ này cũng xảy ra thiên chuyển, vốn Đại Minh trong lịch sử cũng không có thử quốc khố thâm hụt án, dĩ nhiên quốc khố thâm hụt nhất định là tồn tại, cũng nhất định là nghiêm trọng như vậy, nhưng là cái này nắp một mực không có bị các phe che, một mực không có bị giải khai. Nhưng là, bây giờ Chu Bình An phiến động bươm bướm cánh, vạch trần cái này nắp, để cho cái này một đại án bại lộ hậu thế gian.

	Hoặc giả

	Trải qua một án, Minh triều quốc khố thâm hụt sẽ lấy được khống chế, quốc khố có thể so với trong lịch sử sung túc một ít.

	Hoặc giả

	Thiên tai nhân họa lúc, Đại Minh có tài lực giúp nạn thiên tai; ngoại địch xâm lấn lúc, Đại Minh có tài lực cả quân ngăn địch.

	Hoặc giả

	Sùng Trinh đế không cần treo chết Môi Sơn, phản thành trung hưng đứng đầu

	Dĩ nhiên, sau này ai nói chuẩn đâu.

	Kỳ thực, Chu Bình An với điện hạ nghe được Gia Tĩnh đế khẩu thuật thánh chỉ thời điểm, trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút không cam lòng.

	Chu Bình An cũng biết bản thân không đủ tư cách hội thẩm án này, nhưng là nghe được Gia Tĩnh đế tương án này giao cho Nghiêm Tung thẩm lý, Chu Bình An hay là cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Gia Tĩnh đế trong lòng hay là tín nhiệm Nghiêm Tung.

	Nhưng là ở Chu Bình An xem ra, vụ án này cùng Nghiêm đảng liên quan lớn lao, sự thật cũng nhất định là như vậy. Nhưng từ Nghiêm Tung chủ thẩm thoại, chú định không tra được căn tử thượng.

	Bất quá hoàn hảo, Từ Giai, Lý Mặc chờ người cùng nhau tham dự chủ thẩm, như vậy tới nay mặc dù không tra được căn tử thượng, nhưng một ít cá lớn cũng là không chạy thoát.
Kết chương.