Chương 24: 12 giờ ~ 14 giờ

	Không nên quay đầu lại! ! !

	Không nên quay đầu lại! ! !

	Không nên quay đầu lại! ! !

	Tinh hồng sắc huyết sắc quảng cáo xuất hiện tại mỗi một tầng bậc thang hạ.

	Những này lộ ra nồng đậm không lành sắc thái lặp lại lời nói tựa hồ đang cảnh cáo xâm nhập người nơi này.

	Xuống lầu lúc, bởi vì góc độ vấn đề mà không cách nào nhìn thấy bậc thang hạ từng hàng cảnh cáo, nhưng khi đứng tại bậc thang hạ nhìn lên, những này nhìn một cái không sót gì.

	Lục Ly rút ra thông linh súng, một cỗ cực đoan khiến người bất an tà dị khí tức xuất hiện tại phía trên bậc thang chỗ sâu.

	Thông linh súng cảm ứng nói cho Lục Ly, phía trên ẩn giấu đi một loại nào đó tồn tại.

	Lúc đến đường không thể về, phía dưới hoan thanh tiếu ngữ âm thanh thì đang nhanh chóng tiếp cận, tựa hồ không đường có thể đi.

	Không muốn nghe bọn chúng à...

	Lục Ly hồi tưởng lại trải rộng vách tường nhắc nhở, tâm có chút suy nghĩ.

	Hì hì hì hì ——

	Phía dưới vang lên tiếng cười vui dần dần trở nên rõ ràng, Lục Ly không cách nào xác định nhắc nhở là có hay không thực, nhưng phía dưới cái nào đó tồn tại dần dần tới gần tình huống dưới, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Lục Ly hít một hơi thật sâu, buông ra súng kíp, nâng lên hai tay che lỗ tai của mình.

	Thanh âm bị bàn tay ngăn trở, chỉ còn lại một chút chỉ tốt ở bề ngoài, không cách nào nghe rõ thanh âm đang chậm rãi tiếp cận, từ phía dưới mà tới.

	Mười mấy giây sau, một đoàn quái dị nồng đậm hắc vụ lăn lộn xuất hiện ở phía dưới cuối bậc thang. Đoàn hắc vụ kia bên trong xen lẫn máu đồng dạng mông lung.

	Sa sa sa cát ——

	Tương đối yên tĩnh bên trong, đoàn hắc vụ kia hướng trên lầu di động, biến đổi hình thái, ổn định mà quỷ dị.

	Theo từ bậc thang di động đi lên, trong tai không thể tránh né chui vào một chút thanh âm, Lục Ly không thể không vò động thủ chưởng, tự hành chế tạo tạp âm che lại đoàn hắc vụ kia phát ra động tĩnh. Trong đó phần lớn tiếng cười bị ngăn cản, nhưng vẫn có một ít thanh âm không thể ức chế chui vào trong tai, kia là như có như không tiếng thét chói tai, lại tựa hồ là nghe nhầm.

	Lục Ly đã dán lên ấm áp giống như thân thể huyết sắc vách tường, hoàn toàn ngừng thở, lồng ngực không còn chập trùng, làm mình tồn tại cảm xuống tới thấp nhất.

	Lục Ly nhìn chăm chú, cái này đoàn quái dị ngưng thực hắc vụ từ trước người hắn thổi qua, không hề dừng lại một chút nào, tiếp theo hướng lên phía trên di động mà đi.

	Tạp âm bắt đầu rời xa, tiếng thét chói tai rất nhanh trở nên như ẩn như hiện, sau đó hoàn toàn biến mất.

	Đoàn hắc vụ kia, đến phía trên 1230 tầng về sau, đột ngột biến mất tại chỗ ngoặt.

	Lục Ly lồng ngực lại bắt đầu lại từ đầu chập trùng, khôi phục hô hấp.

	Huyết sắc thang lầu bên trong không khí đã không mang mùi máu tươi, cũng không có xú khí huân thiên, thậm chí sẽ không để cho người cảm thấy rét lạnh.

	Mà đi xa tạp âm

	Cực đoan yên tĩnh bên trong, chỉ còn lại từ tĩnh mịch dưới bậc thang thổi tới ấm áp gió, cùng nhỏ bé không thể nhận ra trái tim nhảy lên âm thanh.

	Hắn tạm thời thoát khỏi phiền phức.

	Lục Ly cau lại lên lông mày, lần nữa nắm chặt thông linh súng, ngẩng đầu nhìn về phía lúc đến thang lầu.

	Không lành dự cảm vung đi không được, cái kia cỗ tà dị vẫn không có tán đi.

	Không cho phép trở về, chỉ có thể tiếp tục hướng xuống a...

	Phía dưới có bao nhiêu tầng, thông tới chỗ đó, vẫn là nói không có cuối cùng...

	Lục Ly tập trung ý chí, di chuyển bộ pháp đi xuống lầu.

	Hắn không có cố ý đi xuống một tầng bậc thang lại lui về một tầng bậc thang. Bởi vì loại này thăm dò không có chút ý nghĩa nào, còn hết sức tìm đường chết.

	Đát —— đát —— đát ——

	Thanh thúy tiếng bước chân tại tĩnh mịch thang lầu quanh quẩn, đến 1300 Lục Ly không chút nào dừng lại, quay người tiếp tục hướng xuống.

	Dựa theo chiều sâu, hắn lúc này đại khái trong lòng đất chừng hai mươi mét. Trước mắt chỗ kinh lịch đã hoàn toàn cùng bình thường thoát ly. Nói một cách khác, Lục Ly đang cùng một loại nào đó quái dị liên hệ.

	Lục Ly không có đường lui, cũng không có khả năng lui lại.

	Đối với hắn mà nói, lòng đất hai mét cùng lòng đất hai mươi mét cùng lòng đất hai trăm mét chênh lệch không lớn.

	Đều là có thể nháy mắt đưa hắn vào chỗ chết chiều sâu.

	Lần nữa đi đến một đoạn bậc thang, không ngoài sở liệu, phía dưới cuối trên vách tường số lượng biến đổi thành 1330.

	Tức một giờ rưỡi chiều.

	Tại tới gần 1300 lúc, Lục Ly tao ngộ bị quảng cáo xưng là tiếng cười vui tồn tại, đoàn hắc vụ kia.

	Như vậy dưới mắt đã tiếp cận 1300, phải chăng trên vách tường nhắc nhở "Bọn nhỏ" sẽ tùy theo xuất hiện?

	Mà thức đêm khả năng chỉ là chậm chút thời điểm, càng hướng xuống tầng lầu.

	Vách tường nhắc nhở cùng thời gian đồng dạng tầng lầu để Lục Ly ý thức được cái gì. Như vậy thuận manh mối hướng phía dưới suy luận xuống dưới, nhắc nhở bên trong "Bọn nhỏ" có lẽ rất nhanh sẽ xuất hiện, tỉ như một giờ rưỡi chiều...

	Nghĩ như vậy, Lục Ly đi đến 1330 bình đài.

	Cái gì cũng không có phát sinh.

	... Hoặc là hai giờ chiều.

	Huyết hồng sắc trên vách tường không có mới nhắc nhở xuất hiện, mà đã bị Lục Ly tại vừa mới bắt đầu chắp vá xuất ba đầu nhắc nhở lại trở nên mài mòn, vỡ vụn.

	Cứ việc Lục Ly đã được đến đáp án, nhưng đây không phải một cái tốt báo hiệu.

	Tựa như giải mã trò chơi giản lược đơn độ khó biến thành trung đẳng độ khó.

	Ý vị này tiếp xuống đường đi rất có thể nhắc nhở càng ít, manh mối càng nát.

	Một đường hướng phía dưới, Lục Ly đi đến 1330 cùng 1400 ở giữa bình đài.

	Hắn ánh mắt rơi vào phía dưới, một vòng hình dáng xuất hiện tại trong mắt.

	Ngoài dự liệu, trong dự liệu: Một cái phổ thông cửa gỗ xuất hiện 1400 tầng góc tường.

	Tầng này không có cho Lục Ly quá nhiều thở dốc cùng phản ứng thời cơ, tại hắn vừa mới dừng bước lại đồng thời, sau một khắc, cái kia phiến cửa gỗ bị đẩy ra.

	Mặc đủ mọi màu sắc quần áo đám trẻ con từ sau cửa chạy ra, nhảy nhảy nhót nhót chạy hướng trên lầu.

	Mục tiêu là Lục Ly.

	Bọn chúng không phải phổ thông tiểu hài tử. Bọn này hài đồng hình thể... Sinh vật, ngũ quan vặn vẹo cùng một chỗ, có con mắt trưởng tại cái trán, có cái mũi xuất hiện ở trên cằm, nhưng không hẹn mà cùng, mỗi người gương mặt thượng đều có bốn tới năm há miệng.

	Bất kỳ một cái nào người bình thường nhìn thấy bọn chúng, đều sẽ không thể ức chế sinh ra trên sinh lý buồn nôn cùng choáng váng.

	Giờ này khắc này, bọn chúng chạy đến Lục Ly bên người, trên mặt bốn, năm tấm miệng đồng thời mở miệng nói chuyện.

	"Đi thôi đi thôi, chúng ta đi ra ngoài chơi ~ "

	"Chúng ta đi hướng trơn bóng bậc thang, còn có chơi trốn tìm ~ "

	"Mẹ ta vừa mua truyện tranh."

	"Ta mời ngươi ăn đồ ăn vặt."

	Líu ríu âm thanh bên tai vang lên, bọn chúng kéo Lục Ly hai tay, khẽ động Lục Ly góc áo, đẩy lên Lục Ly phía sau lưng.

	"Các ngươi đi thôi, ta còn có việc."

	Lục Ly dựa theo nhắc nhở nói, nếm thử cự tuyệt, nhưng ở phát hiện tự thân không có lực phản kháng chút nào bị bọn chúng kéo xuống thang lầu lúc, mắt đen co lên.

	Bọn chúng xô đẩy Lục Ly, trên mặt bốn, năm tấm miệng líu ríu, thật giống như có mấy chục người ở bên người vờn quanh, không lọt vào mắt rơi Lục Ly kháng cự.

	Bậc thang đi đến hơn phân nửa, Lục Ly từ sau cửa nhìn thấy xán lạn ánh nắng, hoan thanh tiếu ngữ âm thanh, mang theo cỏ xanh vị ấm áp gió nhẹ.

	Phía sau cửa không còn là khiến người bực bội cùng bất an huyết hồng sắc, loại này tương phản rất dễ dàng để người ỡm ờ đi vào phía sau cửa.

	"Đến nha,   ngươi vài ngày không cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa."

	"Đúng a đúng a, ta cho ngươi chơi ta máy chơi game."

	"Đại gia hỏa đều đang đợi ngươi đây ~ "

	Lục Ly xem ra tựa như là một cái muốn đi ra ngoài chơi, nhưng khổ vì làm việc còn chưa làm xong, tại đám tiểu đồng bạn mê hoặc bên trong ỡm ờ đi ra ngoài tiểu nam hài.

	Bốn năm tên hài tử đem Lục Ly đẩy tới bậc thang.

	Cánh cửa kia càng lúc càng gần, phía sau cửa chướng mắt trong bạch quang hết thảy để người mê say.

	Lục Ly cách cửa càng ngày càng gần, thẳng đến đều ở gang tấc, có thể đụng tay đến một sát na ——

	Tay phải đột nhiên duỗi ra, níu lại một bên cửa gỗ, trùng điệp khép lại!

	Bành!

	Khí lưu phát động, tiềng ồn ào nháy mắt biến mất.

	Quanh thân những đứa trẻ hư ảnh tan thành bọt nước, không còn sót lại chút gì.
Kết chương.