Chương 927 : Hình người chí cường, bản thể bình thường.
Chình biển, cũng là một chủng loại loài rắn sinh linh.

	Miễn cưỡng tính là xà họ hàng gần.

	Bất quá chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Vậy đại khái liền là Xà vương chi uy đối với hắn không chỗ hữu dụng nguyên nhân.

	Bất quá chình biển thành yêu cực kỳ gian nan, bản thân không có cái gì cường đại huyết mạch, chỉ có thể dựa vào bản năng hấp thu thiên địa chi lực, cho nên chưa từng có xuất hiện qua cái gì lợi hại yêu vật.

	Mà lại đồng dạng chình biển thành yêu, thường thường cùng xà như cá, đi đều là hóa long con đường, lại bởi vì tự thân chủng tộc hạn chế, cực hạn cao nhất cũng chính là giao long, mà lại là tương đối kém chờ giao long.

	Chưa từng có nghe qua sẽ có chình biển tu luyện tới loại này cảnh giới.

	Hơn nữa còn là lấy bản thể tu luyện dưới tình huống.

	"Thật là dọa người đại yêu. " Giang Tiểu Tịch trợn to mắt nhìn Hỏa đạo nhân, nàng lại nhìn về phía Thông Minh linh viên, cao hứng bừng bừng khích lệ nói: "Tốt Chi Chi, làm thật tuyệt!"

	Thông Minh linh viên lại một lần nữa lập công lớn.

	Mặc dù không có nửa điểm sức chiến đấu, nhưng không hổ là trong truyền thuyết linh viên.

	Chi Chi vui vẻ trên nhảy dưới tránh, vô cùng vui mừng kiêu ngạo.

	Chiếu Dạ sư tử trong mắt lóe lên một tia xem thường.

	Vẻn vẹn trong biển tiểu Yêu mà thôi, cũng dám đối chính mình như thế bất kính.

	Nên biết yêu tộc bên trong cấp bậc sâm nghiêm, huyết thống cao quý yêu xem thường ti tiện yêu cũng là chuyện thường.

	Lâm Tịch cũng là dị thường ngạc nhiên nhìn xem Hỏa đạo nhân: "Chình biển thành yêu có thể có bản lãnh lớn như vậy?"

	Hỏa đạo nhân bị ép hiện ra nguyên hình tự nhiên tức giận không thôi.

	Nó phát ra cực kỳ nhỏ tiếng gầm.

	"Các ngươi dám cả gan xấu ta thân người! " Hỏa đạo nhân phẫn nộ: "Ta định muốn các ngươi hình thần câu diệt!"

	Nhìn ra, cái này tựa hồ chạm tới hắn vảy ngược.

	Lâm Tịch không khỏi khí nở nụ cười: "Thật có ý tứ, ngươi một cái yêu lại muốn duy trì nhân loại hình thái, hiện ra nguyên hình còn như vậy tức giận, thật là yêu tộc kỳ hoa, so ta biết cái nào đó kỳ hoa Yêu Long càng kỳ hoa."

	"Không cần ngươi quan tâm! " Hỏa đạo nhân thân thể bỗng nhiên thay đổi to lớn, mênh mông cuồn cuộn Lôi Vân tùy theo mà tới.

	Ngay sau đó chính là đinh tai nhức óc tiếng mưa rơi.

	Ào ào ào.

	Nước mưa quả thực tựa như là hóa thành biển động.

	To lớn thân chình lướt sóng mà tới, nhấc lên vạn trượng cự lan, thật coi có dời sông lấp biển chi thế.

	Bất quá Lâm Tịch nhưng cảm giác áp lực nhỏ rất nhiều, hắn không khỏi nở nụ cười: "Đây chính là như lời ngươi nói hủy diệt ngàn vạn nhân tộc thành trì? Ta nhìn liền một tòa thành trì đều không diệt được."

	Chình biển ngự thủy chi năng xác thực không tầm thường.

	Nhưng cũng chỉ có thể tính là không tầm thường.

	Lâm Tịch lập tức đem Già Long kêu gọi ra.

	To lớn Xà vương tùy theo xuất hiện, mặc dù cảnh giới không bằng, nhưng khí thế nhưng kinh thiên động địa, theo Già Long xuất hiện nước mưa càng ngày càng cuồng bạo, lôi minh càng thêm chấn động.

	"Ngươi Hỏa đạo nhân bất quá là trong biển đại yêu, Già Long nhưng là trong biển vô song chí tôn, ngươi có tư cách gì càn rỡ. " Lâm Tịch rống to, âm thanh đóng kinh lôi.

	Trong đó còn xen lẫn chấn thế phát âm cùng thần thức kỹ.

	Phối hợp Xà vương chi uy, chấn nhiếp Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân thân thể kịch chấn, trong mắt để lộ ra mấy phần mê võng, bị ép hiện ra nguyên hình về sau hắn tựa hồ thoáng cái tựu trở nên yếu đi rất nhiều.

	Thật là kỳ quái đại yêu.

	Hình người ngược lại lợi hại.

	Yêu hình thái ngược lại yếu.

	Già Long cuốn theo ngập trời nước mưa mà tới, khí thế vô song, kinh khủng cự lực tùy theo phun trào, quả thực muốn đem đại địa đều cho chấn vỡ nuốt hết, trong biển khí lực lớn nhất xưng hào cũng không phải nói mò.

	Tuy nói tại thần thông phương diện phải kém hơn Long tộc, nhưng ở khí lực phương diện, cho dù là Chân Long tới đều muốn e sợ bên trên ba phần.

	Lúc này chình biển hô phong hoán vũ triệu hoán đến nước mưa ngược lại trở thành Già Long trợ lực, trợ giúp càng thêm hoàn toàn kích hoạt tự thân chi lực, uy thế quả thực thế không thể đỡ.

	Oanh!

	Hỏa đạo nhân thoáng cái tựu bị mưa lãng thôn phệ.

	Căn bản phản kháng không được.

	Chiếu Dạ sư tử thấy thế cũng không muốn lẫn vào tiến vào, lập tức lựa chọn bay khỏi nơi đây về tới Giang Tiểu Tịch bên người.

	Phương này thiên địa thoáng cái hóa thành đại dương.

	Hỏa đạo nhân gian nan theo trong nước nổi lên, thống khổ mà lại phẫn nộ vặn vẹo thân thể: "Đáng giận!"

	Nhìn ra hắn tất nhiên bị thương không nhẹ.

	Trên người hắn nhanh chóng bài tiết ra đại lượng chất nhầy, trên thân có chút tỏa sáng, vậy mà tại nhanh chóng chữa trị tự thân thương thế.

	"Già Long, trấn áp hắn! " Lâm Tịch thấy thế không chút do dự truyền đạt mệnh lệnh.

	Thân rắn to lớn dời sông lấp biển mà đi, tầng tầng nghiền ép tại Hỏa đạo nhân trên thân.

	Hỏa đạo nhân phát ra thống khổ tiếng gầm.

	Thân thể không ngừng vặn vẹo, vậy mà dựa lấy chất nhầy theo Già Long dưới thân tuột ra.

	Cái này chất nhầy nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại có phi thường cường đại hiệu dụng.

	Không chỉ có thể trị liệu tự thân, hơn nữa còn có thể trên phạm vi lớn giảm bớt ngoại giới tới thương tổn.

	Nhưng Lâm Tịch nhìn xem dần dần rơi vào hư nhược Hỏa đạo nhân, nhíu mày lại: "Ngươi các loại thủ đoạn đây? Làm sao không thi triển? Chẳng lẽ hết biện pháp?"

	Hỏa đạo nhân gắt gao tiếp cận Lâm Tịch, oán độc vô cùng.

	Vì vậy Lâm Tịch minh bạch, hắn kinh nghi không thôi hô to: "Chỉ có hình người ngươi mới có thể thi triển những thủ đoạn kia? Hóa thành nguyên hình ngược lại không làm được!"

	Đây chính là Hỏa đạo nhân lớn nhất bí mật.

	Hắn đại khái là trên đời này rất độc nhất vô nhị yêu.

	Hình dạng người hắn vô cùng cường đại, lực áp quần hùng, mà bản thể hắn nhưng chính là tính là cực kỳ bình thường hóa thần đại yêu, mà lại hai cái hình thái thủ đoạn là hoàn toàn không thể cộng đồng.

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi, để ngươi sống không bằng chết! " Hỏa đạo nhân gầm nhẹ, trên thân lít nha lít nhít văn điểm có chút lấp lóe, đồng thời bao phủ lên một tầng đáng sợ hồ quang điện.

	Đây là thuộc về hắn bản thể thần thông.

	Hiển nhiên bị bức ra nguyên hình hắn, trong khoảng thời gian ngắn không có biện pháp lần nữa biến trở về hình người.

	Lâm Tịch thấy thế nhưng có chút thất vọng lắc đầu: "Quá yếu, quá yếu."

	Như vậy bình thường, thủ đoạn thiếu thốn đại yêu, cho dù là hóa thần cấp bậc thì như thế nào, cho dù là bây giờ cảnh giới Già Long đều có thể trong nháy mắt áp chế đối phương, huống chi Lâm Tịch.

	"Diệt Ma!"

	Lâm Tịch triệu hồi ra Vô Tướng Cung, liên tục bắn ra chín mũi tên.

	Mỗi một tiễn đều bao hàm đáng sợ uy lực.

	Chín mũi tên đều xuất, vậy mà có bảy mũi tên bị chình biển trên thân chất nhầy ngăn cản, cường hành cải biến hướng bay bắn chệch đến chỗ khác, chỉ có hai mũi tên miễn cưỡng đâm ra đối phương thân thể.

	Lâm Tịch không khỏi líu lưỡi: Tuy nói chình biển chính là rất bình thường yêu tộc, nhưng dạng này năng lực tự vệ xác thực không tầm thường.

	Chình biển thống khổ tại trên đất bắt đầu vặn vẹo.

	Thoạt nhìn như là mất đi sức phản kháng.

	Tình hình chiến đấu thoáng cái phát sinh to lớn như vậy nghịch chuyển, tất cả đều muốn dựa vào Thông Minh linh viên bức Hỏa đạo nhân hiện ra nguyên hình.

	"Chi Chi, làm xinh đẹp a! " Lâm Tịch cười lớn hô.

	Chi Chi vò đầu thoải mái cười một tiếng.

	Có thể giúp một tay nhượng hắn phi thường vui vẻ.

	Lâm Tịch bước nhanh đến phía trước, sáu cái bản mệnh pháp bảo toàn lực kích phát, đáng sợ trấn áp chi lực rơi tại chình biển trên thân, nhượng hắn không thể động đậy, miệng vết thương cũng tại không ngừng chảy ra máu tươi.

	"Thế nào, Hỏa đạo nhân? " Lâm Tịch chế nhạo nói.

	Hỏa đạo nhân khí nổi điên, đáng tiếc bản thể quá yếu, tăng thêm tiêu hao quá lớn còn bị thương, làm sao cũng tránh thoát không xong để ý đến ngươi trấn áp: "Nếu không phải Thông Minh linh viên nhìn rõ thế sự linh mâu, ta đã sớm giết sạch các ngươi."

	"Ngươi cái yêu tộc dùng hình người tác chiến, mới là sỉ nhục nhất. " Lâm Tịch mới không quản hắn, ép hỏi hắn: "Ngươi một cái đại yêu chạy nhân loại thành trì giở trò, chuyện này ta tạm thời không cùng ngươi tính. Ta muốn hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng biết hay không Thiên Cơ thôi diễn chi pháp?"

	Đây mới là hắn rất muốn nhất biết đến sự tình.

	Chình biển lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	Trong con mắt không có chút nào cảm tình.

	Hiển nhiên không có trả lời ý tứ.

	Hỏa đạo nhân không có sợ hãi.

	Mặc dù bị đánh bại trấn áp, nhưng hắn sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, mà lại trời sinh có được chất nhầy có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, còn có thể suy yếu tuyệt đại bộ phận thương tổn.

	Hắn căn bản không sợ bị tra hỏi.

	Chỉ cần chờ hắn khôi phục nguyên khí, lần nữa biến trở về hình người, liền có thể dễ dàng đào tẩu.
Kết chương.