Chương 877 : Lại một lão quái vật?.
Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Liên tục thi triển rất nhiều thủ đoạn, đối với hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn. ,

	Cấp độ cao nhất Na Vân Bộ, Luyện Ngục Nghiệp Hỏa, nhiều lần khống chế Vô Tướng Cung, pháp âm, thần thức kỹ các loại, tất cả đều cần đại lượng linh lực, dù hắn cũng có chút ăn không tiêu.

	Bất quá may mắn là, Kỳ Liên Vân trước tiên ăn không tiêu.

	Lâm Tịch lực lượng là thuộc về mình.

	Mà hắn chính là cái bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

	Linh lực hùng hậu trình độ căn bản không sánh được Lâm Tịch, sở dĩ như vậy khó chơi tất cả đều là bởi vì thể nội có Đào Ngột, lúc đạt tới một cái cực hạn lúc, hắn tự nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

	Hiện tại, hắn đã không có sức phản kháng.

	"Lão quái vật, nhìn thấy a. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Thượng Quan Vũ trầm mặc chốc lát: "Thật không nghĩ tới, quả nhiên vẫn là trong cơ thể ngươi sáu cái quái vật mạnh hơn một bậc, không, chủ yếu vẫn là bởi vì ngươi là ma tu, nếu không ngươi đã sớm bại."

	Hắn tựa hồ cũng không có phát giác đến Lâm Tịch thể nội sáu cái quái vật, kỳ thật chính là sáu cái pháp bảo mà thôi.

	"Ngươi kế thừa ma tu truyền thừa quá hoàn chỉnh, thế nhưng là không nên dạng này."

	Thượng Quan Vũ dị thường nghi hoặc: "Ngươi chưởng khống thiên địa chi lực năng lực so với lúc trước người kia còn muốn hoàn chỉnh."

	Nghe đến lời nói này Lâm Tịch không khỏi có chút vui vẻ.

	Thượng Quan Vũ trong miệng người kia, đương nhiên chỉ chính là thời kỳ Thượng Cổ vị cuối cùng ma tu, có thể cùng loại tồn tại này đánh đồng xác thực là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	"Ma tu, quả nhiên vẫn là lợi hại, không quản là thời đại nào. " Thượng Quan Vũ vô hạn thổn thức cảm khái.

	Hiển nhiên ma tu cho Thượng Quan Vũ lưu lại qua ấn tượng thật sâu.

	Hắn từng nói qua tự mình cõng phản cái kia vị cuối cùng ma tu.

	Bất quá nghe ngữ khí của hắn tựa hồ lại không có cái gì oán khí, đây quả thật là nhượng Lâm Tịch cảm thấy có chút cổ quái.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không có hứng thú gì đi biết mấy chục vạn năm trước ân oán.

	Hắn chầm chậm bay xuống tới, khống chế tuyết đọng tản ra.

	Chỉ có một cái to lớn cột băng trấn áp lại đã rơi vào hôn mê Kỳ Liên Vân.

	Lâm Tịch rất không khách khí đem Kỳ Liên Vân trữ vật pháp bảo cầm tới, bất quá phía trên có rất cổ quái Tinh Thần lạc ấn, hiện ra một cái huyết sắc quái vật hình dáng, cực kỳ xóa đi.

	Vì vậy Lâm Tịch thôi động Mãng Thần tượng, thần thức hóa thành vũ khí đáng sợ muốn đem phần này Tinh Thần lạc ấn chém tới.

	Nhưng kết quả có chút vượt quá Lâm Tịch dự liệu.

	Cái này Tinh Thần lạc ấn quá cường đại, cho dù Mãng Thần tượng lực lượng cũng chỉ có thể là từng chút từng chút hao mòn, mà không biện pháp triệt để xóa đi.

	Lâm Tịch phỏng đoán chí ít cần ba tháng mới có thể triệt để đem Tinh Thần lạc ấn xóa đi.

	"Phiền toái như vậy? " Lâm Tịch lông mày nhăn nhăn: "Nhìn tới còn là trước hết giết tương đối dễ dàng."

	Trữ vật pháp bảo Tinh Thần lạc ấn đương nhiên là chủ nhân lưu lại.

	Khi chủ nhân chết đi về sau, Tinh Thần lạc ấn thường thường sẽ thay đổi dị thường yếu ớt.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị động thủ, lão quái vật âm thanh lại theo trong đầu vang lên: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như thế."

	"Vì cái gì?"

	"Trong cơ thể hắn che giấu Đào Ngột."

	"Vậy thì thế nào?"

	"Hắn cũng không phải có thể mượn dùng Đào Ngột chi lực, mà là đem thân thể xem như Đào Ngột chỗ nương thân, nếu như hắn chết, Đào Ngột tất nhiên sẽ phá thể mà ra, ngươi cảm thấy ngươi tại bạo nộ Đào Ngột thủ hạ chạy trốn sao."

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt: "Còn không thể giết? Quái vật này có cái gì mao bệnh, tại sao phải nghỉ lại tại một nhân loại thể nội."

	"Ai biết được, loại này thượng cổ liền tồn tại quái vật đều là không thể tính toán theo lẽ thường. " lão quái vật âm thanh có chút cổ quái: "Ngươi còn nói người khác, trong cơ thể ngươi không phải cũng có quái vật, hơn nữa còn là sáu cái. Thật không biết bọn hắn là thế nào hài hòa cùng tồn tại."

	". . ."

	Đối với cái này Lâm Tịch nhưng là không có hứng thú giải thích.

	Cùng một cái sớm muộn muốn biến mất lão quái vật có cái gì tốt nói đây.

	"Ngươi đến cùng lúc nào biến mất? " Lâm Tịch nói: "Luôn có một người nhìn trộm ta làm hết thảy, cái này khiến ta không quá ưa thích."

	". . ."

	Lão quái vật giận đến quá sức.

	Vẻn vẹn Nguyên Anh tiểu bối.

	Tại hắn thời đại, liền cho hắn làm người hầu tư cách đều không có.

	Lại còn khinh thường hắn.

	Nếu không phải tính mệnh nắm tại trong tay đối phương, hắn khẳng định là muốn nổi giận, như vậy lão quái vật tính khí có thể thường thường cũng không quá tốt, có thể hắn hiện tại chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Bởi vì hắn còn không muốn chết.

	Lâm Tịch cúi người nhìn xem Kỳ Liên Vân, lông mày cau lại: "Nhìn tới chỉ có thể chờ đợi ba tháng đem Tinh Thần lạc ấn từ từ hao mòn mất, luôn cảm thấy có thả hổ về rừng cảm giác."

	Không giết Kỳ Liên Vân, khẳng định sẽ cho hắn mang đến phiền toái không nhỏ.

	Mà lại bởi vì Tinh Thần lạc ấn nguyên nhân, Kỳ Liên Vân khẳng định có thể tìm tới Lâm Tịch.

	Đến thời điểm khó mà nói lại là luân phiên đại chiến.

	"Có lẽ là nên nghĩ biện pháp giết Kỳ Liên Vân, đem hắn ném đến cái nào đó hung hiểm chi địa thế nào. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Hoặc là. . . Đúng rồi, có thể nhượng Phong Hàn Sương tới giết."

	Lão quái vật tại Bạch Cốt Tán bên trong yên lặng nghĩ đến.

	Tiểu tử này mặc dù kế thừa ma tu truyền thừa.

	Nhưng lại liền tiền bối nửa điểm ngạo cốt đều không có kế thừa đến.

	Thật là một cái tiểu hỗn đản.

	"Trước thả xuống a, chậm một chút lại giải quyết. " Lâm Tịch ánh mắt nhìn phía cái kia động không đáy.

	Nơi này là vị cuối cùng ma tu nơi táng thân.

	Khẳng định tồn tại đối chính mình hữu dụng đồ vật.

	Hắn tràn ngập mong đợi nhảy vào trong hố sâu, xung quanh đen kịt cũng không thể che đậy Lâm Tịch cảm giác, Lâm Tịch có thể cảm giác được một cỗ nhượng hắn thân cận lực lượng đang tràn ngập.

	Nơi này kỳ thật rất đơn sơ.

	Xa không có lão quái vật bố trí như vậy thần bí cùng hùng vĩ.

	Không có cái gì thần vật.

	Chính là một cái lẻ loi trơ trọi sơn động.

	Không có thi cốt, không có chấp niệm, thậm chí liền ý chí tàn phiến đều không có để lại.

	Dù sao cũng là bị thiên khiển mà chết.

	Phỏng đoán cái sơn động này đều chỉ là thân thể hủy diệt lúc đập ra tới mà thôi.

	"Nào có cái gì ma tu truyền thừa. " Lâm Tịch hơi sững sờ, không khỏi thở dài.

	Hết thảy đều bị thiên khiển hủy diệt.

	Còn có thể còn lại cái gì đây.

	Lão quái vật đối Lâm Tịch phản ứng rất không minh bạch.

	Ngươi ma tu truyền thừa không phải liền là nơi này tới sao.

	Vì cái gì lại trở lại?

	Không có thu hoạch lại rất thất vọng bộ dạng.

	Thật là kỳ quái.

	"Lão quái vật. " Lâm Tịch hô.

	Thượng Quan Vũ nhỏ giọng trả lời: "Làm sao."

	"Vị tiền bối này có lưu lại đồ vật gì sao?"

	"Cái này. . . " lão quái vật không khỏi trầm tư: "Kỳ thật ta vẫn cảm thấy hắn không nên lưu lại đồ vật mới đúng, lúc đó hắn bị vây công, lại dẫn động thiên khiển, không có lý do còn có thể lưu lại truyền thừa."

	Hắn một mực là nghĩ như vậy.

	Cho nên nhìn thấy Lâm Tịch là ma tu rất giật mình.

	Vì vậy cho rằng là chính mình ký ức xuất hiện sai lệch.

	Nhưng bây giờ vừa nhìn, rõ ràng không sai a.

	Cái gì cũng không có lưu lại.

	Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ.

	Làm cái gì, nguyên lai là uổng công vui vẻ một trận sao.

	Kỳ Liên Vân sở dĩ một mực tại nơi này ở lại, phỏng đoán cũng là bởi vì không tìm được đồ vật, cho nên nỗ lực đang tìm kiếm a.

	Bởi vì Lâm Tịch nhìn đến trong sơn động không ít địa phương đều bị cường hành đào mở.

	"Tiền bối, nghỉ ngơi a. " Lâm Tịch trong lòng mặc niệm, hành một cái hậu bối lễ.

	Dù sao tính là tiền bối.

	Hành lễ cũng không tính là gì.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên cảm giác đến chu vi còn sót lại lực lượng bắt đầu ngưng tụ chấn động, đồng thời hóa thành điểm sáng, phảng phất có đồ vật gì đang thức tỉnh.

	Những điểm sáng này vậy mà chầm chậm hóa thành một cái hình người.

	Lâm Tịch con ngươi đột nhiên rụt lại.

	Thật hay giả.

	Lại một cái không chết lão quái vật?
Kết chương.