Chương 437 : Lẫn nhau tính toán.
“Hỗn trướng!” Nhìn xem Trương Chí Bình vẻ mặt vẻ mặt nhẹ nhõm, Hủ Tâm lão nhân vẻ mặt càng thêm âm trầm, cũng không còn tiếp tục làm vô vị thăm dò, hai tay đẩy, mảng lớn lục sắc mây mù lần nữa bắt đầu cấp tốc hướng bốn phía vây lan tràn mà đi, hắn ngược lại không tin, chỉ là một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, năng lực hắn gì?

Bất quá Trương Chí Bình, tự nhiên cũng sẽ không tùy ý Hủ Tâm lão nhân hành động, thừa dịp vừa mới lúc nói chuyện ở giữa, hắn vụng trộm mượn nhờ Cấm Chế nhiếp thủ một tia Hủ Linh Chi Độc bắt đầu phân tích, bằng không hắn làm sao cùng nó nói nhảm?

Mặc dù ngắn như vậy thời gian bên trong, hắn còn không có đem nó bản chất phân tích ra, nhưng cũng lập tức phân biệt ra được, nó đối với linh khí có cực lớn sự ăn mòn, sau đó lập tức vừa bấm pháp quyết, mảng lớn nước biển bị xách nhiếp mà lên, trong nháy mắt liền bị đánh tan thành vô số sương mù sáp nhập vào Cấm Chế bên trong, mục nát linh vân sương mù ăn mòn tốc độ, lập tức giảm mạnh.

Vạn pháp tương khắc, có đôi khi cho dù là một chút bình thường phàm vật, cũng có thể đối rất cường đại bí pháp đưa đến tác dụng khắc chế, Hủ Tâm lão nhân lập tức vẻ mặt biến đổi, nghĩ không ra gia hỏa này nhanh như vậy liền phát hiện Hủ Linh Chi Độc nhược điểm, nó đối với linh khí thưa thớt phàm vật mà nói, tác dụng giảm mạnh, cũng không biết đối phương là sớm nhìn qua tư liệu của hắn, vẫn là vừa mới phân tích ra được, nếu là cái sau lời nói, hắn thật là chính là một cái đối thủ khó dây dưa.

Mà lúc này, Trương Chí Bình động tác tự nhiên cũng sẽ không đình chỉ, ngược lại có Cấm Chế che lấp, hắn cũng không có lưu thủ, vỗ túi trữ vật, từng tiếng khàn khàn hót vang âm thanh lập tức ở trong không gian vang lên, sau đó toàn bộ trong không gian, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt lên cao, ngắn ngủi trong chốc lát, vậy mà liền đạt đến mấy trăm độ trở lên.

“Thái Dương Chi Hỏa?!” Cơ hồ là vừa cảm nhận được cỗ này chí cương chí dương lực lượng, Hủ Tâm lão nhân liền phân biệt ra phương pháp này lai lịch, quả nhiên, 3000 con trượng lớn thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa Hỏa Quạ bỗng nhiên xuất hiện ở trong không gian tùy ý cuồng vũ, mảng lớn Thái Dương Chi Hỏa tung xuống, Hủ Tâm lão nhân Hủ Linh Chi Độc càng là mảng lớn biến mất lên, bất luận hắn tà pháp cỡ nào quỷ dị, chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm, đều là những này tà pháp khắc tinh.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Hủ Tâm lão nhân cũng không khỏi có chút bối rối, thân hình lóe lên, liền phi độn tới Cấm Chế biên giới, tay phải vung lên, đại lượng Hủ Linh Chi Độc bám vào trên đó phát ra “xì xì xì” thanh âm, muốn đem nó phá vỡ thoát đi nơi đây, chỉ là, Trương Chí Bình tự tay khống chế Cấm Chế há lại sẽ đơn giản như vậy? Nó đã sớm cùng trong vòng phương viên trăm dặm hải vực liền làm một thể, cho dù là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ toàn lực ra tay, cũng đừng hòng tại nhất thời trong chốc lát phá vỡ.

Mà Trương Chí Bình, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhìn bị buộc tới bên tường Hủ Tâm lão nhân, trong lòng của hắn lập tức đại hỉ, không nói hai lời, trong tay pháp quyết vừa bấm, hàng ngàn con Hỏa Quạ lập tức nối liền thành một thể, hóa thành một cái to lớn liệt diễm thần trảo hướng Hủ Tâm lão nhân mạnh mẽ chộp tới, sóng nhiệt cuồn cuộn, một cỗ to lớn lực áp bách lập tức tác dụng tới Hủ Tâm trên người ông lão, chu vi Thái Dương Chi Diễm, cũng ở đây một loại nào đó không hiểu quy tắc tác dụng giam cấm hắn hành động.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, cái này tại hải ngoại uy danh hiển hách Hủ Tâm lão nhân dường như liền lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong, chí dương phá tà, liệt diễm phong bạo, Hủ Tâm trên mặt của lão nhân tràn ngập sợ hãi, đối mặt cái này chí cương chí dương liệt diễm thần trảo dường như không có chút nào lực phản kích, quanh thân phòng ngự trong nháy mắt bị đánh tan, to lớn nhóm dương chi trảo nhẹ nhàng vồ một cái, lập tức liền đem nó cào thành vô số bột phấn.

Không đối! Như thế nhẹ nhõm đem Hủ Tâm lão nhân đánh tan, nổi bồng bềnh giữa không trung Trương Chí Bình ngược lại ý thức được không ổn, không chút do dự, lập tức mở ra Thiên Nhân hình thức liếc nhìn bốn phía, chỉ là lúc này, động tác của hắn tựa hồ có chút chậm, một đạo tiếng cười quái dị âm đột ngột tại trong đầu của hắn hiển hiện: “Kiệt kiệt kiệt kiệt, hiện tại mới phát hiện không đối, không cảm thấy hơi trễ sao?”

Âm thanh này, không phải từ ngoại giới truyền vào Trương Chí Bình trong đầu, mà là giống trong lòng bỗng nhiên đã có một cái ý nghĩ như thế đột ngột tại trong đầu của hắn xuất hiện, tựa như là tự mình nghĩ đi ra đồng dạng, nhưng là hắn có thể khẳng định, chính mình vừa mới tuyệt đối không có vận chuyển qua ý niệm như vậy, đây chính là Hủ Tâm lão nhân thanh âm, đột ngột xuất hiện ở trong tâm linh của hắn!

Quỷ dị như vậy tình huống, lập tức nhường Trương Chí Bình kinh hãi, thần hồn của hắn, vậy mà tại bất tri bất giác ở giữa liền bị xâm lấn? Nhưng là, lúc này lại không phải nàng suy nghĩ những điều này thời điểm, tại Hủ Tâm lão nhân thanh âm vang lên một phút này, ý thức của hắn lập tức tái đi, sau đó cùng một thời gian, một đạo màu đen lưu quang trong nháy mắt liền từ Trương Chí Bình đông bắc phương hướng chỗ năm dặm một cái phương vị nổ bắn ra mà đến, thoải mái mà liền đánh trúng vào thân hình căng thẳng Trương Chí Bình.

“Phanh! Phanh! Phanh!” Liên tiếp thanh thúy vỡ vụn âm thanh liên tiếp vang lên, một tòa lộng lẫy màu lam hoa sen lấy Trương Chí Bình làm trung tâm bắt đầu nở rộ, màu đen lưu quang trong nháy mắt quán xuyên tám đạo phòng hộ, nhưng cuối cùng vẫn tại tầng tầng lớp lớp phòng ngự hạ, bị Trương Chí Bình tỉ mỉ nghiên chế hộ thân pháp thuật, Lam Liên Thiên Thủy Tráo cản lại, kịp thời cứu được Trương Chí Bình một mạng.

“Đáng chết, đây là cái gì chó má vòng phòng hộ, thậm chí ngay cả bản tọa hủ độc xuyên tim toa cũng có thể đỡ được?!”

Một đạo tức hổn hển thanh âm lập tức ở trong không gian vang lên, định nhãn xem xét, mới phát hiện Lam Liên Thiên Thủy Tráo đang có ba một cây ba tấc lớn nhỏ dài nhỏ hắc toa ở bên trái xông phải đột, phía trên tản ra trùng điệp khói đen, chỗ đụng chỗ, ngay cả cứng cỏi vô cùng lam sen che đậy cũng đều bị nhao nhao ăn mòn phá hư, nếu không phải Lam Liên Thiên Thủy Tráo phòng hộ không dứt, liên miên không ngừng, Trương Chí Bình thoáng qua một chút, chỉ sợ thật sự muốn bị Hủ Tâm lão nhân trọng thương thậm chí giết chết.

“Đáng chết, đây là cái gì quỷ mê hồn pháp thuật, vậy mà có thể xuyên qua ta tam đại thần hồn vòng bảo hộ?!” Thoáng qua một chút, Trương Chí Bình cũng rốt cục phản ứng lại, chỉ là sắc mặt của hắn, xác thực trở nên khó coi vô cùng, đối với thần hồn phòng hộ, hắn nhưng cho tới bây giờ không có chủ quan qua, ngoại trừ Thiên Nhân phòng hộ cùng Luân Hồi Ấn bên ngoài, hắn nhưng là còn cố ý nghiên cứu một hạng thần hồn phòng ngự thuật, nhưng là cái này Hủ Tâm lão nhân, lại còn có thể xâm lấn tới trong thần hồn của hắn.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thật là có chút chấn kinh rồi, bất quá cũng may, Thiên Nhân phòng hộ cùng Luân Hồi Ấn cuối cùng không phải ngồi không, tại hắn ý thức tới thần hồn của mình xuất hiện lỗ thủng sau, lập tức toàn lực thôi động Thiên Nhân hình thức cùng Luân Hồi Ấn, trong nháy mắt liền phát hiện, không biết từ khi nào, chính mình thả ra bốn phía quét hình thần niệm. Vậy mà đã bị một cỗ lục sắc sương mù bao phủ ăn mòn, trái lại thậm chí còn tại hướng thần hồn của hắn chỗ sâu lan tràn.

“Đáng chết, cái này Hủ Linh Chi Độc, vậy mà như thế quỷ dị?!” Một nháy mắt, Trương Chí Bình lợi dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi lập tức thôi diễn ra chính mình trúng chiêu nguyên nhân, lại là chính mình ngay từ đầu lấy Cấm Chế thu lấy kia một tia sương mù màu lục, hắn vẻn vẹn chỉ là lấy thần niệm quét hình phân tích một chút nó bản chất, liền tại vô thanh vô tức trực tiếp bị nó ăn mòn lây nhiễm, thật sự là vô cùng kinh khủng.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền phát hiện, bản tọa Hủ Linh Chi Độc, mùi vị không tệ a.”

Lúc này Trương Chí Bình cùng Hủ Tâm lão nhân dường như đã có nhất định tâm linh cộng minh, hắn vừa mới trong lòng suy nghĩ, vậy mà liền lập tức bị Hủ Tâm lão nhân bén nhạy bắt giữ, dường như Độc Tâm thuật nói chung ra Trương Chí Bình suy nghĩ, sau đó thân hình khẽ động, cũng không còn ẩn núp, hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở Trương Chí Bình trước mặt, ngay cả kia một thân áo bào đen, cũng cùng trước đó hoàn toàn không khác.
Kết chương.