Chương 202 : Chó săn bá đạo.
Fanny theo sườn núi bên trên trượt xuống, không chỉ có không có hỏi thăm Karen lúc trước sử dụng ra thuật pháp, thậm chí đều không có đối Karen nói tiếng tạ ơn, chỉ là quả quyết mà lại lần nữa giơ lên súng trường, nhanh chóng đổi gảy, ngắm trúng cùng Đội trưởng chém giết mục đích đánh dấu.

	Karen đứng người lên, trên thân Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận vẫn chưa cởi ra vẫn như cũ bảo lưu, nhưng hắn lúc này lại không biết như thế nào gia nhập chiến cuộc.

	Hắn đối chiến kinh nghiệm tương đối thiếu thốn chỉ là rất nhỏ một phương diện, phương diện chủ yếu ở chỗ Đội trưởng loại này hình thức chiến đấu, để hắn không biết nên từ nơi nào tiến vào cùng hỗ trợ.

	Loại cảm giác này giống như là đối mặt một đám tiểu đồng bọn đang chơi nhảy dây, ngươi đứng tại bên cạnh, muốn gia nhập lại tìm không thấy loại nhịp điệu này, lần lượt mà muốn nhảy vào đi, nhưng lại lần lượt mà ức chế xuống tới.

	Ngược lại là Fanny, có thể lần lượt tìm đúng điểm vào, đều là làm Neo thích hợp kéo dài khoảng cách tức thì, nàng đạn liền đánh trúng thân thể của đối phương, mặc dù đạn không cách nào phá mở nó thân thể, nhưng đạn bên trên kèm theo hiệu quả lại có thể đánh gãy hắn tiết tấu đồng thời đối nó tiến hành hiệu quả tiêu hao.

	"Rống!"

	Nam tử tiếng rống giận dữ càng ngày càng vội vàng xao động, kỳ thật, tại hắn ca ca bị Karen chặt xuống đầu lúc, tâm tình của hắn liền đã tiến nhập nào đó chủng cuồng loạn, đối lực lượng khống chế cũng không còn có chừng mực, bắt đầu dùng cảm xúc đến lôi kéo chiến đấu.

	Thế nhưng là, hắn đối mặt đối thủ, căn bản cũng không cho hắn loại này chém giết gần người cơ hội.

	Cái kia sát hại ca ca của mình người cùng với cái kia một mực cầm thương đối với mình xạ kích nữ nhân, hắn rất muốn đi tới công kích trước bọn hắn, nhưng đối thủ của hắn nhưng lại gắt gao kẹp lại bước tiến của hắn, điều chỉnh giao chiến phương hướng cùng khoảng cách, để hắn căn bản là không có cách thoát ly loại trói buộc này. . .

	Fanny lấy ra một phát tử sắc đạn, lên cò, lần nữa ngắm trúng, bất quá vẫn chưa nóng lòng xạ kích.

	Karen đứng tại nàng nghiêng phía trước, đã có thể bảo vệ nàng, đồng thời cũng sẽ không ảnh hưởng đến nàng ngắm trúng.

	Đã không có cách nào gia nhập Đội trưởng chiến cuộc, vậy mình chí ít nhặt một chút trước mắt có thể làm chuyện làm làm.

	Hỏa hoa, không ngừng mà tại nam tử trên thân hiện ra, cho nam tử mang đến cực đại đau nhức cùng tổn thương;

	Đội trưởng giống như là một cái ưu nhã diễn tấu gia, tinh xảo đến truy cầu mỗi một chi tiết nhỏ, bởi vì Karen phát hiện giao chiến đến hiện tại, Đội trưởng quần áo trên người tựa hồ cũng không làm sao tàn phá.

	Loại này ác chiến nếu như tiếp tục nữa. . . Không, liền xem như hiện tại, kỳ thật thắng bại đã rất rõ ràng, nam tử chỉ là đang tiến hành cuối cùng giãy dụa, giống như là trên thân đã cắm đầy giáo điên ngưu, nhìn giống như vẫn như cũ hung mãnh, nhưng chú định sẽ ở sau đó mỗi một khắc ầm vang ngã xuống đất.

	Nhưng Đội trưởng vẫn là làm một cái dùng tay ra hiệu,

	Fanny hiểu ý,

	Trên thân phóng xuất ra tử sắc quang mang, chìm vào súng trường bên trong, hồng sắc súng trường bên trong cũng lộ ra tử sắc quang choáng.

	Đội trưởng dùng tay ra hiệu ý tứ là, tăng tốc tiến độ!

	Tiến độ tăng tốc, là vì để vốn liền tới tay thắng lợi càng nhanh mà đến, chỉ bất quá khẳng định sẽ bởi vậy đánh đổi một số thứ.

	Nhưng cân nhắc đến nơi đây động tĩnh cùng với tín hiệu cầu viện phát ra, cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tới gần cùng Thần giáo cái khác đơn vị xuất động bao quát thế lực khác tham gia;

	Tóm lại, nếu là không sớm một chút giải quyết chiến đấu, phía bên mình liền có thể mất đi quét dọn chiến trường cơ hội!

	Hai chi hủy diệt Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thất lạc, tuyệt đối là một khoản không thể khinh thường tài phú, bọn hắn mang theo Thánh khí, Điểm khoán, đặc thù vật phẩm chờ, đều sẽ bị lấy đi, cái này không có gì không có ý tứ, bởi vì đây là giúp bọn hắn báo thù thù lao, mà lại cái này báo thù còn không qua đêm.

	Còn lại Dị ma, Ô nhiễm giả, thân thể bọn họ bộ phận đều có thể sẽ bị lấy đi, đầu kia ngân sắc đại ngô công, tỉ lệ lớn tại bị mài chết phía sau còn sẽ bị tiến hành tỉ mỉ tách rời, có ích vật liệu toàn bộ lấy ra, tiếp đó lại đem nó đảo nát.

	Chó săn, tuyệt đối sẽ không bỏ qua một khối thịt nát.

	Duy nhất có thể để cho bọn hắn thu tay lại, đại khái chính là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên thi thể, bọn hắn sẽ không đi đụng vào.

	Tiến độ tăng tốc phía sau, Neo khúc dương cầm như là tiến nhập cao hướng giai đoạn, hắn bắt đầu càng tấp nập mà cận thân, đồng thời nam tử trên thân cũng càng vì kịch liệt xuất hiện càng nhiều hắc sắc hỏa hoa.

	Nhưng nam tử cũng rốt cục chờ đến một cái cơ hội, hoặc nói, là Đội trưởng chủ động dành cho hắn một cái cơ hội, khi hắn một búa phách không phía sau, tay trái của hắn hòa tan, như là hắn ca ca lúc trước như thế hóa thành một cái lưỡi dao, trực tiếp xuyên qua Đội trưởng phía bên phải bả vai.

	Đội trưởng như là bị hắn treo ở cánh tay bên trên, nhưng khi hắn dự định vung lên tay phải búa đem Đội trưởng chém thành hai khúc lúc.

	"Phanh!"

	Tử sắc đạn bắn ra, đánh trúng biến thành lưỡi dao cánh tay, nguyên bản cứng rắn thân thể đang diễn biến thành cái khác hình thái phía sau, biến không còn giống như lúc trước như thế kiên cố, ngược lại có chút phát giòn.

	"Ba!"

	Cánh tay đứt gãy, Neo thân hình trượt xuống, hai tay bắt lấy nam tử đầu.

	Sau một khắc,

	Neo Đội trưởng hai con ngươi biến thành hắc sắc, cả người hắn bồng bềnh, tựa hồ có một cỗ vô hình khí lãng chính tại kéo lên hắn;

	Mà Karen cũng cảm nhận được đến từ phía trước cực nóng nhiệt độ, ánh mắt cũng theo đó xuất hiện gấp lại cùng vặn vẹo hiện tượng, nhưng lại không nhìn thấy mảy may hỏa diễm tràn ra ngoài.

	Bởi vì, hỏa diễm bây giờ, tất cả nam tử thể nội!

	Nam tử còn chuẩn bị có động tác khác, nhưng tai mắt của hắn miệng mũi nơi, cũng bắt đầu có hỏa diễm phun ra;

	Lập tức, hắn thân thể bắt đầu nhanh chóng rạn nứt, từng sợi ngọn lửa toát ra, sau đó là càng lớn phá miệng ra hiện, hắn giống như là một cái đang thiêu đốt bên trong đổ sụp hỏa lô.

	"Oanh!"

	Rốt cục, hắn quỳ xuống, hỏa diễm từ hướng nội bên ngoài, dẫn đốt cả người hắn, về phần hắn linh hồn, sớm tại ngay từ đầu liền đã hoàn toàn yên diệt.

	Neo rơi vào trên mặt đất, trên bờ vai còn cắm một nửa cánh tay, ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, đối Fanny nói: "Hạ lệnh, nhanh chóng quét dọn chiến trường, chuyển di thu hoạch, thực hiện phong ấn."

	Hết thảy chiến lợi phẩm vơ vét phía sau, đều sẽ bị vùi lấp tại phụ cận một vị trí, đồng thời tại vùi lấp nơi tiến hành phong ấn bảo hộ, ngăn cách dò xét, bởi vì bọn hắn hiện tại không có thời gian đem chiến lợi phẩm toàn bộ chở đi, chỉ có thể chờ đợi về sau lại tới chuyển vận cùng chảy nhập chợ đen.

	Hiển nhiên, đây là một bộ rất tinh tường quy trình.

	Fanny đổi một phát màu vàng đạn, hướng không trung đánh tới, một đạo màu vàng sáng ánh sáng lên không, nương theo lấy huýt sáo một dạng tiếng xé gió, đây là cho đồng đội tín hiệu.

	Karen cũng tại lúc này thu lại Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận.

	Cũng liền tại lúc này, Fanny bỗng nhiên ôm hắn, đối hắn mặt chính là liền hôn hai lần:

	"Đây là cảm tạ ngươi đã cứu ta ban thưởng."

	Karen ở trước mặt nàng, đưa tay xoa xoa trên mặt mình khả năng sót lại nước bọt,

	Hỏi:

	"Cái khác đồng đội cứu ngươi cũng sẽ bị dạng này cảm tạ?"

	"A, đương nhiên sẽ không."

	"Cho nên, ta cứu ngươi, kết quả còn ăn thiệt thòi?"

	"Đúng vậy a, có ý kiến ngươi có thể hướng Đội trưởng khiếu nại."

	Karen trực tiếp xem nhẹ câu nói này, bởi vì Đội trưởng đại khái lại sẽ nói ra, có thể trong âm thầm đi rừng cây nhỏ giải quyết.

	"Bất quá ngươi lúc trước bộ kia giáp trụ cực giỏi, còn có kia hai thanh hồng sắc loan đao, cái loại năng lượng này khí tức, ta thế nào cảm giác có chút quen mắt?"

	"Giáp trụ là 【  Hải Thần Chi Giáp 】, nguyên giáo chỉ chủ nghĩa Hải Thần giáo, tại cái trước kỷ nguyên mạt liền đã suy thoái, tại cái này kỷ nguyên ban đầu liền tiêu vong.

	Đến nỗi kia hai thanh loan đao, cùng Ophelia tiểu thư kiếm đều là cùng một cái thuật pháp, 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】."

	Neo vừa nói một bên đi về phía này.

	"Ám Nguyệt Chi Nhận?" Fanny trừng mắt nhìn, "Các ngươi tiến độ nhanh như vậy a?"

	"Không phải. . . Không có. . ."

	Neo mở miệng nói:

	"Ngày đầu tiên vừa gặp mặt liền tại trên bến tàu tỏ tình;

	Sáng ngày thứ hai theo nhân gia gian phòng bên trong đẩy ra nhân gia xe thức ăn;

	Ngày thứ hai ban đêm liền dùng ra nhân gia trong gia tộc tuyệt sẽ không truyền ra ngoài thuật pháp.

	Fanny, ta hiện tại cực kỳ hoài nghi đêm qua có phải hay không các ngươi cùng hắn ngủ một cái phòng, hắn đến cùng có hay không đi căn phòng cách vách vụng trộm làm những gì.

	Bởi vì dựa theo cái này tiết tấu, chờ Ám Nguyệt đảo đoàn đại biểu cùng Thần giáo hội đàm kết thúc, đường về lúc trèo lên tàu du lịch Ophelia tiểu thư phát hiện chính mình mang thai, ta cũng sẽ không có chút ngạc nhiên."

	"Đội trưởng. . ."

	"Không cần giải thích, chỉ là trêu chọc, một trận truy sát kết thúc, dù sao là yêu cầu trò chuyện một chút úp úp mở mở tới điều hoà một cái tâm tình."

	Nói lấy, Neo đưa tay đem xuyên qua chính mình bả vai kia một nửa cánh tay ngạnh sinh sinh rút ra, ném tại trên mặt đất.

	Tiếp đó, Karen nhìn thấy Neo bả vai miệng vết thương huyết nhục chính tại nhanh chóng nhúc nhích, đã xuất hiện khép lại xu thế.

	Đây là. . . Thị Huyết Dị ma huyết thống!

	"Ngươi nhìn, đây chính là bí mật của ta, Irina cứu ta lúc, kỳ thật ta chính là không cứu sống được, nhưng nàng đưa nàng cả đời duy nhất Cái ôm đầu tiên tư cách cho ta, này mới khiến ta sống tới, từ nay về sau, ta liền có được Thị Huyết Dị ma huyết thống, ha ha.

	Bá tước tên kia giống như phát hiện điểm này, bởi vì liền xem như Irina đã chết, hắn vẫn như cũ để người thông qua mới thành lập tại York thành Anavas liên lạc nơi cho ta tiễn đưa Nghỉ ngơi dịch."

	"Cho nên, Đội trưởng ngài. . . Cũng sẽ mê thất a?"

	Neo lắc đầu: "Irina yêu cầu nó, nhưng ta không cần, cũng chưa từng uống qua nó, bởi vì ta thật thích cùng trong đầu thỉnh thoảng toát ra thanh âm lão gia hỏa kia nói chuyện phiếm, sự xuất hiện của hắn, giải quyết ta ban đêm mất ngủ bối rối."

	Fanny nghiêng đầu, nhìn lấy Karen, nói: "Ta hiện tại biết rõ hắn lúc trước vì cái gì một mực cầm cái kia thanh tiểu súng lục, cái kia thanh tiểu súng lục, là ngươi vật phẩm trang sức?"

	"Không phải, là bởi vì ta chưa kịp mua sắm trang bị, kia là cơ sở trang bị trong bọc tiễn đưa."

	Fanny giật mình: "A, ta nói cái kia thanh tiểu súng lục làm sao như thế quen mắt."

	"Yên tâm, tại cái đội ngũ này bên trong, tất cả mọi người đều có bí mật, tất cả mọi người cũng đều sẽ ngầm thừa nhận bảo hộ điều bí mật này." Neo nói lấy đưa tay vỗ vỗ Karen bả vai, "Huống chi, ngươi sử dụng chính mình bí mật, bảo vệ mình đồng đội, cái này chứng minh ngươi đem đồng đội mệnh, đem so với chính mình bí mật trọng yếu."

	"Ta cực kỳ cảm động, Đội trưởng." Fanny nói.

	"Cảm động cũng không dùng, hắn hẳn là ưa thích trẻ tuổi nữ hài, ví dụ như Ophelia tiểu thư dạng này, ngươi cùng Peia niên kỷ đều hơi lớn."

	"Đội trưởng, dù sao ngươi có Thị Huyết Dị ma huyết thống, sẽ không để ý ta trên người ngươi lại bắn ra một cái động a?"

	Lúc này, quỳ rạp dưới đất nam tử kia trên thân đã đốt phải chỉ còn lại bộ xương, nhưng một đạo yếu ớt kim sắc quang mang cũng hiển lộ ra, làm cái này quang mang xuất hiện lúc, tựa hồ có được hấp dẫn người ánh mắt ma lực.

	"Fanny, ngăn cách."

	"Là, Đội trưởng."

	Fanny nhắm mắt lại, trước cho mình thực hiện tịnh hóa, tiếp đó xoay người sang chỗ khác.

	Neo nhìn hướng Karen, nói: "Ngươi không cần a?"

	Karen hồi đáp: "Đội trưởng, ta tựa hồ đoán được bên trong là cái gì."

	"A, đúng vậy, ta kém chút quên ngươi tham dự qua Zikh án."

	Neo đi đến bị thiêu hủy trước thi thể, đưa chân đem thi thể gạt ngã, lập tức, một viên đồng tệ lăn xuống.

	Đúng vậy,

	Lacks đồng tệ!

	Neo đứng tại đồng tệ trước mặt, nói: "Đây chính là Tội Ác Chi Nguyên."

	"Đội trưởng, bản thân nó hẳn là tinh khiết, nhưng chính là bởi vì nó quá phận tinh khiết, cho nên ngược lại dễ dàng đem đụng vào nó người trong trong lòng âm u mặt kích phát ra tới."

	"Phải không, nguyên lai là dạng này."

	Neo cúi người, chuẩn bị đi nhặt lên cái này mai đồng tệ.

	"Đội trưởng, không thể trực tiếp đụng vào nó!"

	"Không sự tình, ta chỉ là muốn biết, ta bây giờ muốn đồ vật cùng với còn sống ý nghĩa là cái gì, Irina sau khi chết, ta suy nghĩ rất lâu một mực không thể đạt được đáp án, ta cảm giác mình bây giờ là dựa theo một loại quán tính tại sinh hoạt."

	Nói xong, Neo dùng chính mình tay, nhặt lên đồng tệ, đồng thời còn đem đồng tệ đặt ở trước mặt, cẩn thận vuốt vuốt.

	Karen yên lặng lui lại hai bước, do dự muốn hay không đem Hải Thần Chi Giáp lần nữa triệu hoán đi ra.

	"Ai."

	Neo thở dài, đem đồng tệ lại ném đến trên mặt đất, tiếp đó bắt đầu thực hiện phong ấn.

	Từng đạo phong ấn bao trùm tại đồng tệ mặt ngoài, ánh sáng của nó cũng từ từ yếu ớt, đến biến mất không thấy gì nữa.

	"Đội trưởng?" Karen cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Neo lộ ra một vòng ý cười,

	Nói:

	"Bi ai nhất không phải là bởi vì nó mà kích phát ra nội tâm tham lam, mà là cầm nó, ngươi cũng cảm nhận không đến mình bây giờ đến cùng muốn cái gì."

	Ân?

	Lacks đồng tệ vậy mà đối Neo hoàn toàn không có tác dụng?

	"Ngươi tìm bộ y phục đem nó bao vây lại, cái này không có cách nào đen đi, bởi vì hai chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đều bị nó mê thất, có Zikh án phía trước, phía trên nhất định có thể đoán đến là cái gì dẫn phát ra."

	"Ta tới a?" Karen hỏi.

	"Bởi vì ta lo lắng ta bảo tồn lại đến đưa trước đi lời nói, ngươi sẽ tại trong một đoạn thời gian rất dài hoài nghi ta chính là không phải đã bị cái này mai đồng tệ cho khống chế, cho nên, vì để tránh cho ngươi sau đó có thể sẽ bởi vậy xuất hiện những này nhàm chán suy đoán, ngươi tới phụ trách đảm bảo cùng nộp lên."

	"Làm sao có thể, ta tin tưởng Đội trưởng. . ."

	"A."

	Karen đem chính mình áo khoác cởi, hai tay cách lấy áo khoác, đụng vào cái này mai đã bị thực hiện rất nhiều tầng phong ấn đồng tệ.

	"Nếu như ngươi muốn biết mình muốn cái gì, nghĩ trực diện chính mình tham lam một mặt, ta có thể giúp ngươi đem phong ấn lại giải khai, để ngươi thể nghiệm một cái."

	"Không cần, Đội trưởng, có đôi khi ta cảm thấy có thể lừa mình dối người cũng rất tốt, chính mình xé da mặt của mình, thường thường sẽ rất thống khổ."

	"Câu này trả lời rất thỏa đáng."

	Làm Karen đem đồng tệ bao trùm lúc, đột nhiên, nội tâm của hắn xuất hiện một cỗ rung động, mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy được chính mình nội tâm nào đó chủng dục vọng đã bị câu dẫn đi ra, trong đầu cũng bắt đầu bốc lên, như là sẽ xuất hiện khả năng để cho mình mê thất hình tượng.

	Đã bị Đội trưởng thực hiện xong phong ấn Lacks đồng tệ, vẫn như cũ có được đáng sợ như vậy sức hấp dẫn!

	Nhưng vào lúc này, Karen chợt nghe một tiếng kêu gọi, như là một chậu nước lạnh, trực tiếp giội tại chính mình trên linh hồn.

	. . .

	"Karen ca ca?"

	Một tiếng thanh thúy kêu gọi từ bên tai truyền đến.

	Karen phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ hắc ám không gian bên trong, tại bên trong vùng không gian này, có lấy từng tòa bốn phía thể che đậy cách, bên trong phong ấn rất nhiều đáng sợ đồ vật.

	Nơi này, là nơi nào?

	"Karen ca ca?"

	Karen xoay người, hắn nhìn thấy một khối hình lập phương lam sắc che đậy cách, ô vuông bên trong, mềm mại tơ vàng thảm bên trên, đặt vào một viên Lacks đồng tệ.

	Đây không phải trên tay mình cầm cái này mai.

	"Karen ca ca, thật là ngươi a."

	Lúc này, Karen phát hiện che đậy cách phía trên, xuất hiện một cái nữ hài thân ảnh, nàng đang ngồi ở phía trên, lung lay hai chân.

	"Loya?"

	"Karen ca ca, thật là ngươi a."

	Cho nên, nơi này, là Trật Tự Thần giáo phong ấn nhà kho?

	"Karen ca ca là thông qua cái khác đồng tệ cảm ứng ta sao? Vậy cái này mai đồng tệ không có sinh ra Khí linh, khả năng Zikh chính mình cũng không biết, ta không chỉ có là trong tay hắn viên kia đồng tệ Khí linh, cũng là cái khác không có sinh ra Khí linh đồng tệ Khí linh đâu."

	"Ngươi tại nơi này, còn tốt chứ?" Karen hỏi.

	"Không tốt đâu, cực kỳ khô khan cực kỳ nhàm chán đâu.

	Nơi này phong ấn đồ vật rất nhiều, có chút liền ta đều cảm thấy sợ chứ, nhưng sinh ra Khí linh cũng không nhiều, những cái kia Khí linh cáu kỉnh cũng không tốt, cả ngày đều ở mưu đồ bí mật lấy như thế nào đột phá nơi này phong ấn chạy đi.

	Ha ha, cái đề tài này, bọn chúng đại khái đã thảo luận hơn ngàn năm, không, thậm chí đã thảo luận một cái kỷ nguyên.

	Ha ha ha, nhưng bọn hắn vẫn như cũ làm không biết mệt.

	Bất quá, Karen ca ca ý thức là thế nào tiến đến?

	Ta chính là nói, coi như ngươi chính cầm khác một viên đồng tệ, cũng không khả năng ý thức tiến vào nơi này tới, nhìn tới, Karen ca ca quả nhiên không giống bình thường đâu, không hổ là ta cái thứ nhất hợp ý cảm thấy anh tuấn tiểu ca ca, chính là cùng thường nhân không giống chứ."

	"Ta. . ."

	"Karen ca ca cũng là Trật Tự Thần giáo a, vậy ngươi nhanh lên bò lên nha, như thế liền có thể có cơ hội đem ta từ nơi này lấy ra đi.

	A, lần trước ta hỏi một cái đem ta hối đoái ra ngoài muốn bao nhiêu Điểm khoán kia mà, giống như đằng sau có thật nhiều số không đâu, mà lại chỉ dựa vào Điểm khoán còn chưa đủ, còn cần xứng đôi địa vị cùng công huân.

	Bất quá ta tin tưởng Karen ca ca khẳng định rất nhanh liền có thể tiếp ta đi, đúng vậy a?

	A, phong cấm không gian nhân viên quản lý giống như phát giác được có bên ngoài ý thức tiến nhập, Karen ca ca ngươi mau đi ra a, chớ để cho hắn phát hiện."

	. . .

	"Ông!"

	Karen ý thức trở về thân thể của mình, tiếp đó nhìn thấy Neo đang đứng ở trước mặt mình, ngắm nghía chính mình.

	"Đội trưởng. . ."

	"Ngươi thất thần 59 giây."

	"Ta không có mê thất. . ."

	"Ân, ta tin tưởng ngươi không có mê thất, bởi vì mê thất người đại khái sẽ không nhớ kỹ giống như gọi điện thoại một dạng đi bóp giây, bởi vì qua một phút đồng hồ muốn tính 2 phút tiền điện thoại."

	"Ách. . ."

	Neo lúc này bỗng nhiên đưa tay vỗ một cái Fanny bả vai, Fanny mở mắt ra.

	"Ta cảm ứng được một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tới gần, phát tín hiệu, có thể vùi lấp chiến lợi phẩm."

	"Là, Đội trưởng."

	Fanny lại lần nữa đối trên trời đánh ra một viên đạn tín hiệu.

	Neo đối Karen nói: "Yên tâm, chiến lợi phẩm sẽ trước liệt ra bảng, có thể sử dụng lấy đồ vật cùng vật liệu sẽ ưu tiên lưu lại cho nhà mình đội viên dùng, không cần đến sẽ thống nhất bán vào chợ đen, thu nhập đội ngũ bên trong sẽ tiến hành phân phối."

	"Tốt, Đội trưởng, ta không có ý kiến."

	"Ân, rất tốt, hiện tại, cùng ta đi chặn đường chi kia sắp tới gần tiểu đội, cho cái khác người tái tranh thủ một điểm xử trí chiến lợi phẩm thời gian.

	Chủ yếu khảo sát khảo sát bọn hắn chất lượng, nếu như bọn hắn yếu nhược mà lại không nghe khuyên ngăn lời nói. . ."

	"Vậy phải làm thế nào?"

	"Vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn với tư cách đệ tam chi mê thất tiểu đội báo cáo."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.