Chương 26:: Diệt Pháp lai lịch
 
 	( hoàng kim vinh dự quyển trục ) ở trong tay phá nát ra, hóa thành một vệt kim quang nhảy vào Tô Hiểu mi tâm.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nổ vang vang vọng, phảng phất có sấm rền ở trong đầu vang lên, trước mắt hoàn toàn đen kịt.
 
 	Trong tầm mắt từ từ xuất hiện ánh sáng, đó là một cây đao trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Cây đao này toàn thân màu vàng, cùng ( hoàng kim vinh dự quyển trục ) là tương đồng nhan sắc.
 
 	'Đao thuật chủ giết, đây là giết chóc con đường, ý thức bất khuất kiên cường, tâm như bàn thạch.'
 
 	Thanh âm già nua truyền vào trong tai, Tô Hiểu ở trong cơn mông lung nhìn thấy một vài thứ.
 
 	Một bóng người ở một viên cây già trước múa đao, xuân hạ thu đông bốn mùa xoay chuyển, cây già khi thì cành lá xum xuê, khi thì héo tàn khô héo.
 
 	Tô Hiểu nỗ lực thấy rõ múa đao bóng người, không biết qua bao lâu, đạo nhân ảnh kia khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Nguyên lai, đó chính là hắn chính mình.
 
 	Tô Hiểu hai mắt đột nhiên trợn mở, hắn chính ngồi xếp bằng trên giường, Trảm Long Thiểm chẳng biết lúc nào bị hắn nắm trong tay.
 
 	"Nguyên lai, đao thuật là như thế không có điểm dừng."
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu đối đao thuật thể ngộ rất khác nhau.
 
 	( 'Đao thuật sở trường' đã tăng lên đến 'Đao thuật đại sư' . )
 
 	( bởi cấp độ không giống, đao thuật đẳng cấp xuất hiện biến hóa. )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đao thuật năng lực.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 10. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 45, đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (cao cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ.
 
 	. . .
 
 	Nguyên bản đao thuật sở trường Lv. 14 đã biến thành đao thuật đại sư Lv. 10, tuy rằng đẳng cấp giảm xuống cấp bốn, có thể tăng lên lực công kích trái lại tăng cường 5, điều này đại biểu đao thuật đại sư tiềm lực cao hơn nhiều đao thuật sở trường quá nhiều.
 
 	Vạn vật rung động cũng phải đến tăng cường, theo nguyên bản trung cấp trưởng thành đến cao cấp.
 
 	Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm cảm giác cùng với trước rất khác nhau, hắn hiện tại có thể làm được rất nhiều chuyện.
 
 	Cầm lấy bên cạnh gối, Tô Hiểu đem gối để qua giữa không trung, một đao chém đi tới.
 
 	Lưỡi đao ở trên gối xẹt qua, nửa trống rỗng lưu lại một đạo màu bạc thất liên.
 
 	Lạch cạch, gối rơi trên mặt đất, nhìn chăm chú nhìn lại, gối hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Tô Hiểu không giống chém ra cái này gối, sở dĩ hắn cảm giác cái này gối rung động, đánh chém cùng gối rung động tương đồng, lưỡi đao sắc bén quẹt gối mặt xẹt qua, cái này gối hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Chặt đứt nghĩ chặt đứt chi vật, chém không đứt không muốn chặt đứt chi vật.
 
 	Bất luận Trảm Long Thiểm có cỡ nào sắc bén, chỉ cần Tô Hiểu không muốn chặt đứt đồ vật kia, Trảm Long Thiểm đều không thể chặt đứt.
 
 	Trảm Long Thiểm là vũ khí của hắn, chỉ chặt đứt hắn nghĩ trảm đồ vật.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đao thuật đã đăng đường nhập thất, đao thuật đại sư cho hắn tiến thêm một bước khả năng, sau này còn có thể tiếp tục càng mạnh hơn.
 
 	Chỉ phải không ngừng cường hóa đao thuật đại sư, Tô Hiểu tin tưởng hắn có thể cùng Hawkeye đám người sánh vai, thậm chí mạnh hơn bọn họ.
 
 	Đem trường đao ngang ở trước người, Tô Hiểu trên mặt lộ ra ý cười, hắn đao thuật cuối cùng đạt đến siêu phàm lĩnh vực, trảm kim rèn sắt như dễ như trở bàn tay.
 
 	Trảm Long Thiểm trên không trung múa ra một vệt đao hoa, hiện tại Trảm Long Thiểm chính là cánh tay hắn kéo dài.
 
 	Đem trường đao thu hồi, Tô Hiểu còn có những chuyện khác muốn làm, hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đủ có năm ngày, đây là chiến tranh thắng lợi sau khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Linh hồn kết tinh (trung), muốn giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực mới, cần Linh hồn kết tinh (trung)5000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Lựa chọn giải khóa, Tô Hiểu thấy hoa mắt, hắn bị truyền tống rồi.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc, học cái năng lực làm sao liền truyền tống rồi? Đây là tình huống thế nào.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, nơi này mơ hồ có chút quen thuộc, trước hắn thật giống đã tới.
 
 	Đây là một chỗ uy nghiêm đại điện, đại điện đã tồn tại không biết bao nhiêu cái năm tháng, bốn phía rách nát một mảnh, trong đại điện có sáu chồng đá vụn.
 
 	Tô Hiểu càng xem bốn phía càng cảm giác quen thuộc, trong đầu nỗ lực hồi ức.
 
 	Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, nơi này thật giống là hắn truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh cung điện kia, trước nơi này rất uy nghiêm cùng gọn gàng, bây giờ làm sao sẽ như vậy rách nát.
 
 	Hắn mơ hồ đoán được một khả năng, trước truyền thừa lúc hắn nhìn thấy khả năng là huyễn cảnh, bây giờ đây mới là đại điện chân chính dáng dấp.
 
 	Rầm.
 
 	Cái kia sáu chồng đá vụn trong đó một đống rải rác, một đạo màu lam hình người bóng mờ trôi nổi ra.
 
 	"Người truyền thừa, ngươi cuối cùng trưởng thành một ít, tuy rằng còn chưa đủ mạnh, có thể miễn cưỡng có thể chịu đựng Khải Linh."
 
 	Màu lam bóng mờ mở miệng, âm thanh vang dội, không thấy rõ cụ thể hình dạng, ở bóng mờ bên hông, Tô Hiểu nhìn thấy một cái rộng nhận trường đao, trường đao bàn tay rộng, dài hơn một mét, tuy rằng chỉ là bóng mờ, có thể dáng dấp rất hoa mỹ, mà là cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, đây là dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ ra vũ khí!
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không cảm giác được nguy hiểm, có thể xuất phát từ cẩn thận để, vẫn là không khá cao.
 
 	"Ai ~, chúng ta những Diệt Pháp Chi Ảnh này khi còn sống đều là bộ dạng này, nhìn thấy ai cũng cảm giác đối phương là kẻ địch, nghĩ đi tới một dao bầu.
 
 	Cho tới ta nói ai. . . Ân ~, ta xem như là sư phụ của ngươi, Tuyệt Ma Thể Chất không sai đi, năng lực như thế ta hoàn thiện một lần."
 
 	Màu lam bóng mờ khẽ cười một tiếng, tuy rằng chỉ là một cái bóng mờ, có thể Tô Hiểu ở trên người đối phương cảm giác được dày đặc mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu là Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa, bằng không đối phương sẽ không có tốt như vậy thái độ.
 
 	Nghĩ đến Tuyệt Ma Thể Chất năng lực, Tô Hiểu nhớ tới một cái tên, Marvin · Waltz.
 
 	"Ngươi là Marvin · Waltz?"
 
 	Tô Hiểu thử dò hỏi.
 
 	"Ồ, lại biết tên của ta, không sai người truyền thừa, tôn sư trọng đạo. . ."
 
 	"Khặc." Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Tuyệt Ma Thể Chất giới thiệu trên viết tên của ngươi."
 
 	Marvin · Waltz mặt rõ ràng cứng đờ.
 
 	"Viết ta cũng là sư phụ ngươi. . . Một trong."
 
 	Marvin · Waltz nhìn chăm chú Tô Hiểu, Tô Hiểu một trận tê cả da đầu, cái tên này khi còn sống thực lực nhất định rất khủng bố.
 
 	Cho tới Tô Hiểu vì sao biết đối phương đã chết. . . Trước truyền thừa lúc sáu tôn tượng đá đã nói, hắn mơ hồ còn nhớ.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh. . ."
 
 	Tô Hiểu làm ra trầm ngâm hình.
 
 	"Chúng ta đến cùng cùng pháp sư có thù oán gì."
 
 	Đây là Tô Hiểu vẫn rất tò mò.
 
 	"Cái này sao, bởi vì những pháp sư kia mỗi lần thi pháp đều sẽ đối thế giới cấu tạo tiến hành phá hoại, tuy rằng rất nhỏ bé, có thể xác thực tồn tại, ở trước đây, chúng ta được gọi là quy tắc thủ hộ thần, cũng từng huy hoàng quá."
 
 	Marvin · Waltz khả năng là nghĩ đến những kia miệng đầy thăm dò thế giới, thực tế lại ở hủy diệt thế giới pháp sư, pháp sư có thể vì lòng hiếu kỳ làm bất cứ chuyện gì, cùng điên cuồng khoa học gia không khác.
 
 	"Chúng ta này hệ truyền thừa rất sớm đã có, đại khái ở pháp sư xuất hiện mấy trăm năm sau, tập thể nhớ không rõ.
 
 	Lúc đầu là những kia trang tất nam đuổi giết chúng ta, đến sau đó chúng ta đuổi giết bọn họ, nói chung hai phe lẫn nhau nhìn khó chịu, lẫn nhau giết."
 
 	Marvin · Waltz dùng từ để Tô Hiểu rất kinh ngạc.
 
 	"Không cần như thế bất ngờ nhìn ta, bây giờ ta là thuần năng lượng thể, đại đa số thế giới văn hóa ta đều hiểu rõ, loại này dùng từ là vì để cho ngươi dễ hiểu hơn, ta còn có thể phục cổ gió, muốn thử nghiệm à.
 
 	Tẻ nhạt lúc ta sẽ thưởng thức Trái Đất điện ảnh và truyền hình tác phẩm, người địa cầu các ngươi ở phương diện này là thiên tài."
 
 	Marvin · Waltz khi còn sống là cái đằng đằng sát khí người, có thể chết rồi lại có chút đùa bức?
 
 	Tô Hiểu dại ra nhìn Marvin · Waltz, hắn làm sao đều không thể đem người trước mặt cùng một vị cầm trong tay lưỡi dao sắc phá pháp giả liên lạc với đồng thời.
 
 	Tô Hiểu còn có những vấn đề khác, bây giờ cuối cùng nhìn thấy cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn cần còn muốn hỏi.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh đối phó pháp sư năng lực ta hiểu rất rõ, loại này mạnh mẽ nghề nghiệp làm sao sẽ gần như tuyệt diệt, đến hiện tại chỉ còn lại một mình ta."
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi dò, Marvin · Waltz thở dài một tiếng.
 
 	"Bởi vì chúng ta ít người."
 
 	"Ít người?"
 
 	"Đúng, muốn trở thành pháp sư cần tư chất cùng Diệt Pháp Chi Ảnh căn bản không thể sánh bằng, pháp sư số đếm quá lớn, giết đều giết bất tận, cuối cùng chúng ta sáu cái bị vây công đến chết."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, tiếp tục hỏi: "Bao nhiêu pháp sư vây công các ngươi."
 
 	Hắn nghĩ hỏi dò Diệt Pháp Chi Ảnh có thể mạnh mẽ tới trình độ nào, quan hệ này tương lai của hắn.
 
 	"Bao nhiêu kẻ địch, ta ngẫm lại. . ."
 
 	Marvin · Waltz làm ra suy nghĩ hình.
 
 	"Đại khái. . . Mấy vạn đi, lúc trước mấy ngàn cái cấm chú cấp pháp thuật đánh xuống đến, chúng ta đẩy cấm chú đại khái giết ba, 40 ngàn pháp sư, đến cuối cùng thực sự vô lực tái chiến, bị cấm chú đánh chết rồi."
 
 	Tô Hiểu có chút dại ra, này sáu tên Diệt Pháp Chi Ảnh. . . Thật giống, đại khái, tựa hồ, rất cường!
Kết chương.