Chương 47 : Cái chết của Lex.
Lex xí nghiệp tòa nhà cá nhân bên trong phòng làm việc, Lex nhìn sắc mặt có chút khó coi Bruce còn có Corvin, không khỏi có chút buồn cười, dù sao muốn nhìn đến Người Dơi chịu thiệt dáng vẻ người rất nhiều, nhưng là chân chính làm được người tương đối ít, trước kia có cái gọi Joker , chết , bây giờ, cũng chỉ có chính mình thưởng thức bộ dáng này, thật có chút tự hào a.

	"Nên rời đi , Lex, ngươi bây giờ rất nguy hiểm." Bruce không để ý đến Lex nhạo báng, liền chuẩn bị tiến lên mang đi Lex, không kịp chờ hắn cất bước, một lồng ánh sáng liền tách rời ra hắn cùng với Lex giữa khoảng cách.

	"Ta biết, bất quá ta đã không muốn tránh , ta đã tránh thoát một lần , ngược lại các ngươi, ta rõ ràng đều đã đem tên tiểu tử này cái loại năng lượng này tạo thành mô phỏng đi ra, nhiễu loạn tọa độ của các ngươi, các ngươi còn có thể chạy tới thật đúng là để cho ta kinh ngạc a." Lex không để ý đến Bruce kinh ngạc, vẫn ở chỗ cũ về điểm kia bình nói.

	"Đích xác, ta trước giờ chưa thấy qua dùng khoa học kỹ thuật giải quyết ma pháp , ngươi là người thứ nhất, chúng ta nhưng là bị ngươi nhiễu loạn tọa độ làm cho mặt xám mày tro a, nếu không phải ta bên này còn có bản thân tiểu đạo cụ, bây giờ ngươi có thể không thể nhìn thấy chúng ta cũng là vấn đề, bất quá, ngươi đây là tính toán làm gì, đừng làm chuyện điên rồ, Lex."

	Đối với Lex cách nói, Corvin không thừa nhận cũng không được, làm DC trong thế giới đứng đầu người thông minh Lex thật sự là có chút quá đáng, rõ ràng chỉ là một Truyền Tống Môn liền có thể giải quyết chuyện, hắn cùng Người Dơi ở chính giữa bị mất ba lần. Khó khăn lắm mới đem hai người mình truyền tống đến Metropolis ngoại ô, hay là lợi dụng hộp người máy tiến hành tọa độ định vị, lúc này mới truyền tống đến Lex trong xí nghiệp, chẳng qua là bởi như vậy hai lần , lãng phí quá nhiều thời gian, cũng để cho siêu nhân có phản ứng thời gian.

	"Việc ngốc? Cái gì mới là việc ngốc, cứu vớt thế giới, vẫn cố gắng cứu vớt một có lẽ căn bản không quay đầu lại được bạn bè, ta có sánh vai thần minh trí tuệ, nhưng có một số việc ta lại vĩnh viễn không tìm được câu trả lời."

	Lex ngồi ở chỗ đó, nhìn ngoài cửa sổ kia mảnh phế tích, vẻ mặt miễn hoài."Cho nên bây giờ ta đang tìm cách làm một lần cuối cùng việc ngốc, ngươi đến rồi cũng tốt, nguyên bản có ít thứ ta nghĩ năm sau mới đưa cho ngươi, bây giờ cho ngươi cũng được."

	Nói, điều khiển máy vi tính trên bàn, ở đạo ánh sáng này màn tách ra Người Dơi bên này, một cái hộp từ trên mặt đất trong cơ quan nâng lên, hiện lên đến Bruce trước mặt.

	"Lex, vì sao phải làm như vậy? Ngươi biết rõ hắn không về được!" Nhìn cái hộp này, Bruce đánh màn sáng gào thét, mà một bên Corvin cũng đang tìm cách lợi dụng ma pháp phá giải đạo ánh sáng này màn, nhưng hắn lại phát giác bản thân thả ra ma lực căn bản là không có cách cấu tạo một thành hình ma pháp trận, vô luận là hệ thống tặng cho bản thân truyền tống chiếc nhẫn hay là tự thân từ Zatanna nơi đó học được ma pháp, đều giống nhau.

	"Ta biết hắn không về được, nhưng chúng ta cũng không thể quay về , không phải sao? Nếu như, như vậy có thể để cho ta đem hắn đổi lại, ta cảm thấy rất đáng được, thế giới có thể không có Lex · Luthor, nhưng không thể không có hắn siêu nhân. Được rồi, lời nói có chút nhiều , các ngươi nên đi, không đi nữa, hắn đã tới rồi, hay là nói ngươi tính toán để cho ta đem ngươi cái đó an toàn nhà địa điểm nói cho hắn biết?" Lex quay lưng lại, nhìn trên màn ảnh biểu hiện cái đó đại biểu siêu nhân điểm sáng càng ngày càng gần, bắt đầu hạ đạt lệnh đuổi khách.

	Bruce trầm mặc, nhìn một mực lưng đối với mình Lex, hắn biết bản thân không khuyên nổi Lex. Hắn tổng có thể tìm tới vẹn cả đôi bên biện pháp không sai, nhưng hắn không cách nào ngăn cản một muốn chết người. Nếu Lex làm quyết định, vậy mình liền tôn trọng cái quyết định này. Thấy được Corvin vẫn còn ở kia không ngừng thi triển ma pháp, ý đồ mở ra cái này đạo ngăn cách mình cùng Lex màn sáng.

	"Đi thôi, hài tử, chúng ta nên rời đi ." Đè lại Corvin đầu vai, Bruce khẽ nói.

	"Để cho ta thử một lần nữa, lần này nhất định có thể mở ra , chuyện không nên là như vậy ." Corvin bịt tai không nghe, tiếp tục ở đó cấu tạo lên ma pháp, vậy mà những thứ kia vốn nên cấu tạo thành hình ma pháp trận cứ như vậy trên không trung tiêu tán.

	"Chuyện trước giờ liền không cách nào lấy ý chí của chúng ta đi diễn biến, dừng tay đi, chúng ta nên đi." Nhìn Corvin có chút ma chướng dáng vẻ, Bruce âm thanh lượng gia tăng, mang tay đè chặt Corvin hai tay, để cho hắn buông tha cho tiếp tục sử dụng ma pháp.

	Nghiêng đầu nhìn Bruce, Corvin có chút mất hồn, hắn không biết vì sao Bruce muốn để cho mình dừng tay, nhìn bản thân đã từng kề vai chiến đấu đồng bạn đi tử nạn đạo cứ như vậy còn dễ chịu hơn? Hắn không hiểu, chuyện này từ vừa mới bắt đầu chính là không có kết quả, Lex sẽ chết, siêu nhân vẫn vậy không quay đầu lại, để cho một người đi làm một món đã biết kết quả chuyện có ý nghĩa gì, dựa vào cái gì muốn Lex đi chết.

	"Một số thời khắc, biết rõ câu trả lời là cái gì, chúng ta cũng mà làm theo, liền giống bây giờ ngươi đứng ở chỗ này một mực cấu trúc không cách nào hoàn thành ma pháp trận vậy, nên đi, hắn nên đến rồi." Đem mặt nạ lần nữa đeo tốt, Corvin đem tọa độ lần nữa định vị đến an toàn nhà, truyền tống ma pháp trận mở ra, Lex đạo ánh sáng này màn trừ đem tọa độ của mình hỗn hào ngoài, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Corvin mở ra đi thông những địa phương khác truyền tống tọa độ.

	Đây cũng là tàn khốc nhất, bởi vì Corvin nhìn gần ở trễ xích Lex, nhưng không cách nào làm gì, vô luận là ma pháp hay là vật lý, hắn đều không cách nào đột phá Lex bày đạo ánh sáng này màn.

	"Gặp lại, Lex."

	"Gặp lại, Người Dơi."

	Đưa lưng về phía Lex, cái này từng tại bản thân làm Liên minh Công lý thời điểm thường cho bọn họ gây sự đối thủ cũ lựa chọn một cái con đường thuộc về mình, mà bản thân đâu? Không có câu trả lời, Người Dơi liền mang theo Corvin rời đi Lex xí nghiệp tòa nhà.

	Đang ở Corvin Truyền Tống Môn mới vừa đóng cửa, một trận nổ rung trời liền từ lớn trên lầu truyền tới, theo vỡ tan đá vụn, Lex cái này đạo ngăn cách Người Dơi cùng Corvin màn sáng biến mất, mà bất nghĩa siêu nhân bóng người liền xuất hiện ở Lex sau lưng, lơ lửng ở giữa không trung, nhìn lưng đối với mình Lex.

	"Lex, ta cần một cái giải thích." Nhìn lưng đối với mình Lex, bất nghĩa siêu người thần sắc hờ hững nói.

	"Ngươi muốn nghe cái nào giải thích?"

	"Một để cho ta không giết ngươi giải thích, vì cái gì lựa chọn phản bội ta, ta cho là chúng ta là bằng hữu tốt nhất, ở Người Dơi xa cách ta sau, chúng ta là như vậy cùng chung chí hướng." Hàng cúi người, nhìn vẫn vậy lưng đối với mình Lex, nguyên bản hờ hững nét mặt trở nên phẫn nộ, trực tiếp nắm Lex bả vai, đột nhiên hất một cái, trực tiếp đem Lex từ trên ghế văng ra ngoài, nện ở trên giá sách, sách tán lạc đầy đất.

	"Đừng đưa lưng về phía ta trả lời vấn đề!"

	Bất nghĩa siêu nhân bay tới Lex trước mặt, đem ho khan không ngừng Lex nhắc tới, bị Lex lợi dụng Doomsday chọc sau lưng một đợt hắn tràn đầy phẫn nộ, hắn hôm nay ghét nhất chính là có người phản bội hắn. Đã từng Người Dơi, hắn cho là nhất định sẽ đứng ở hắn bên này chí hữu phản bội hắn, tiếp theo chính là những cái được gọi là Joker đấu sĩ, sùng bái Joker, lại quên bây giờ thế giới hòa bình là bái hắn ban tặng, bưng lên chén ăn cơm, buông xuống chén chửi mẹ.

	Tiếp theo đã đến Lex, vì sao, mỗi một cái hắn cho là sẽ đứng ở hắn bên này người cũng lựa chọn phản bội.

	"Ngươi thật đúng là nóng nảy a Clark, quả nhiên thay đổi rất nhiều." Đem trong cổ họng một búng máu nhổ ra, nhìn giống như đứa bé vậy phẫn nộ siêu nhân, Lex trên mặt có không nói ra được cay đắng."Người Dơi một mực nói ngươi thay đổi , nhưng ta một mực tin tưởng ngươi chỉ là muốn cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn, nhưng hiện tại xem ra, giống như bị hắn nói đúng đâu, ngươi thay đổi hay giận, nhạy cảm, giống như là một bạo quân."

	"Câm miệng!"

	Nghe được Lex đối với mình đánh giá, bất nghĩa siêu nhân lần nữa rống giận, nắm Lex hướng bên kia đập tới, lấy siêu nhân lực lượng, cho dù như thế nào đi nữa thu lực, Lex cũng chỉ là một thân thể máu thịt, không có những thứ kia xương vỏ ngoài thiết giáp trợ giúp, hắn chẳng qua là cái có chút cường tráng nhà khoa học thiên tài, hợp với bị bất nghĩa siêu nhân làm thành bao cát quăng hai lần, nội tạng cũng đã bắt đầu ra máu, không ngừng ho ra huyết dịch.

	"Ngươi phản bội ta! Ngươi một mực cùng Người Dơi hợp tác! Ta là như vậy tín nhiệm ngươi!" Siêu nhân lần nữa bay tới Lex trước mặt, ánh mắt đỏ ngầu, nét mặt nhân phẫn nộ mà vặn vẹo.

	"Ta chưa từng có tính toán phản bội ngươi, là ngươi phản bội tương lai của chúng ta, chúng ta lựa chọn là để cho cái thế giới này thay đổi càng tốt hơn, cho nên ta thay ngươi khai phát siêu nhân thuốc, thay ngươi thiết kế mới người siêu năng ngục giam. Nhưng ngươi đây, ngươi làm cái gì, giết chết Arrow, giết chết màu đen chim hoàng yến, giết chết những thứ kia đã từng phản đối ngươi người làm như vậy, từng có lúc, bên người chúng ta có một đám cùng chung chí hướng đồng bạn đâu, ta bây giờ một cũng không thấy được, là cái gì thay đổi ngươi, Clark, ngươi trước giờ đều không phải là nghe không vô tiếng người bạo quân, một trận biến cố, ngươi liền vĩnh viễn đi không ra ngoài sao!"

	Lex không để ý bản thân giờ phút này thương thế, đem bản thân năm năm qua đi theo siêu bên người thân, nghe được, tất cả những gì chứng kiến từng câu nói ra, đếm kỹ siêu nhân năm năm qua phạm phải tội nghiệt, mỗi một câu nói đều ở đây kích thích lúc này bất nghĩa siêu nhân. Đem lúc này đã không cách nào hành động Lex giơ lên, một tay bấm Lex cổ, để cho hắn bắt đầu có chút hô hấp khó khăn.

	"Ta đích xác đang thay đổi cái thế giới này, không có chiến tranh, không có tội phạm, ta đem cái thế giới này bảo vệ rất tốt, những thứ kia chẳng qua là không nhìn nổi ta làm được bọn họ một mực không làm được chuyện phản bội ta, những thứ kia không biết được cảm ơn người, ta dựa vào cái gì bảo vệ bọn họ! Ngay cả ngươi, Lex, tại sao phải phản bội ta!" Bất nghĩa siêu nhân nói bản thân kia vặn vẹo nhận biết, hắn cho là mình lợi dụng vô thượng võ lực thống trị thế giới, cho cái thế giới này mang đến tuyệt đối hòa bình, chỉ có những thứ kia ghen ghét nhân tài sẽ phản đối với mình, vậy mình để cho bọn họ câm miệng lại có vấn đề gì đâu.

	"Ha ha, đúng nha, kia ngươi vì sao không trực tiếp đem toàn bộ địa cầu bỏ vào trong bình đâu, Clark." Lex cảm thụ trên cổ càng ngày càng nặng lực đạo, vẫn vậy nói. *

	Hắn vậy, để cho siêu nhân sững sờ, ngay sau đó càng tức giận hơn, giống như là bị đem mình kia ngụy trang một mặt bị đâm thủng sau thẹn quá hóa giận, phẫn nộ trên tay hắn lực đạo bắt đầu tăng thêm, bị hắn một tay bóp chặt cổ Lex cũng bắt đầu cảm nhận được kia cổ nghẹt thở cảm giác. Nhưng hắn vẫn không có giãy giụa, mà là đưa tay ra sờ siêu nhân tóc.

	"Từng có lúc, chúng ta là như vậy đến gần, ta vẫn cho là ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, trên thực tế làm ngươi cùng Louise kết hôn thời điểm cho ta phát thiếp mời ta thật rất vui vẻ, nhưng tựa hồ kia đoạn ngày không về được đâu, trong lòng của ngươi cùng trong lòng của ta cũng trụ đầy phế tích cùng tang lễ, nhưng đây không phải là ngươi, nghĩ rõ ràng bản thân đang làm gì đi, Clark, ta hi vọng ta đúng là ngươi giết người cuối cùng, ta ... Anh hùng."

	Sờ siêu đầu tóc cái tay kia bắt đầu run rẩy, Lex ở siêu nhân không ngừng gia tăng lực đạo hạ đứt quãng nói ra lời nói này, trong mắt ánh mắt tràn đầy mong ước, vậy mà lúc này siêu nhân cũng lộ ra một ánh nắng nụ cười, y hệt năm đó siêu nhân lần đầu tiên cứu Lex lúc cái đó nụ cười như vậy.

	"Không cần lo lắng, Lex, tử vong chẳng qua là một cái khác đoạn tương lai bắt đầu, gặp lại ~" trên mặt mỉm cười, bàn tay một dùng sức, Lex cổ phát ra một tiếng vang lên, ở siêu nhân lộ ra cái đó để cho mình trước khi chết không hiểu nổi nụ cười lúc, Lex nghi ngờ, giữ vững sự nghi ngờ kia nét mặt, Lex chết ở siêu nhân trên tay, tay run rẩy vô lực rũ xuống.

	Mà bất nghĩa siêu nhân cũng tại lúc này đem chết đi Lex ôm, từ từ đi tới tấm kia ghế làm việc, đem đỡ dậy, sau đó động tác rất nhẹ đem Lex phóng ở phía trên. Sau đó đứng ở Lex trước mặt, giúp hắn sửa sang lại mới vừa rồi bởi vì bị thương mà có chút bẩn thỉu quần áo, nhẹ nhàng đem Lex mí mắt khép lại, đem nhắm ngay bên ngoài đã thành phế tích Metropolis, đứng ở trước cửa sổ, rồi mới lên tiếng.

	"Phế tích sẽ xây dựng lại , cũng nhanh, Lex."

	Ánh nắng đánh vào Lex bên nhan cùng siêu nhân cái đó S dấu hiệu bên trên, lộ ra là như vậy yên lặng mà an tường.

	...

	Chú thích: Chương tiết trong đánh * ký hiệu kia đoạn lời xuất thân từ manga, siêu nhân · Red Son, một bộ rất có ý tứ manga, về phần tại sao có ý tứ, thấy được màu đỏ vẫn chưa rõ sao?
Kết chương.