Chương 101: Cứu người

	Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, Ngụy Tử Y đưa cho Tô Mạch hai phần đại lễ.

	Một phần là Tô Mạch hiện nay trong ngực nằm Phượng Minh Lệnh.

	Một phần khác, thì là bị giam giữ tại Lạc Hà Thành trong phủ thành chủ vị kia Lưu Tinh Kiếm Triển Minh!

	Chỉ bất quá cái này một phần lễ vật giá trị thực sự, cũng không ở chỗ Triển Minh bản thân, mà là Ngụy Tử Y đem người này đặt ở phủ thành chủ, đồng thời náo mọi người đều biết hậu quả.

	Thất Tuyệt Đường đầu kia Tô Mạch bọn hắn biết, cùng Chưởng Kiếm Sử tiết lộ Tô Mạch hành trình người, đúng là Lưu Tinh Kiếm Triển Minh.

	Đêm hôm đó về sau, Triển Minh mất tích.

	Hoa Tiền Ngữ đem hết toàn lực tìm kiếm, không thu hoạch được gì, cuối cùng rơi xuống Ngụy Tử Y trong tay.

	Kia. . . Đến tột cùng là ai để Triển Minh nói với Chưởng Kiếm Sử chuyện kia?

	Cử động lần này dụng ý ở nơi nào?

	Là muốn đem cái này bô ỉa chụp tại Hoa Tiền Ngữ trên đầu?

	Vẫn là có mưu đồ khác?

	Hết thảy đáp án, hiển nhiên đều tại Triển Minh trên thân.

	Nhưng, Triển Minh sẽ nói sao?

	Hoặc là nói, dù cho là Triển Minh nói, liền có thể tin sao?

	Hắn không thể suy nghĩ chỗ quá nhiều, bởi vậy Ngụy Tử Y cho tới bây giờ đều không có tính toán để Triển Minh mở miệng, mà là dự định lợi dụng hắn tới câu cá.

	Triển Minh có thể hay không nói, nói lời có đáng giá hay không tin tưởng, chân chính để ý điểm này cho tới bây giờ đều không nên là Ngụy Tử Y, thậm chí Tô Mạch đều không phải thủ vị.

	Chân chính nên lo lắng, nhưng thật ra là đứng tại Triển Minh người sau lưng.

	Nguyên bản khả năng không tồn tại nghi vấn đồ vật, khi Triển Minh bị bắt về sau, liền biến thành trí mạng nghi vấn.

	Cũng chính bởi vì nhìn vào một điểm này, cho nên Ngụy Tử Y mới cầm Triển Minh câu cá.

	Câu đúng là hắn phía sau màn hắc thủ.

	Bây giờ, con cá này. . . Mắc câu!

	. . .

	. . .

	Lạc Hà Thành!

	Bóng đêm thẳng sâu, cái này canh giờ, trừ một chút ban đêm kiếm sống mặt tiền cửa hàng còn giăng đèn kết hoa, địa phương khác đa số đã an giấc.

	Phủ thành chủ cũng là như thế, trừ ngẫu nhiên trải qua tuần tra thủ vệ bên ngoài, đã ít có người hoạt động.

	Tuần tra thủ vệ tiếng bước chân nặng nề đạp phá bóng đêm yên tĩnh, dần dần biến mất tại viện lạc chỗ ngoặt.

	Mấy đạo thân ảnh màu đen, bỗng nhiên lật qua tường viện, rơi xuống đất ở giữa vô thanh vô tức.

	Bọn hắn tương hỗ liếc nhau một cái, một người chỉ một ngón tay, lúc này riêng phần mình phi thân lên, bất quá trong phiến khắc, cũng đã xe nhẹ đường quen đi tới một chỗ viện lạc trước mặt.

	Viện lạc không lớn, yên tĩnh im ắng.

	Người trong phòng cái này canh giờ như cũ chưa từng nghỉ ngơi, có ánh nến nhóm lửa, cái bóng rơi vào trên cửa sổ, bao nhiêu có mấy phần tịch liêu cảm giác.

	Mấy cái người áo đen liếc nhau, đồng thời gật đầu, từ các nơi phi thân tiến vào trong sân.

	Vốn cho rằng viện này lạc chung quanh tất nhiên có người ẩn tàng, nhưng mà kết thúc về sau vậy mà vẫn như cũ là không có chút nào phong ba hù dọa.

	Hai cái từ phía sau phi thân mà vào người áo đen, đẩy ra cửa sổ lách mình ở giữa cũng đã vào trong nhà.

	Gian phòng bên trong, một người thẳng ngồi một mình trước bàn, cau mày.

	"Triển Minh!"

	Một người áo đen bỗng nhiên mở miệng.

	Trước bàn người kia sắc mặt biến đổi: "Các ngươi. . ."

	"Theo chúng ta đi!"

	Hai cái người áo đen cũng mặc kệ Triển Minh nói cái gì, liền đã đến trước mặt, đưa tay ở trên người hắn liên tiếp điểm mấy cái.

	Nhưng mà cũng không có đem giải khai huyệt đạo.

	"Ngụy Như Hàn Tù Long chỉ! ?"

	Một người áo đen biến sắc, liền nghe tới Triển Minh nói ra:

	"Các ngươi không nên đến, đi mau! !"

	Nhưng lúc này nói lời này, tựa hồ đã muộn.

	Trong sân, bỗng nhiên ở giữa ánh lửa đại phóng, tiếng bước chân trùng điệp mà lên, tuần tra thủ vệ tay cầm bó đuốc hình thành trường long, trong nháy mắt liền đã đến trước mặt.

	Kia hai cái người áo đen liếc nhau một cái, một bên một cái mang lấy Triển Minh, liền từ trong nhà dậm chân ra.

	Mà tại bọn hắn ra trong nháy mắt đó, viện lạc đại môn cũng bị mở ra.

	Một thân ảnh dạo chơi đi vào, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt quét ngang ở giữa đều là vẻ ác lạnh.

	"Chư vị quý khách, đêm khuya quang lâm phủ thành chủ, nếu là không lưu lại ở mấy ngày, lan truyền ra ngoài, giang hồ bằng hữu chẳng phải là phải nói chúng ta thành chủ không có đạo đãi khách?"

	Mấy cái người áo đen liếc nhau một cái, lúc này mới có người mở miệng:

	"Nguyên lai là Hoàng quản gia, chúng ta này tới cũng không có làm khách ý tứ, chỉ là cần mang đi người này, tìm cái bàn giao!"

	"Ừm?"

	Kia Hoàng quản gia ánh mắt tại người này trên thân nhẹ nhàng quét qua: "Lời ấy sai lớn, các ngươi cưỡng ép vị này chính là tiểu thư nhà ta quý khách, làm sao có thể mặc cho các ngươi mang đi? Sao lại cần cho bất luận kẻ nào một cái công đạo? Dù cho là có việc muốn hỏi thăm, cũng hẳn là mấy người tiểu thư trở về về sau, các ngươi tự mình đưa lên bái thiếp, từ ta mặt hiện tiểu thư, mời tiểu thư định đoạt.

	"Mà tuyệt không phải đêm khuya mà đến, cưỡng ép trốn đi.

	"Chư vị lần này, không bằng bắt chước phía trước mấy vị, lưu lại làm khách, việc này Hoàng mỗ còn vẫn có thể giúp các ngươi tại tiểu thư trước mặt hòa giải ba phần. . ."

	"Thả ngươi nương cẩu rắm thúi!"

	Có người áo đen nổi giận: "Hoàng Viễn, nơi này là Lạc Hà Thành, ngươi là phủ thành chủ đại quản gia, chúng ta huynh đệ mấy cái lúc này mới cho ngươi ba phần mặt mũi, cùng ngươi hảo hảo nói chuyện. Nếu không chỉ bằng ngươi. . . Cũng xứng nói chuyện với chúng ta?"

	Tiếng nói đến tận đây, hắn ngược lại đối lúc trước mở miệng người áo đen gấp giọng nói: "Đại ca, thành chủ muốn hỏi cái này Triển Minh muốn một cái công đạo, làm sao đến mức hãm thành chủ vào bất nghĩa. Lề mà lề mề, dễ dàng lầm thành chủ đại sự."

	"Nói có lý."

	Người áo đen kia thoại âm rơi xuống, cũng đã chà đạp thân mà lên.

	Hoàng Viễn chắp hai tay sau lưng, không đợi hắn xuất thủ, cũng đã có phủ thành chủ thủ vệ phi thân mà lên.

	Riêng phần mình hướng phía mấy người áo đen kia xuất thủ.

	Mấy người này võ công lại là cao minh, phủ thành chủ thủ vệ cố nhiên đã là trong trăm có một, nhưng cùng nhau tiến lên vậy mà như cũ không phải là đối thủ.

	Ban sơ hướng phía Hoàng Viễn xuất thủ người kia vẫn không quên la lớn: "Nhớ lấy thủ hạ lưu tình, không thể gây thương cùng tính mạng bọn họ."

	"Đa tạ."

	Bên tai toa bỗng nhiên truyền đến Hoàng Viễn thanh âm, người áo đen kia đột nhiên quay đầu, đã thấy đến Hoàng Viễn cái thằng này trong miệng nói đa tạ, nhưng mà dưới tay lại là lại âm lại tổn hại, hai ngón tay lôi cuốn phong lôi, thẳng đến tâm hắn khiếu mà tới.

	Lúc này vội vàng dò xét cánh tay chắn ngang, theo sát lấy khuỷu tay vừa nhấc, đụng một tiếng vang trầm, chính cùng Hoàng Viễn khuỷu tay đụng tại một chỗ.

	Nội lực giao kích tại một cái chớp mắt, Hoàng Viễn dưới chân lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau ba bước.

	Sắc mặt lúc ấy chính là biến đổi, lại ngẩng đầu người áo đen kia đã đến hắn trước mặt, hai chưởng chẳng biết lúc nào, vậy mà đã chống đỡ tại hắn ngực bụng ở giữa:

	"Đắc tội!"

	Nội lực vừa chạm vào tức thu sát na, Hoàng Viễn cả người liền bị đánh bay ngược mà đi.

	Sau khi rơi xuống đất một ngụm máu tươi phun ra: "Sâm La Chưởng. . . Các ngươi quả nhiên. . . Là Hoa Tiền Ngữ người! ?"

	Thoại âm rơi xuống, nghiêng đầu một cái, vậy mà ngất đi.

	Hoàng Viễn bị người một kích đánh bại, những người còn lại lập tức liền lộ ra không chịu nổi một kích.

	Bất quá trong chốc lát, liền đã để mấy cái này người áo đen giết ra khỏi trùng vây, mang theo kia Triển Minh nghênh ngang rời đi.

	Nhưng lại không biết, phủ thành chủ mặt khác một chỗ trên nóc nhà, có ba người đem một màn này đều thu vào đáy mắt.

	"Sâm La Chưởng là Hoa thành chủ tọa hạ cao thủ, Thiết Chưởng Thiết Hướng Anh tuyệt học thành danh, xem ra cái này bô ỉa là dự định trừ đến cùng."

	Ngụy Tử Y một bên trêu đùa trên bờ vai Chim Ưng đưa thư, một bên nhẹ giọng mở miệng.

	"Là thật là giả, đuổi theo nhìn xem liền biết."

	Dương Tiểu Vân tay cầm Long Uyên thương kích động.

	Tô Mạch cười cười, ngược lại là nói với Ngụy Tử Y: "Hoàng tổng quản, ngược lại là một vị diệu nhân."

	Ngụy Tử Y khóe miệng giật một cái: "Chê cười."

	Sau đó đối kia Chim Ưng đưa thư nói ra: "Đi mổ hắn."

	Chim Ưng đưa thư lập tức phát ra một tiếng ưng lệ, xoay quanh mà đi, tại kia Hoàng Viễn trên không xoay quanh mấy lần về sau, đột nhiên đáp xuống.

	Không đợi được trước mặt, Hoàng Viễn liền đã mở hai mắt ra, trở mình một cái bò lên, nhanh chân liền chạy, nơi nào còn có nửa điểm thương thế trong người bộ dáng?

	Hắn cũng không mơ hồ, biết là chuyện gì xảy ra, cho nên một bên chạy một bên thấp giọng kêu lên: "Tiểu thư tha mạng!"

	Giương mắt ở giữa, kia nóc nhà trên không không như dã, nơi nào còn có Tô Mạch ba người tung tích?
Kết chương.