Chương 2714 : Tộc nhân tầm bảo.
Huyền Linh Động thiên, một cái bí ẩn địa hạ động quật, động quật âm u ẩm ướt, tụ tập số hơn vạn chỉ hắc sắc độc hạt, bọn chúng song kìm to lớn, đuôi gai đung đưa không ngừng, sau lưng mọc lên một đôi hắc sắc bạc sí, miệng phun sương độc.

	Hư không ba động cùng một chỗ, sáng lên một đạo Linh quang, hiện ra Vương Xuyên Minh thân ảnh.

	Vương Xuyên Minh bên ngoài thân bảo bọc một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng, hắn nhìn thấy dày đặc hắc sắc cự hạt, giật mình kêu lên.

	Hắn vừa mới hiện thân, hắc sắc độc hạt cũng phát hiện Vương Xuyên Minh.

	Vương Xuyên Minh phản ứng rất nhanh, lấy ra Trấn Linh giác, nhẹ nhàng thổi, một trận đinh tai nhức óc tiếng kèn vang lên, truyền khắp toàn bộ động quật.

	Nghe được tiếng kèn, hắc sắc độc hạt đều biến uể oải, vô pháp công kích Vương Xuyên Minh.

	Vương Xuyên Minh lật tay tay lấy ra hồng quang lưu chuyển bất định Phù triện, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, hồng sắc Phù triện rời khỏi tay, hướng về bầy bọ cạp mà đi.

	"Phốc phốc" một tiếng vang trầm, hồng sắc Phù triện vỡ ra, hóa thành một đoàn to lớn xích sắc hỏa vân, mang theo kinh người nhiệt độ cao, chui vào bầy bọ cạp.

	Ầm ầm tiếng vang!

	Một đoàn to lớn xích sắc mây hình nấm dâng lên, cuồn cuộn liệt diễm che mất toàn bộ động quật, một chút đê giai hắc sắc độc hạt tại nhiệt độ cao hạ trực tiếp hôi phi yên diệt, hang đá bị đốt thành xích hồng sắc, vài chỗ xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	Nhân cơ hội này, Vương Xuyên Minh bên ngoài thân Linh quang đại phóng, hóa thành một đạo độn quang bay ra động quật.

	Không có qua bao lâu, hắn xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô bờ xanh biếc sơn mạch trên không.

	"Còn tốt không có đụng phải Lục giai độc trùng! Bằng không thì liền phiền toái."

	Vương Xuyên Minh tự nhủ, Vương Trường Sinh nói với bọn hắn qua tự mình tại Huyền Linh Động thiên kinh lịch.

	Vương Trường Sinh vừa tiến vào Huyền Linh Động thiên thời điểm, cũng là xuất hiện tại độc trùng chỗ ở, bất quá đụng phải Lục giai độc trùng.

	Huyền Linh Động thiên bên trong có Cao giai yêu cầm, ngự không phi hành rất dễ dàng dẫn tới Cao giai yêu cầm.

	Vương Xuyên Minh sau lưng truyền đến một trận ồn ào tê minh thanh, đánh gãy hắn suy nghĩ.

	Vương Xuyên Minh giật nảy mình, đi trên thân gia tăng một đạo thổ hoàng sắc màn sáng, trốn vào lòng đất.

	Không có qua bao lâu, mấy vạn con hắc sắc độc hạt đuổi tới, bọn chúng nhao nhao thi pháp công kích mặt đất, bộ phận hắc sắc độc hạt chui vào lòng đất, truy kích Vương Xuyên Minh.

	······

	Một cái bí ẩn sơn động, thỉnh thoảng truyền ra một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, đất rung núi chuyển.

	Sơn động góc dưới bên trái có thể nhìn thấy một đầu xương tay, một cái kim quang ảm đạm Phi kiếm cắm ở trên vách đá.

	Vương Viễn Giang chính đối phó một đầu cao hơn mười trượng Kim sắc cự hùng, Kim sắc cự hùng bộ dạng hung dữ, bên ngoài thân mọc đầy lông bờm màu vàng óng, tròng mắt là thổ hoàng sắc.

	Vương Viễn Giang trên tay cầm một cây lam quang lưu chuyển bất định trường côn, côn trên thân khắc rõ một chút tinh mỹ hoa văn, có thể thấy rõ ràng "Thiên Nguyệt côn" tam cái chữ to màu vàng.

	Thiên Nguyệt côn luyện vào không ít Thiên Nguyệt Hàn tinh, Thiên Nguyệt Hàn tinh là Lục giai vật liệu luyện khí, món bảo vật này là gia tộc ban cho Vương Viễn Giang, chuyên môn thuận tiện hắn tầm bảo.

	Vương gia rất xem trọng lần này tầm bảo, năm tên tộc nhân tiến nhập Huyền Linh Động thiên tầm bảo, một người ba tấm Lục giai Độn Thuật phù, tất cả có hai kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, tất cả mang theo hai cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú, tất cả mang theo một bộ Ngũ giai Trận pháp, Vương Viễn Giang trên thân còn mang theo một bộ Lục giai Trận pháp.

	Kim sắc cự hùng phát ra một tiếng vang dội tiếng gầm gừ, phun ra một cỗ kim mông mông sóng âm, đất đá băng liệt.

	Vương Viễn Giang trên tay Thiên Nguyệt côn Linh quang phóng đại, đón lấy Kim sắc sóng âm, Kim sắc sóng âm như cùng giấy bình thường, đều tán loạn.

	Thiên Nguyệt côn mang theo một trận chói tai phá không thanh âm, huyễn hóa ra trọng trọng côn ảnh, đập vào Kim sắc cự hùng trên thân, truyền ra một tiếng vang trầm.

	Kim sắc cự hùng song trảo bắt lấy Thiên Nguyệt côn, Thiên Nguyệt côn tuôn ra một cỗ lam vũ lất phất Hàn khí, hai trảo của nó kết băng, tầng băng nhanh chóng khuếch tán ra tới.

	Vương Viễn Giang cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, Kim sắc cự hùng song trảo buông ra Thiên Nguyệt côn, song chưởng run lên, Thiên Nguyệt côn Linh quang phóng đại, hướng về Kim sắc cự hùng đầu đập tới.

	Kim sắc cự hùng bên ngoài thân kim quang đại phóng, ngăn cản tầng băng lan tràn, đúng lúc này, Thiên Nguyệt côn tách ra một cỗ lam sắc Hàn khí, bao lại Kim sắc cự hùng.

	Kim sắc cự hùng thân thể nhanh chóng kết băng, Thiên Nguyệt côn đập xuống, Kim sắc cự hùng đầu như cùng dưa hấu vỡ bình thường, vỡ vụn ra.

	Một đầu mini kim gấu vừa mới ly thể, một cỗ thanh mông mông hào quang từ trên trời giáng xuống, bao lại mini kim gấu, cuốn vào một cái hồ lô màu xanh thể nội không thấy.

	Vương Viễn Giang thu hồi hồ lô màu xanh, tại trong động quật cẩn thận tìm kiếm.

	Hắn tới đến động quật góc trên bên phải, từ lòng đất đào ra một viên kim quang lấp lóe ngọc bội, chính là tiến nhập Huyền Linh Động thiên chìa khoá.

	Một chút tu sĩ không cẩn thận vứt bỏ chìa khoá, bị vây ở Huyền Linh Động thiên, lại hoặc là bị Yêu thú giết chết, chìa khoá thất lạc ở Huyền Linh Động thiên.

	Vương Viễn Giang năm người là tự mang chìa khoá tiến nhập Huyền Linh Động thiên tầm bảo, nếu như lấy được chìa khoá, có thể lưu lại, đến nỗi mặt khác tu tiên tài nguyên, đặc biệt là Linh dược, còn là muốn cho Trấn Hải cung một chút.

	Làm nhiều đến một viên chìa khoá, lần tiếp theo Huyền Linh Động thiên mở ra, Vương gia liền có thể phái thêm một tên Hóa Thần tu sĩ tiến nhập Huyền Linh Động thiên tầm bảo, điều kiện tiên quyết là Trấn Hải cung cấp danh ngạch.

	Vương Viễn Giang thần tình kích động, cẩn thận tìm kiếm, không tìm được cái thứ hai chìa khoá.

	Hắn rút ra cắm ở thạch bích bên trong Phi kiếm, trên thân kiếm khắc lấy "Huyền Nguyệt" hai chữ.

	Vương Viễn Giang xé ra Kim sắc cự hùng phần bụng, không thể tìm tới chìa khoá, đem thi thể thu nhập Trữ Vật giới, đứng dậy rời đi nơi đây.

	······

	Một mảnh rậm rạp hồng sắc rừng rậm, âm u ẩm ướt, lá rụng có dày khoảng một tấc.

	Hai nam hai nữ ngay tại đấu pháp, tiếng oanh minh không ngừng.

	Vương Kính Phong cùng Trương Ngọc Vân khu sử Linh trùng công kích hai tên Cửu Diễm môn đệ tử, vận khí của bọn hắn không sai, không có khoảng cách quá xa, lợi dụng cảm ứng bảo vật, bằng nhanh nhất tốc tụ hợp, ngoài ý muốn phát hiện hai gốc tám ngàn năm Ngũ Quang chi, diệt đi trông coi Ngũ Quang chi độc trùng phía sau, lọt vào Cửu Diễm môn tu sĩ tập kích.

	Nhất khỏa kình thiên dưới đại thụ mặt, sinh trưởng hai đóa lớn chừng bàn tay ngũ sắc Linh chi, một đầu toàn thân màu đen ngô công nằm tại cách đó không xa, bị lợi khí chém thành hai nửa.

	Vương Kính Phong pháp quyết vừa bấm, mấy chục hơn vạn chỉ Ngân Sao trùng ngưng tụ thành một đóa Ngân sắc liên hoa, hướng về đối diện đánh tới.

	Trương Ngọc Vân pháp quyết vừa bấm, một cái hình thể to lớn màu xanh Giao long phun ra một cỗ thanh mông mông gió lốc, giương nanh múa vuốt nhào về phía đối diện.

	Cái này Thanh Phong giao đã tiến vào Ngũ giai, là Vương gia sính lễ, lúc trước chỉ Tam giai, đi qua nhiều năm bồi dưỡng, thật vất vả mới bồi dưỡng đến Ngũ giai.

	Vương gia trước mắt chính có hai cái Ngũ giai Giao long, một cái là Vương Công Hổ chăn nuôi, một đầu là Vương Kính Phong chăn nuôi, đều là tiền bối truyền xuống tới.

	Cùng lúc đó, một đầu cự viên Khôi Lỗi thú cùng một đầu Phi Ưng Khôi Lỗi thú thi pháp công kích hai tên Cửu Diễm môn đệ tử.

	Một đạo dày đặc màn sáng màu đỏ bao lại một tên cao cao gầy teo hồng sam thanh niên cùng một tên sắc mặt hồng nhuận thanh bào lão giả, hai người nhao nhao tế ra bảo vật nghênh kích.

	Hồng sam thanh niên tế ra một mặt hồng quang lấp lóe lệnh kỳ, thả ra cuồn cuộn liệt diễm, đón lấy Ngân sắc liên hoa.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, Ngân sắc liên hoa bị cuồn cuộn liệt diễm che mất, bất quá rất nhanh, một cây ngân quang lấp lóe trường mâu bắn ra, đánh vào màn sáng màu đỏ thượng diện, truyền ra một trận trầm đục.

	Ngân sắc trường mâu là từ mấy chục vạn chỉ Ngân Sao trùng ngưng tụ mà thành, bọn chúng tản ra mà ra, ghé vào màn sáng màu đỏ bên ngoài, gặm cắn màn sáng màu đỏ.

	Màn sáng màu đỏ Linh quang ảm đạm xuống, thanh bào lão giả vội vàng tế ra ba cái thanh quang lòe lòe Phi châm, một cái mơ hồ, hóa thành lấy ngàn mà tính màu xanh Phi châm, đánh vào Ngân Sao trùng trên thân, truyền ra một trận trầm đục, hơn ngàn chỉ đê giai Ngân Sao trùng bị diệt sát.

	Thanh bào lão giả pháp quyết vừa bấm, ba thanh thanh quang lấp lóe phi đao Linh quang phóng đại, ngưng tụ thành một cái thanh mông mông kình thiên cự nhận, trảm tại màu xanh Giao long trên thân, truyền ra nhất thanh kim chúc đụng nhau thanh âm, mấy cái lân phiến rụng xuống, màu xanh Giao long phun ra một cỗ màu xanh gió lốc, đánh bay kình thiên cự nhận.

	Màu xanh Giao long thân thể cao lớn đâm vào màn sáng màu đỏ thượng diện, truyền ra một trận trầm đục, màn sáng màu đỏ vặn vẹo biến hình, Linh quang càng phát ảm đạm.

	Cự viên Khôi Lỗi thú phun ra một đạo thô to kim quang, đánh vào màn sáng màu đỏ thượng diện, màn sáng màu đỏ rốt cuộc không chịu nổi, bể ra.

	Mấy chục vạn chỉ Ngân Sao trùng cùng nhau tiến lên, che mất hai tên Cửu Diễm môn đệ tử thân ảnh.

	Hai đạo tiếng kêu thê thảm vang lên, hai cái Cửu Diễm môn đệ tử hộ thể Linh quang căn bản ngăn không được mấy chục vạn chỉ Ngân Sao trùng cùng màu xanh Giao long.

	Không có qua bao lâu, trên mặt đất chỉ còn lại hai cái Trữ Vật giới cùng mấy món bảo vật.

	Vương Kính Phong thu hồi Linh trùng Linh thú bảo vật, Trương Ngọc Vân ngắt lấy hai gốc Ngũ Quang chi, hai người rời đi nơi đây.
Kết chương.