Chương 152 : Trộm linh quả.
"Tam giai thượng phẩm linh quả 【  Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả 】, phục dụng một cái có thể chống đỡ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mười năm khổ tu chi công, mỗi tên tu sĩ trong cuộc đời chỉ có thể phục dụng một cái, cây ăn quả thường sinh trưởng tại hàn đàm u tuyền bên bờ, trăm năm mới có thể kết quả một lần!"

	Tĩnh mịch yên tĩnh trong núi rừng, Chu Dương đứng thẳng ở một gốc cổ thụ chọc trời bên trên, ánh mắt lấp lánh nhìn qua phía trước ngoài ngàn mét một bốc lên từng tia ý lạnh đầm nước, chuẩn xác mà nói, là bên đầm nước một gốc cao chừng một trượng, tựa như một gốc cà chua cây đồng dạng màu xanh biếc cây ăn quả, con mắt nháy đều không nháy mắt.

	Hắn tại trải qua loại này linh sơn thời điểm, theo thường lệ thuận sóng linh khí đi tới linh sơn linh mạch chi nhãn chỗ, sau đó đã nhìn thấy cái kia diện tích không đến một mảnh bằng phằng hàn đàm, cùng bên hàn đàm lên sinh trưởng "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cây.

	Tựa như hắn vừa rồi trong miệng nói một mình lời nói, "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" chính là một loại không cần trải qua luyện đan sư luyện chế, liền có thể trực tiếp phục dụng luyện hóa gia tăng tu tiên giả tu vi hi hữu linh quả. Loại này hi hữu linh quả tại tu tiên giới cực ít xuất hiện , bình thường có được loại này cây ăn quả môn phái gia tộc, nó thế lực nội bộ gia tộc liền có thể tiêu hóa hết tất cả sản xuất, căn bản sẽ không nhường bề ngoài chảy ra đi.

	Đồng thời loại này hi hữu linh quả cũng rất khó cấy ghép sống sót, đồng thời sinh quả kỳ thật dài, chỉ có những cái kia có truyền thừa đã lâu môn phái gia tộc, mới có thể trồng loại này linh quả ân trạch hậu nhân.

	Chu Dương hiện tại trong tầm mắt cây kia "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cây, phía trên như cũ còn có hai cái tựa như thượng đẳng bích ngọc điêu khắc thành trái cây treo, đây chính là hắn vì sao ở đây ngừng chân không tiến lên lý do. Cơ hội khó được a!

	Một cái "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" đối với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà nói, đều có thể gia tăng mười năm khổ tu chi công, hắn nếu là phục dụng, chỉ cần thân thể có thể chịu đựng được dược lực, trực tiếp tăng lên chính mình một tầng tu vi hầu như không tồn tại vấn đề gì.

	Mà lại kia một cái còn lại "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" nếu là lấy xuống mang đi, mặc kệ là đến Lưu Vân Châu tu tiên giới bên kia bán đi, vẫn là về đến gia tộc sau cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn phục dụng, đều là một kiện cực tốt sự tình.

	Nhưng là chuyện này cũng không dễ dàng làm được.

	Chu Dương cường đại thần thức, nhường hắn có thể cảm giác được, cái kia nhìn không lớn trong hàn đàm, ẩn giấu đi một đầu yêu thú cường đại, con yêu thú kia thực lực, tuyệt đối sẽ không so với lúc trước bị Trần Bình An chém giết Thủy yêu chênh lệch. Chu Dương không biết đầu này yêu thú cường đại, vì sao không có bị "Thú Vương Hào Giác" thanh âm chỗ triệu hoán đi, nhưng là hắn biết, mình nếu là muốn ngắt lấy "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả", tất nhiên sẽ dẫn tới con yêu thú kia điên cuồng công kích.

	Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, lựa chọn như thế nào đều xem chính hắn.

	Mà hắn nghĩ đi nghĩ lại, do dự chần chờ sau một hồi, vẫn là quyết định bác một cái.

	Lấy thực lực của hắn thủ đoạn, coi như thất bại, bảo mệnh có lẽ còn là không khó.

	Làm như vậy tốt quyết định sau khi hắn lúc này liền là bàn tay một phen, đầu tiên là lấy ra Tào Văn Kim trước khi rời đi đưa tặng cho mình bảo mệnh nửa cái "Ẩn Linh Hương" nhóm lửa cắm ở bên hông.

	Sau đó lại lấy ra món kia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dùng Thủy yêu trên thân vật liệu luyện chế "Mê Thần Châu" pháp khí, thôi động pháp khí phóng xuất ra một tầng màu lam nhạt linh quang đem toàn thân mình bao vây lại.

	Dạng này hai bút cùng vẽ, hắn chẳng những trên thân tán phát pháp lực ba động bị "Ẩn Linh Hương" che đậy, liền liền thân thể tại thần thức cảm ứng phương diện lên cũng bị ẩn giấu đi.

	Lặng lẽ, làm xong hết thảy chuẩn bị Chu Dương, chậm rãi hướng về hàn đàm tới gần tới.

	Hai ngàn thước!

	Một ngàn thước!

	Năm trăm thước!

	Tiến vào năm trăm thước phạm vi sau khi Chu Dương tận lực thoáng dừng lại một chút , dựa theo lúc trước tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trên thân làm ra thí nghiệm, khoảng cách này đã đủ để cho có đề phòng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ phát hiện dị thường.

	Nhưng mà hắn phóng tầm mắt nhìn tới, hàn đàm mặt nước vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì tình huống dị thường xuất hiện.

	Cái này khiến trong lòng của hắn buông lỏng, tiếp tục chậm chạp đi tới.

	Dạng này mãi cho đến khoảng cách bên hàn đàm lên cây kia "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cây còn có ba mươi thước thời điểm, Chu Dương lần nữa ngừng lại.

	Đến khoảng cách này, hắn vẫn là không có cảm giác được trong hàn đàm cỗ khí tức kia có cái gì dị động, nhưng là hắn đã không định tiếp tục đi tới đi xuống.

	Bởi vì cái này khoảng cách đã đầy đủ hắn động thủ hái linh quả.

	Xoát!

	Chỉ gặp kiếm quang lóe lên, "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" trên cây treo hai cái linh quả liền ứng thanh mà rơi, sau đó bị Chu Dương cách không nhiếp vật thu vào trong túi trữ vật.

	Cùng lúc đó, hắn ngay cả cái kia thanh chém xuống linh quả nhị giai thượng phẩm phi kiếm cũng không cần, trực tiếp chính là hất lên tay áo thả ra "Xích Huyền Kim Quang kiếm" ngự kiếm lên không bay về phía ngoài núi.

	Oa!

	Vốn sóng nước không thể hàn đàm mặt nước, bỗng nhiên như sôi đằng nước sôi đồng dạng kịch liệt cuồn cuộn, từ đó chui ra một con trâu độc lớn màu lam cự con ếch, cái này màu lam cự con ếch một ló đầu ra đến, liền mở lớn một tờ đủ để nuốt vào đứa bé loài người huyết bồn đại khẩu phát ra một tiếng tràn đầy phẫn nộ chi ý ếch ộp.

	Ếch ộp bên trong, một đạo thủy lam sắc băng quang, bỗng nhiên từ cự con ếch trong miệng bắn ra, giống như một đạo lam sắc thiểm điện đồng dạng cấp tốc đuổi kịp đã bay ra vài trăm thước Chu Dương.

	Nhưng mà nhường màu lam cự con ếch nghi hoặc cùng phẫn nộ chính là, "Trộm quả tặc" rõ ràng bị nó pháp thuật thần thông chỗ trúng đích, thế nhưng lại cũng không như dĩ vãng những cái kia muốn trộm quả phi hành yêu thú, trực tiếp bị đóng băng lại thân thể đến rơi xuống ngã chết.

	Mà là kiếm quang có chút dừng lại sau khi lại tiếp tục phi hành, rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt của nó, để nó muốn đuổi theo đều không cách nào đuổi theo.

	Nó mặc dù là sống lưỡng cư yêu thú, cũng trong nước mới là nó sân nhà, mà lại chỉ có tại cái này trong hàn đàm, mượn nhờ trong hàn đàm hàn khí, nó mới có thể chống cự loại kia kì lạ thanh âm triệu hoán.

	Thế là nó nhìn một chút bên hàn đàm chỉ là bị chém đứt hai cây phân nhánh "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cây, trong miệng không cam lòng khẽ kêu một tiếng, cuối cùng vẫn chìm vào trong hàn đàm tiếp tục ngủ say.

	Nói cho cùng, "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" mặc dù trân quý, cũng mặc kệ là tu tiên giả vẫn là yêu thú, trong cuộc đời đều chỉ có phục dụng cái thứ nhất có hiệu quả.

	Màu lam cự con ếch trông coi cây ăn quả mấy chục năm, lúc trước đã phục dụng không thôi một cái, biết lại phục dụng càng nhiều linh quả cũng không có tác dụng, cho nên mới sẽ giữ lại trên cây hai cái linh quả xem như mồi nhử hấp dẫn cái khác yêu thú tới bị chính mình thôn phệ ăn hết.

	Hiện tại dùng để sung làm mồi nhử linh quả bị người đánh cắp đi, nó mặc dù phẫn nộ, cũng là không phải đặc biệt để ý đến nhất định phải truy hồi không thể trình độ.

	Một bên khác, Chu Dương mạo hiểm ngự kiếm phi hành bay ra hai ba mươi dặm sau khi nhìn thấy màu lam cự con ếch cũng không đuổi theo, hắn cũng liền bận bịu rơi xuống kiếm quang đáp xuống trên mặt đất.

	Vừa rồi ngự kiếm phi hành đào mệnh chính là bất đắc dĩ, hiện tại đã xác nhận chạy thoát, hắn đương nhiên sẽ không lại làm loại này nhảy múa trên lưỡi đao sự tình.

	"Hô, thật là nguy hiểm! May mà ta người mang Càn Dương bảo thể, công pháp tu hành lại là chí cương chí dương « Càn Dương Tiên Kinh », nếu không hôm nay thật là muốn đưa tại cái kia đạo băng quang phía trên!"

	Trên mặt đất, Chu Dương rơi xuống kiếm quang vung tay áo xoa xoa trên đầu nước đọng, khắp khuôn mặt là một bộ vẻ may mắn sợ không thôi.

	Lúc trước màu lam cự con ếch miệng phun cái kia đạo màu lam băng quang, quả nhiên là vừa nhanh vừa độc, hắn vừa bị băng quang trúng đích thời điểm,

	Xác thực kém chút bị đóng băng lại thân thể rớt xuống phi kiếm.

	Cũng may hắn phát hiện không đúng sau khi lúc này liền toàn lực vận chuyển công pháp thôi động pháp lực chống cự kia cỗ cực hàn chi lực gặm nhấm, cuối cùng cuối cùng là xua tán đi kia cỗ cực hàn chi lực, hiểm hiểm vượt qua một kiếp.

	Lúc này hắn bình an sau khi hạ xuống, lập tức liền từ trong túi trữ vật đem hai cái còn treo ở trên nhánh cây "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" hái xuống dùng hộp ngọc bảo tồn tốt, một lần nữa thu vào chính mình cất giữ vật phẩm quý giá trong túi trữ vật.

	Giống "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" dạng này có thể gia tăng thật lớn tu tiên giả pháp lực tu vi linh quả, cần tìm nhất an toàn, chỗ an tĩnh phục dụng, sau đó tốn hao chí ít mấy tháng thời gian chậm rãi luyện hóa linh quả bên trong linh lực mới được, mà bây giờ hắn vị trí chi địa, hiển nhiên không phù hợp điều kiện này.

	Cất kỹ linh quả, Chu Dương một lần nữa điều chỉnh một cái phương hướng, liền tiếp theo hướng về Lưu Vân Châu tu tiên giới vị trí đi tới.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, cứ việc Chu Dương đã tận lực cẩn thận, nhưng vẫn là bởi vì càng ngày càng đến gần Lưu Vân Châu tu tiên giới nguyên nhân, không thể tránh né bị một chút ngay tại tụ tập yêu thú phát hiện.

	Hắn đánh chết tại chỗ một chút phát hiện hắn đê giai yêu thú, nhưng là những này yêu thú trước khi chết phát ra rống lên một tiếng, vẫn là đưa tới phụ cận cái khác yêu thú xem xét, cuối cùng dẫn đến hắn không thể không ngự kiếm lên không nhanh chóng thoát đi tại chỗ.

	Nhưng mà hắn ngự kiếm lên không cố nhiên có thể né ra đại bộ phận yêu thú truy kích, nhưng cũng lại càng dễ bại lộ chính mình tồn tại, đưa tới càng nhiều yêu thú truy kích.

	Cuối cùng, Chu Dương tại vài đầu tam giai phi hành yêu thú truy kích vây kín dưới, bị ép lần nữa thi triển ra "Huyết Độn Thuật" thoát đi vòng vây.

	Cho đến ngày nay, lấy Chu Dương Trúc Cơ bốn tầng tu vi lại thi triển "Huyết Độn Thuật", đã sẽ không giống lúc trước Trúc Cơ một tầng tu vi thời điểm như thế, một lần liền để chính mình tinh huyết hao tổn rất lớn đến ảnh hưởng ngày sau tu hành.

	Hắn thi triển một lần "Huyết Độn Thuật" sau khi sắc mặt mặc dù đồng dạng biến thành người bình thường mất máu quá nhiều thời điểm đồng dạng màu trắng bệch, lại miễn cưỡng còn có thể bảo trì hành động chi lực tiếp tục đi đường.

	Mà lại trên người hắn lần này đặc biệt dẫn lên trước khi đi,   đặc biệt từ Trần gia lão tổ nơi đó mua sắm tới dùng cho bổ sung tinh huyết tam giai linh đan "Ngọc Tinh đan" .

	Có loại này chuyên môn đền bù Trúc Cơ kỳ tu sĩ tinh huyết linh đan trợ giúp khôi phục hao tổn tinh huyết, một lần "Huyết Độn Thuật" hắn vẫn là dùng nổi.

	Một ngày này, một mực tại núi non trùng điệp ở giữa ghé qua Chu Dương, bỗng nhiên tại một tòa cao ngàn trượng ngọn núi bên ngoài ngừng lại.

	Từ khi tiến vào mảnh này thú triều bộc phát khu vực sau khi giống trước mắt hắn loại này cao ngàn trượng ngọn núi đã rất ít xuất hiện, Chu Dương cái này hơn một tháng đi tới, thấy qua loại này cao ngàn trượng ngọn núi không đến ba tòa, trong đó mỗi một tòa đều là tứ giai linh sơn.

	Tứ giai linh sơn đều là có tứ giai yêu thú chiếm cứ trấn giữ, mà tứ giai yêu thú cũng sẽ không thụ "Thú Vương Hào Giác" ảnh hưởng, bởi vậy trước mặt hắn mấy lần xa xa trông thấy những cái kia cao ngàn trượng ngọn núi sau khi đều là cách thật xa liền đường vòng tránh đi.

	Nhưng là lần này trước mắt toà này tứ giai linh sơn, hắn lại là tránh cũng không thể tránh.

	Bởi vì nếu là lại đường vòng, hắn lại muốn lãng phí chí ít thời gian một ngày, mà bây giờ mỗi nhiều tại phiến khu vực này đợi một ngày, đụng vào thú triều xuất kích tính nguy hiểm liền đại nhất phân.

	Hiện tại hắn còn có thể phiến khu vực này nhảy nhót, là bởi vì chín thành chín yêu thú đều đi một nơi nào đó tập kết, một khi tập kết hoàn tất đàn yêu thú, đúng như Tào Văn Kim lời nói như thế từ cao giai yêu thú suất lĩnh phân tán ra bỏ ra kích, hậu phương Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu đàn yêu thú, lập tức liền sẽ bổ khuyết rơi phiến khu vực này trống không.

	Khi đó hắn lại tại phiến khu vực này dừng lại, thật sự là trước có hổ sau có sói, muốn không chết cũng khó khăn.

	"Chỉ có thể đụng một cái! Nói không chừng vận khí ta tốt, toà này linh sơn lên tứ giai yêu thú, cũng bị điều động đi đây?" Ánh mắt của hắn lấp lóe nhìn về phía trước toà kia cao ngàn trượng ngọn núi, trong mắt thần sắc dần dần trở nên kiên định.

	Tiến lên có phong hiểm, đường vòng cũng có phong hiểm, vậy hắn chỉ có thể lựa chọn đi tới!
Kết chương.