Chương 4574: Người nào mới là vương

	"Luân hồi chuyển thế?" Tiểu Tuyền trong nháy mắt không vui, nói rằng: "Các ngươi mới luân hồi chuyển thế, ta vừa không có chết, làm sao cần luân hồi chuyển thế!"

	Đối với Tiểu Tuyền không vui, Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi không phải là luân hồi chuyển thế, vậy ngươi lại cảm thấy ra sao đây?"

	"Ta nói không phải là luân hồi chuyển thế thì không phải là luân hồi chuyển thế." Tiểu Tuyền vào lúc này bão nổi, trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ, đáng sợ khí tức trong nháy mắt bão táp.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Tiểu Tuyền bão táp khí tức, nhất thời để Giản Hóa Lang bọn họ không khỏi là hoảng sợ, như cùng là kinh đào hãi lãng giống nhau, đánh thẳng tới, tựa hồ có thể trong nháy mắt nghiền nát bọn họ.

	"Thế nào, không phục a?" Lý Thất Dạ cười cười, nhìn Tiểu Tuyền, hời hợt nói rằng: "Muốn thử xem tới khiêu chiến ta?"

	"Có cái gì không được ――" trong chớp mắt này ở giữa, Tiểu Tuyền trên mặt lộ ra cùng nàng tuổi tác hoàn toàn không tương xứng bá đạo, bá đạo bễ nghễ, trong thiên hạ, duy ta vô địch, chư thiên Thần Ma, đều phải nhượng bộ lui binh.

	Tiểu Tuyền trong chớp mắt này ở giữa, huyết khí bão táp, lực lượng đáng sợ vào lúc này như cùng là thiên địa bão táp giống nhau cuốn tới, có đánh tan tất cả thế, tại trong chớp nhoáng này, lấy Tiểu Tuyền làm trung tâm, nàng lực lượng đáng sợ chính là long quyển phong giống nhau, trong nháy mắt cắn nát tất cả, nghiền diệt tất cả.

	"Ta má ơi." Tại Tiểu Tuyền bạo phát đáng sợ như thế lực lượng kinh khủng như vậy lúc, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là hoảng sợ, bọn họ trong nháy mắt bị Tiểu Tuyền cường đại vô cùng lực lượng chấn động đi ra ngoài, bọn họ căn bản là đứng không vững, trong nháy mắt bị rung đi ra ngoài, trong nháy mắt đụng nát từng ngọn phòng ốc.

	"Ta tới khiêu chiến ngươi ――" tại trong chớp nhoáng này, Tiểu Tuyền liền tựa như là hóa thành cuồng bạo thần, bễ nghễ thập phương, bá đạo vạn thế, tựa hồ vào giờ khắc này, còn tuổi nhỏ nàng, hình như là hóa thân làm táo bạo nhất cự long, chỉ tay quét ngang trăm vạn dặm.

	Tại Tiểu Tuyền một tiếng quát lúc, tay nàng chỉ hướng Lý Thất Dạ xa xa chỉ một cái, chính là chỗ này xa xa chỉ một cái, thiên địa là thế, vạn đạo ngự giá, vào giờ khắc này, Tiểu Tuyền liền tựa như là gắn kết giữa thiên địa tất cả lực lượng, thiên địa tất cả đại thế đều ngưng tụ ở đầu ngón tay của nàng.

	Cái này xa xa chỉ một cái, Tiểu Tuyền còn chưa xuất thủ, làm như đã là thiên địa đại thế mặc vạn vực, chỉ một cái phá vạn đạo, vào giờ khắc này, bất luận là dạng gì phòng ngự, bất luận là cái gì bảo vật, bất luận là dạng gì chiêu thức, tại đây xa xa chỉ một cái xuống, đều tựa như là mỏng như giấy tấm, đâm một cái liền phá.

	Như vậy xa xa chỉ một cái, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi can đảm đều nứt ra, chỉ là xa xa chỉ một cái, thế nhưng, bọn họ đều cảm thụ được mi tâm của mình đau xót, thậm chí có một loại ảo giác, hình như là nghe được "Răng rắc" một tiếng xương bể nát giống nhau, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, như cái này xa xa chỉ một cái đã là xuyên thủng mi tâm của mình xương giống nhau, để cho người ta cực sợ.

	Chỉ một cái bị mất mạng, tại đây dạng xa xa chỉ một cái xuống, mặc kệ ngươi là như thế nào phòng ngự, đều là không làm nên chuyện gì, bất luận là dạng gì chiêu số, bất luận là dạng gì công pháp, đều thì không cách nào chống lại.

	Tựa hồ, Tiểu Tuyền cái này xa xa chỉ một cái, chính là định càn khôn, chính là giết Thần Ma, thế gian vạn địch, tại đây chỉ một cái ở giữa, đều tan thành mây khói.

	Lúc này, còn tuổi nhỏ Tiểu Tuyền, vốn là vẻ mặt trẻ thơ Tiểu Tuyền, cả người thoáng cái giống như là hóa thân làm một cái cuồng bạo thần, nóng nảy bạo động, bá đạo bễ nghễ, thế gian tất cả địch nhân, chẳng qua là trong một ý nghĩ hủy diệt, khủng bố tuyệt luân.

	Chỉ là một câu nói, để Tiểu Tuyền bão nổi, tựa hồ, nàng chính là một cái chí cao vô thượng thần, nàng nhất ngôn nhất ngữ, nàng nhất niệm vừa nghĩ, đều không cho phép bất luận kẻ nào đi chống cự, đều không cho phép bất luận kẻ nào đi phản bác, chư thiên sinh linh, đều phải tại ý chí của nàng xuống.

	 Lý Thất Dạ phản bác nàng một câu nói, vậy tựa như là đối chí cao vô thượng thần bất kính, phải làm tru diệt.

	Cho nên, lúc này Tiểu Tuyền, trên người chỗ triển lộ ra có cùng nàng tuổi tác chỗ không hợp cuồng bạo, có cùng nàng tuổi tác chỗ không hợp bễ nghễ, lúc này, nàng giống như là hóa thành một cái cuồng bạo bễ nghễ thần, chư thiên sinh linh, đều hẳn là tại nàng một ý niệm.

	Hoặc cái này cũng không chỉ là Tiểu Tuyền một loại cuồng bạo, mà là một loại khiêu chiến.

	Tiểu Tuyền nàng tựa như là một đầu trong giấc ngủ say hồng hoang cự thú, chính là tất cả sinh linh trên, có thể xưng bá toàn bộ hồng hoang thế giới quái vật lớn, có thể nói, tại như vậy hồng hoang thế giới trong, Tiểu Tuyền chính là chí cao vô thượng Vương Giả, có thể cho cái này toàn bộ hồng hoang thế giới tất cả sinh linh cũng vì đó phục đầu.

	Thế nhưng, làm Tiểu Tuyền cảm xúc chạm tới Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ giống như là bao phủ toàn bộ thiên địa vô cùng vô tận khủng bố, tựa hồ, hắn tồn tại, chính là còn cao hơn trời, so đi còn lớn hơn.

	Chỉ sợ là Tiểu Tuyền như vậy hồng hoang cự thú, tại Lý Thất Dạ như vậy vô cùng vô tận khủng bố trước mặt, vậy cũng chẳng qua là một con giun dế mà thôi.

	Là toàn bộ hồng hoang thế giới Vương Giả, giống như một đầu hồng hoang cự thú bình thường tồn tại, Tiểu Tuyền lại tại sao sẽ ở cái này trong một sát na thân phục tại Lý Thất Dạ xuống đây.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, rất có thể là kích phát rồi Tiểu Tuyền Vương Giả tâm, muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ vô địch, muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ quyền uy.

	Cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, Tiểu Tuyền chỉ một cái, thiên địa thành đạo, vạn thế lực đều ngưng tụ ở đầu ngón tay của nàng, chỉ một cái có thể phá vạn thế.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, tại Tiểu Tuyền ngưng thiên địa làm một chỉ lúc, lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, đem bốn phía nhà lầu ốc xá trong nháy mắt đổ, sợ đến tứ đại thế gia đệ tử cũng đều nhao nhao chạy trốn, cũng không dám tới gần, thậm chí, bọn họ liền đến gần tư cách cũng không có, trong nháy mắt bị kinh khủng này tuyệt luân lực lượng cho trấn áp.

	Đối mặt Tiểu Tuyền như vậy khiêu chiến, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.

	Sau đó một khắc, Tiểu Tuyền còn chưa kịp phản ứng, Lý Thất Dạ đã là trong nháy mắt đứng ở trước mặt nàng, quản chi cường đại vô địch Tiểu Tuyền, cũng không có phát hiện Lý Thất Dạ là thế nào dạng đứng ở trước mặt của nàng.

	Tại Tiểu Tuyền là chấn động trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã là cầm tay nàng chỉ, không phải do nàng quyết định, đem nàng ngón tay ép xuống, cười cười, nói rằng: "Tiểu nha đầu, phá cái gì tính khí, tính là ngươi ở đây nhân sinh tột cùng nhất, nhìn thấy ta, vậy cũng phải hầu hạ ta."

	Mặc kệ Tiểu Tuyền có nguyện ý hay không, Lý Thất Dạ đè một cái xuống tay nàng ngón tay, Tiểu Tuyền liền lại cũng không nhấc lên nổi.

	Theo Tiểu Tuyền ngón tay bị Lý Thất Dạ ép xuống, thiên địa đại thế tiêu tán theo đi, tất cả lực lượng kinh khủng cũng theo đó tiêu tan thành vô hình, trấn áp tại trên người mọi người lực lượng biến mất theo.

	Điều này làm cho Giản Hóa Lang bọn họ thở dài một hơi, tứ đại thế gia đệ tử càng là thận trọng đi đứng lên, bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Có thể nói, bọn họ hết sức người vô tội, trong nháy mắt bị vạ lây cá trong chậu, bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, liền thoáng cái bị trấn áp, liền cơ hội phản kháng cũng không có.

	Cho nên, khi bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, nhìn Tiểu Tuyền chính là một cái tiểu cô nương, một cái mười tuổi ra mặt nữ đồng mà nói, điều này càng làm cho bọn họ tâm kinh đảm chiến.

	"Chiêu đãi tốt tiểu nha đầu, chúng ta ở tạm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, phân phó Giản Hóa Lang bọn họ một tiếng, xoay người đi.

	Lý Thất Dạ đi sau đó, Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều không khỏi trong lòng thẳng đổ mồ hôi lạnh, mặc dù nói, Lý Thất Dạ càng thêm kinh khủng, thế nhưng, Lý Thất Dạ tốt xấu còn giảng đạo lý, trước mắt tiểu nha đầu, vậy coi như không nhất định, nói không chừng nàng muốn bão nổi liền lập tức bão nổi, không có có bất kỳ dấu hiệu.

	Xem Tiểu Tuyền như vậy nhân vật khủng bố, nàng đột nhiên bão nổi, như vậy, bọn họ chỉ có bị nghiền ép phần, căn bản là không cách nào chống lại.

	"Ha, ây, cô nãi nãi, mời vào bên trong, mời vào bên trong, chúng ta tứ đại thế gia có tốt nhất khách phòng, cô nãi nãi ngươi tùy ý chọn, có gì vui tốt, có yêu cầu gì, tuỳ tiện nhắc tới, chúng ta tứ đại thế gia nhất định đem hết khả năng." Giản Hóa Lang trong lòng thẳng đổ mồ hôi lạnh, đi chiêu đãi Tiểu Tuyền, hắn không có cách nào, người khác cũng không dám đi trêu chọc Tiểu Tuyền, hiện tại hắn cũng là bị vội vàng chưng bày con vịt.

	May mắn là, Tiểu Tuyền cũng không có tái phát phá, theo Giản Hóa Lang dàn xếp, liền tại tứ đại thế gia tạm ở lại.

	Mưa, róc rách dưới đất, núi xa một mảnh xanh biếc, một mảnh mưa bụi, làm mưa rơi xuống thời điểm, tiếng mưa rơi đánh chuối tây, để cho người ta nghe được mê ly.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền ghé vào phía trước cửa sổ, nhìn mưa bụi núi xa, trong khoảng thời gian ngắn đờ ra. Vốn là mười tuổi ra mặt nàng, chính là một mảnh trẻ thơ mới đúng, thế nhưng, lúc này, thần thái của nàng ở giữa, có cùng nàng tuổi tác không hợp u buồn, một loại xa xôi buồn vô cớ.

	"Thế nào, không thích ứng a?" Tại Tiểu Tuyền đờ ra thời điểm, Lý Thất Dạ xuất hiện ở bên cạnh nàng, nhìn một chút nàng.

	Tiểu Tuyền xê dịch vị trí, trống ra để Lý Thất Dạ ngồi xuống.

	Lý Thất Dạ ngồi ở bên cạnh nàng, nhìn nằm Tiểu Tuyền, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm qua đi, vạn thế chìm nổi, đạo tâm của ngươi đã rất kiên định, người thế gian u buồn, không ở vầng trán của ngươi ở giữa."

	Nói, Lý Thất Dạ đưa tay, xóa đi nàng trên trán u buồn, mở ra lông mày của nàng.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền không khỏi quay đầu lại, nhìn Lý Thất Dạ, hỏi: "Ngươi sống đã bao lâu?"

	"Không nhớ rõ." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn trời mưa xuống, nói rằng: "Sống đến tự mình đều đã quên năm tháng, chẳng qua, ta phải xem ngươi bây giờ còn lâu hơn thời điểm, ngươi còn là một thiếu nữ mà thôi."

	"Vậy ngươi biết ta đi qua rất nhiều chuyện." Tiểu Tuyền lập tức có hứng thú.

	Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Tương phản, cũng liền vẻn vẹn biết một phần mà thôi, khi đó, ngươi tuy rằng có chút danh tiếng, nhưng, còn không đến mức để cho ngươi lưu thủ ở bên cạnh ta. Đối với ngươi mà nói, ta chẳng qua là khách qua đường mà thôi; đối với ta mà nói, ngươi chẳng qua là nho nhỏ thế nhân mà thôi."

	"Khách qua đường, thế nhân." Tiểu Tuyền nhẹ nhàng mà thì thầm, ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Cái này cũng quá vô tình."

	"Đại đạo vốn vô tình nha." Lý Thất Dạ cười, nói rằng: "Nó sẽ không bởi vì ngươi hữu tình biến, cũng sẽ không bởi vì ngươi vô tình dời, nó chính là nó, ngươi đi lên đầu này đại đạo, vô tình cũng tốt, hữu tình thôi được, chỉ cần ngươi nói tâm kiên ổn, đây hết thảy cũng đều không ảnh hưởng ngươi, thao túng không được ngươi."

	"Ta không biết cũng." Tiểu Tuyền nằm, nói rằng: "Ta bây giờ là một cô bé, không biết rất nhiều, thế nhưng, lại tốt muốn biết rất nhiều, thật giống như ta thật là sống vài thế vài thế."
Kết chương.