Chương 130 : Một ngày thời gian.
" Người này nhìn đến ta vì cái gì như thế khẩn trương? " 

Hà Mộc nhìn xem cái kia người dần dần đi xa, nội tâm trở nên cảm thấy kỳ quái. 

Phía trước hắn tuy nhiên cùng lão sư nâng lên qua cái kia đám người có chút quái, nhưng kỳ thật cũng không có thái quá để ở trong lòng, về nhà phía sau không sai biệt lắm cũng liền quên. 

Nhưng hôm nay lại nhìn người này...

Hắn lại nhịn không được tưởng lên tại trạm xe lửa lúc, cái kia đám người sợ hãi ánh mắt. 

Tục ngữ nói được hảo, làm tặc mới hội chột dạ. 

Chính mình cùng này đám người không nhiều ít giao tập, nếu không phải bọn hắn làm cái gì không thể gặp người sự tình, gì đến nỗi như thế sợ chính mình? 

Đương nhiên, những này đều chỉ là suy đoán mà thôi. 

Cũng khả năng chính là này đám người mới tới lạ lẫm chi địa, có chút không thói quen. 

Hà Mộc đứng ở tại chỗ, chần chờ muốn hay không điều tra một chút này đám người. 

Suy tư thật lâu, hắn còn là quyết định điều tra một chút. 

Nếu là trước kia, hắn chưa chắc sẽ như thế tiểu tâm cẩn thận, nhưng kiến thức qua Vân Phong thị bị phá phía sau thảm trạng, hắn nội tâm trở nên thập phần mẫn cảm, sợ có một ngày Nam Thành cũng sẽ dẫn đến như vậy hạ tràng. 

" Đồ cái an tâm a, nếu là bọn hắn không có vấn đề, ta đây liền chiếu cố một chút bọn hắn sinh ý. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói, tiếp đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa làm việc lâu. 

......

Ngày này đêm khuya. 

Hà Mộc ăn mặc một thân hắc y tiềm nhập làm việc lâu bên trong. 

Làm việc lâu tam lâu ước chừng sáu bảy trăm mét vuông, trong đó một nửa là khu ký túc xá, một nửa là làm việc khu. 

Lặng yên không một tiếng động mà lẻn vào khu ký túc xá, Hà Mộc nhẹ chân nhẹ tay mà rơi vào trên sân thượng. 

Xuyên thấu qua sân thượng rơi xuống đất cửa sổ, hắn rõ ràng mà nhìn đến hai người đang nằm tại trên giường ngủ. 

Lại lượn quanh đi mặt khác gian phòng, cùng dạng như thế, nhìn lên tới cũng không có bất luận cái gì dị thường. 

Suy tư chốc lát, hắn bò đến làm việc lâu lục lâu lâu đỉnh phía trên, tìm đến một phiến phá ngói. 

Nhặt lên phá ngói phiến, hắn lại rơi đến bốn lâu trên sân thượng, theo sau đem ngói phiến ném xuống dưới. 

Phanh! 

Ngói phiến vỡ vụn thanh âm tại này đêm tối bên trong đặc biệt rõ ràng. 

Một giây sau, tam lâu đèn liền sáng lên tới, ngay sau đó chừng bốn năm người cầm lấy đèn pin vọt lên ra tới, chiếu về hướng vỡ vụn ngói phiến. 

" Giống như là nóc nhà động tĩnh! " 

" Đi lên nhìn xem! " 

......

Mấy người xông lên nóc nhà phía sau tự nhiên cái gì đều không có phát hiện, cuối cùng lại trở lại làm việc lâu tam lâu. 

" Khả năng là này làm việc lâu lâu năm không tu sửa, ngói phiến chính mình rơi. " 

" Ừ, bằng không thì liền là có người vội vã gấp rút lên đường, theo nóc nhà trải qua một chút. " 

" Đừng nghi thần nghi quỷ, trở về ngủ đi. " 

......

Chốc lát phía sau, tam lâu đèn lại lần nữa ám xuống tới. 

Hà Mộc chờ ước chừng một phút, tiếp đó cả người treo ngược tại bốn lâu trên sân thượng, lỗ tai tức thì dán tại tam lâu trên cửa sổ. 

Này đám người như thế cảnh giác, giờ này khắc này hắn cơ hồ dám kết luận này đám người có vấn đề. 

Quả nhiên, một hồi nói nhỏ thanh âm truyền vào hắn trong tai. 

" Ngày mai nhượng đại gia riêng phần mình từ chức a, đều ra ngoài lần nữa tìm cái công tác, đại gia tụ tại cùng một chỗ quá nguy hiểm, đã muốn lo lắng chính mình bại lộ, còn muốn lo lắng người khác bại lộ, mỗi ngày dạng này nghi thần nghi quỷ cũng không phải biện pháp. " 

" Ừ, ta ngày mai buổi sáng liền đi làm mấy cái giả lý lịch ra tới, ngươi bên này chiêu mấy cái Nam Thành bản địa người bổ sung một chút. " 

" Tốt. " 

......

Nghe được những này đối thoại, Hà Mộc trong lòng rùng mình. 

Này đám người quả nhiên có vấn đề. 

Vậy bọn hắn nhìn đến chính mình khẩn trương nguyên nhân cũng liền rõ ràng. 

Lão sư cùng chính mình tham dự hộ tống cái kia nhóm gien dược tề có đại vấn đề. 

Chỉ là không biết này đám người là Tân Nguyệt Minh người còn là mặt khác tà ác thế lực người. 

Không có tiếp tục tưởng đi xuống, Hà Mộc lặng yên ly khai làm việc lâu. 

......

Nửa giờ phía sau, hắn đi tới gần đây đội hành động đặc biệt phân đội. 

Lúc này là đêm khuya hai giờ, đội hành động đặc biệt bên trong các đội viên phần lớn cũng đều tại ngủ, chỉ có mấy cái đội hành động đặc biệt đội viên còn tại trị ban. 

Hà Mộc đi đến môn khẩu, bị phòng thường trực bên trong đội hành động đặc biệt đội viên ngăn đón xuống tới. 

" Ta có trọng yếu tình huống muốn phản ứng. " 

Hà Mộc nói ngay vào điểm chính. 

Một người lực lượng dù sao có hạn, hơn nữa hắn chỉ là một cái học sinh mà thôi, chịu đến hạn chế rất nhiều. 

Đã hắn phát hiện cái kia đám người có vấn đề, cái kia hắn trước tiên hẳn là nói cho chính là đội hành động đặc biệt. 

Vô luận cái kia đám người là Tân Nguyệt Minh cũng hảo, còn là mặt khác cái gì thế lực, chỉ cần đội hành động đặc biệt nhúng tay trong đó, dựa vào đội hành động đặc biệt tra án thực lực cùng kỹ thuật thực lực, rất nhanh liền có thể thăm dò rõ ràng những người này chi tiết. 

" Cái gì tình huống? " 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên hỏi. 

" Ta phát hiện một đám khả nghi người, rất khả năng là Tân Nguyệt Minh người. " 

Hà Mộc một bên nói một bên cầm ra chính mình chứng kiện. 

Tại nhìn đến Hà Mộc tin tức sau đó, cái kia đội hành động đặc biệt đội viên biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Ngươi chờ, chúng ta chi đội trưởng xem chừng tại ngủ, ta đi đem hắn đánh thức. " 

Dứt lời hắn ly khai phòng thường trực, hướng đội hành động đặc biệt chỗ sâu đi đến. 

......

" Trương Vũ, chuyện như thế nào? Vội vội vàng vàng? " 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên vừa mới tiến vào trong đội không có bao lâu, bên cạnh ra tới khác nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên, vừa vặn ngăn trở hắn đường đi. 

" Ngọa tào, ngươi không biết, một cái đạt được thành thị anh hùng huân chương học sinh tới phản ứng tình huống, nói là phát hiện một đám hư hư thực thực Tân Nguyệt Minh khả nghi phần tử! 

Loại này người ta nào có tư cách tiếp đãi? Cho nên ta tới hô hạ đội trưởng. " 

" Đạt được thành thị anh hùng huân chương học sinh? Ai như thế ngưu bức? " 

" Hà Mộc! Nửa năm trước gia đình quân nhân tiểu khu cái kia! Nhớ rõ không, tổng đội trưởng thường xuyên cùng chúng ta nhắc tới hắn, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân! " 

Nói Trương Vũ liền chuẩn bị tiếp tục hướng đội hành động đặc biệt chỗ sâu đi, có thể liền tại lúc này, một cổ kịch liệt đau nhức đột nhiên theo hắn chỗ cổ truyền tới, quay đầu lại xem xét, lúc này mới phát hiện bình thường hoà hoà khí khí cùng đội đội viên dĩ nhiên dùng một thanh chủy thủ đâm vào hắn sau gáy. 

" Xin lỗi. " Nhất đạo rét lạnh thanh âm truyền tới hắn trong tai. 

Hắn tưởng hô lên tiếng, nhưng lại nói không ra lời nói tới, không qua bao lâu hắn liền bị kéo đến âm u chỗ. 

......

Hà Mộc tại môn khẩu chờ đợi hai phút, nhất danh tướng mạo hiền hoà đội hành động đặc biệt đội viên đi ra. 

" Chúng ta chi đội trưởng tạm thời làm nhiệm vụ đi, hiện tại nơi đây ta phụ trách, ngươi có cái gì tình huống trực tiếp cùng ta phản ứng là được rồi, chờ đội trưởng trở về ta sẽ chuyển cáo hắn. " 

Hà Mộc nghe này cũng không có tưởng quá nhiều, trực tiếp đem cái kia đám người địa điểm cùng với hắn bộ phận suy đoán ghi xuống tới, giao cho cái kia đội hành động đặc biệt đội viên. 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên nhìn nhất nhãn phía sau, tán dương: " Nếu như là thật, Hà Mộc đồng học ngươi chỉ sợ lại muốn đại công! " 

" Công lao không công lao cái gì không sao cả, có thể nhanh chút giải quyết chuyện này liền hảo. " 

Hai người lại nói vài câu, Hà Mộc quay người ly khai, biến mất tại đêm tối bên trong. 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên nhìn xem hắc ám, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng. 

......

Chốc lát sau đó, hắn cầm ra điện thoại đánh điện thoại. " 

" Tiểu Lệ, ra đại sự! 

Cái kia Hà Mộc phát hiện cái kia quần tân nhân dị thường, trực tiếp đến ta nơi này tới báo án, ta vì đè xuống chuyện này, giết một cái đồng sự! 

Ta tiềm phục không đi xuống! Tiếp xuống tới như thế nào xử lý? " 

......

Cùng lúc đó, Nam Thành tiểu học phụ cận gà rán trong điếm, Trương Lệ sắc mặt cùng dạng khó coi. 

Nàng thật vất vã mới xếp vào một người vào đội hành động đặc biệt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bạo lộ. 

Bất quá còn hảo đưa đến then chốt tác dụng. 

" Hà Mộc! Lại là Hà Mộc! " 

Trương Lệ hận đến hàm răng ngứa. 

Giờ này khắc này, không chút nào khoa trương nói, Nam Thành Tân Nguyệt Minh đã đến sinh tử tồn vong thời khắc. 

Nhưng mà, hận về hận, sự tình còn phải giải quyết. 

" Thi thể xử lý sao? " Nàng thấp giọng hỏi. 

" Còn không có xử lý, ta chuẩn bị vụng trộm vận ra ngoài hóa, ngày mai nếu là có người hỏi, ta liền nói hắn xin nghỉ ốm, thế nhưng dấu diếm không được bao lâu, nhiều nhất một ngày! 

Này một ngày bên trong đội trưởng tất nhiên hội gọi điện thoại cho ta cái kia đồng sự, tiếp đó tùy tiện vừa tra liền có thể tra được ta trên thân! " 

" Ngươi chớ khẩn trương! 

Sáng sớm ngày mai ngươi khai đội hành động đặc biệt xe đi cái kia quần tân nhân nơi đó chuyển vài vòng, tiếp đó liền chớ hồi đội hành động đặc biệt, ta sẽ mau chóng an bài ngươi ly khai Nam Thành. " 

Trương Lệ lạnh giọng trả lời. 

" Hà Mộc bên kia như thế nào xử lý? Hắn nếu là phát hiện đội hành động đặc biệt thời gian dài không có bất luận cái gì động tác, khẳng định còn hội đi đội hành động đặc biệt phản ứng tình huống, hơn nữa lấy hắn địa vị, nói không chừng hội trực tiếp phản ứng đến thủ hộ giả nơi đó. " 

Nghe được này lời nói, Trương Lệ trầm mặc. 

Tôn Minh cái kia đám người tuy nhiên am hiểu làm bộ, dưới bình thường tình huống tra không ra tới vấn đề, nhưng nếu như đội hành động đặc biệt đã biết rõ bọn hắn có vấn đề, lại nhằm vào tính mà tra, vậy đều là lỗ thủng. 

Mà Tôn Minh nếu là bị bắt sống, nàng cái này cùng Tôn Minh tiếp xúc qua người cũng trốn không được. 

" Như thế nào xử lý? " 

Trương Lệ nhắm lại con mắt. 

Bày ở nàng trước mặt chỉ có hai con đường. 

Đệ nhất đầu là mau chóng kích sát Hà Mộc, chỉ cần tại Hà Mộc đem tình huống phản ứng đến đội hành động đặc biệt hoặc là thủ hộ giả nơi đó phía trước giết hắn, cái kia vạn sự đại cát. 

Đầu thứ hai thì là đem Tôn Minh cái kia đám người chém tận giết tuyệt, chờ đội hành động đặc biệt phản ứng kịp lúc, chỉ có thể nhìn đến đầy đất thi thể. 

Dạng này nàng sẽ không bại lộ, dược tề cũng không người biết rõ đi nơi nào. 

" Ngày mai Tôn Minh bọn hắn hẳn là liền muốn tản ra a......" 

Trương Lệ thì thào tự nói. 

Hiện tại tình huống là, này hai con đường vô luận nàng lựa chọn đi nào một đầu, đều chỉ có một ngày thời gian.
Kết chương.