Chương 445 : Mặt Nạ Vũ Hội.
"Tiên sinh Tommen, có muốn tới hay không cộng tiến vào bữa sáng, ta chuẩn bị South Innis vương miện cây ca-cao. . ."

	Ngày mai.

	Sáng sớm, Aaron sau khi rời giường, liền nhìn thấy chính ở phòng khách chờ hầu Remington vợ chồng.

	Từ khi chuyện tối ngày hôm qua ra sau khi, bọn họ thái độ đối với chính mình, quả thực được cho nịnh nọt.

	Ân, mình thích uống ca-cao mà không phải cà phê, cũng là ngày hôm qua bữa sáng lúc thuận miệng nói.

	Trên mặt hắn hiện ra bất đắc dĩ cười khổ: "Có thể. . . Nhưng không muốn hỏi lại, ta không phải từng giải thích sao? Đó chỉ là bất ngờ!"

	"Dù như thế nào, ngươi đã bắt đến cái kia tấm vé vào cửa."

	Remington tiên sinh mãn đỏ mặt lên: "Vẻn vẹn chỉ là đi khu Vương hậu xa hoa phòng ăn đứng thủ, liền có thể gặp phải một cái quý tộc, cũng kết làm hữu nghị, ngươi quá lợi hại. . . Không, tiên sinh Tommen, ngươi trời sinh liền hẳn là cái kia trong vòng người."

	Usain làm việc rất nhanh, ở trở lại sau khi liền sắp xếp một tràng ngẫu nhiên gặp, để Aaron tiến vào một vị quý tộc tầm mắt, sau đó thuận lý thành chương thu được mời.

	"Chỉ là số may mà thôi."

	Aaron từ chối cười.

	Ba người cùng nhau hưởng dụng bữa sáng, Remington tiên sinh càng là không ngừng khoe con trai của chính mình, phảng phất đang ám chỉ cái gì.

	Hài lòng bầu không khí còn chưa qua bao lâu, tiếng chuông cửa vang lên.

	"Chúng ta tựa hồ không có hẹn trước khách nhân."

	Remington phu nhân đi ra mở cửa, sau đó liền nhìn thấy một đám người tràn vào.

	Người cầm đầu là một cái tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, so với quý tộc còn có khí chất ông lão: "Compelling Jenkins, là khu Vương hậu Jenkins tư nhân tiệm may ông chủ."

	Ánh mắt hắn bên trong phảng phất có một cái thước đo, đánh giá Aaron: "Tiên sinh Tommen. . . Được một vị quý tộc lệnh, ta đến vì ngươi trù bị tiệc tối quần áo, lần này vũ hội là mặt nạ vũ hội. . . Ngài muốn cái gì phong cách? Thân sĩ phong? Quân nhân phong?"

	Jenkins vừa nói, vừa để bên cạnh thị nữ cầm lấy móc treo quần áo, phía trên có hoàn chỉnh lễ phục.

	"Khu Vương hậu tư nhân tiệm may?"

	Remington phu nhân hạ thấp giọng, cắn chồng mình lỗ tai: "Loại kia truyền thuyết trong chỉ cho quý tộc tới cửa phục vụ xa hoa làm riêng hàng xa xỉ điếm sao?"

	"Đúng, ta dám bảo đảm, dù là loại kia dạng áo, phía trên một cái nút buộc cũng so với ngươi quý nhất dạ phục đáng giá."

	Remington tiên sinh đồng dạng hạ thấp giọng trả lời.

	"Được rồi, tốt, ta biết rồi."

	Một mặt khác, Jenkins thợ may đã nhớ rồi Aaron số đo, khom lưng hành lễ cáo từ: "Như vậy, ta liền trở về chuẩn bị. . . Mặt khác, vị đại nhân kia còn để ta chuyển cáo tiên sinh Tommen, lần này vũ hội, đế quốc sáng chói nhất minh châu —— công chúa Sofia cũng sẽ đến, vì lẽ đó, không muốn thất lễ. . . Nếu như ngài cần một cái lễ nghi lời của lão sư, ta có thể giới thiệu."

	"Không cần."

	Đuổi đi Jenkins mấy người sau, Aaron nhìn mắt đều tỏa ánh sáng Remington vợ chồng, vung vung tay: "Nếu như ta bảo hoàn toàn không biết chuyện của công chúa, đây là cái bất ngờ. . . Các ngươi tin sao?"

	. . .

	Vũ hội ngày.

	Aaron đổi Jenkins tiệm may đưa tới lễ phục —— màu đen thuyền hình mũ, áo không bâu đồng phục màu đỏ, màu trắng da khố, cao đồng ủng da, bên hông treo lơ lửng một cái trang sức dùng bội kiếm.

	Đây là đế quốc quân nhân nhất quán hình tượng.

	Nếu là mặt nạ vũ hội, tự nhiên có 'Đóng vai' thành phần, mà Invensys bên trong có nồng nặc quân nhân vinh quang bầu không khí, đóng vai quân nhân không thể nghi ngờ là rất theo trào lưu khuynh hướng.

	Aaron ở trên mặt đeo một tấm mặt nạ màu trắng bạc, đi xuống xe ngựa.

	Farnier huân tước phủ đệ ở ngoài, đã dừng lại đầy các quý tộc xa hoa xe ngựa.

	Trong dòng người bất luận nam nữ, đều kỳ trang dị phục, mang mặt nạ, mới nhìn xác thực rất khó nhận ra ai là ai.

	Aaron đến tới cửa, đưa ra thiệp mời, sau đó liền bị mời đến tiệc rượu phòng khách.

	Nhìn ăn uống linh đình tửu trì nhục lâm, hắn ngồi ở trên ghế salông, hai chân tréo nguẩy, trong tay chập chờn một chén rượu vang, nhếch miệng lên một tia ý cười.

	'Mặc dù là mặt nạ vũ hội, nhưng trên thực tế người quen vẫn có thể đoán ra một, hai. . . Càng không cần phải nói, đây là một cái siêu phàm thế giới.'

	Chờ đến một nhóm người sau khi tiến vào, lập tức hấp dẫn toàn bộ vũ hội sự chú ý.

	Trong đó một cái mái tóc dài bạch kim, ăn mặc xinh đẹp múa váy, sau lưng còn có một đôi trong suốt cánh trắng bạc mặt nạ thiếu nữ, càng là chịu đến như "chúng tinh phủng nguyệt" ưu đãi.

	Vị kia, hẳn là công chúa Sofia.

	'Hoặc là. . . Công chúa thế thân?'

	Aaron thừa dịp vũ hội sự chú ý đều bị vị công chúa kia hấp dẫn tới lúc, dễ dàng đi tới tiệc rượu phòng khách tầng hai.

	Ở đây có không ít tư mật gian phòng, chuyên môn làm vì vụng trộm quý tộc nam nữ chuẩn bị.

	Dù sao xã hội thượng lưu nhìn như nho nhã lễ độ, xa hoa xa xỉ. . . Nhưng ngầm cũng là chuyện như vậy.

	"Đi theo ta!"

	Đến tầng thứ hai, lập tức có một cái ăn mặc thị nữ phục mặt nạ thiếu nữ chờ đợi, đi tới Aaron bên người, hạ thấp giọng.

	Hai người đi vào một cái bí ẩn cùng cách âm đều rất tốt gian phòng, thiếu nữ trực tiếp khóa kín cửa phòng.

	Chợt, nàng một cái kéo ra trên vách tường tranh sơn dầu.

	Ở tranh sơn dầu phía sau, thình lình thiết lập một toà điện thờ, phía trên là đại biểu 'Thủ Bí nhân' phù hiệu cùng tượng thần.

	Aaron nhìn lướt qua, vị này 'Thủ Bí nhân' khuôn mặt mơ hồ, ăn mặc trường bào màu xám, vóc người lồi lõm có hứng thú, bốn phía có giống như sương mù lịch sử giống như trang sức.

	'Hả?'Thủ Bí nhân' nguyên lai là nữ tính hình tượng? Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn tượng thần.'

	'Bất kể nói thế nào, Farnier huân tước trong nhà ẩn náu thứ này, bị giáo hội biết rồi nhất định sẽ thiêu chết cả nhà của hắn.'

	Aaron trong lòng lóe qua một ý nghĩ, liền thấy thiếu nữ tháo mặt nạ xuống, thành kính cầu nguyện lên: "Ta ở đây cầu xin 'Thủ Bí nhân' !"

	"Ngài là bí sử ghi chép quan, chư sử nhân chứng, bí ẩn Thủ hộ giả!"

	"Ta khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài ban ân, ta khẩn cầu ngài khiến khu vực này 'Giữ bí mật' !"

	. . .

	Nương theo tiếng Linh giới cầu nguyện, Aaron bỗng nhiên cảm giác có một sức mạnh không tên quanh quẩn ở trong căn phòng này.

	Dù là ở trong căn phòng này niệm tụng cái khác Ti Tuế tôn danh, bọn hắn đều sẽ không lại nghe được.

	Đồng thời phát sinh tất cả, đều sẽ bị nghiêm ngặt 'Giữ bí mật', ngăn cách tất cả bói toán cùng tra xét.

	"Đây chính là. . .'Giữ bí mật' quyền lực chuôi sao?"

	Aaron lẩm bẩm.

	"Ta đã chứng minh chính mình thân phận."

	Lúc này, thiếu nữ xoay người, lộ ra tinh xảo gò má cùng bắn ra tử ý con ngươi: "Ngươi chính là người kia?"

	Tròng mắt của nàng bên trong có xem kỹ, ngờ vực, nghiêm nghị. . . Thành thục đến không giống một cô thiếu nữ.

	"Đúng thế. . . Dựa theo ước định, để ta giải quyết 'Tảng sáng chi tử' !" Aaron thở dài một tiếng.

	"Đầu kia cung Mithras bên trong quái vật, nó sớm nên chết rồi!" Công chúa Sofia trên mặt lóe qua một tia hận ý.

	"Thứ ta nói thẳng, vì sao Hoàng đế bệ hạ, sẽ làm ra quyết định này?" Aaron trong lòng hiếu kỳ, vì lẽ đó liền trực tiếp hỏi.

	"Giết chết cái kia con quái vật, cần lý do sao?" Công chúa Sofia hỏi ngược một câu.
Kết chương.