Chương 2633: Hung ác tiểu cô nương
 
 	Ngay từ đầu, Lâm Diệc Tuyết còn tưởng rằng Lý Thất Dạ khoa trương tự mình đâu này, không có nghĩ đến rẽ ngoặt một cái, dĩ nhiên là mắng từ bản thân đến rồi.
 
 	"Ngươi nói cái gì, ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa, lặp lại lần nữa thử xem." Lâm Diệc Tuyết lập tức mặt đỏ lên, giậm một cái Tiểu Man chân, hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bộ kia hung ác dáng dấp, thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ ăn sống nuốt tươi đồng dạng.
 
 	"Không nói gì" Lý Thất Dạ nhún vai, phong khinh vân đạm vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, hừ, hừ, tin rằng ngươi cũng không dám lại nói." Lâm Diệc Tuyết hận hận nói ra: "Ngươi, ngươi dám lại nói hươu nói vượn, ta, ta liền để ngươi đẹp mắt." Nói xong cọ xát lấy hàm răng, một bộ rất hung dáng dấp.
 
 	"Tốt rồi, tiểu nha đầu, ta không có hứng thú cùng ngươi, một bên mát mẻ đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, vừa cười vừa nói.
 
 	"Phi, phi, phi..." Lâm Diệc Tuyết lập tức mặt trướng mặt, hận hận nói với Lý Thất Dạ: "Chết không biết xấu hổ đấy, ai muốn ngươi bồi, ngươi là người thế nào của ta nha, ai muốn ngươi bồi nha, ta mới đối với ngươi không có hứng thú đâu này, ngươi chớ tự làm đa tình."
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi hướng ở trong muốn đi rồi, ngươi tưởng tượng không khỏi quá phong phú đi, hay hoặc là nói, ngươi đối với ta có một chút như vậy hứng thú." Nói đến đây, Lý Thất Dạ xem xét Lâm Diệc Tuyết liếc, thần thái nắm chặt, khẽ cười một tiếng.
 
 	"Phóng, thả ngươi chó má" Lâm Diệc Tuyết nổi giận vạn phần, hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình, ngươi bộ dạng này xấu dạng, ai sẽ đối với ngươi có hứng thú..."
 
 	Lần này còn đem Lâm Diệc Tuyết tức giận đến không nhẹ, nàng tại Minh Lạc thành thế nhưng mà một đại mỹ nữ, người theo đuổi rất nhiều, lại bị Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối đùa giỡn, này làm sao không tức cho nàng tú mục trợn trừng đâu.
 
 	"Muốn ta hiện tại cho ngươi rút lui ngâm nước tiểu nhìn xem sao?" Lý Thất Dạ khoan thai tự đắc, nắm chặt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi" Lâm Diệc Tuyết sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, nàng là thứ kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ hài tử, ở đâu là Lý Thất Dạ đối thủ đâu.
 
 	"Ta, ta không với ngươi nói hươu nói vượn." Cuối cùng, Lâm Diệc Tuyết thật sâu hít thở một cái, lúc này mới nhớ tới tự mình mục đích tới nơi này, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta tới nơi này, chính là muốn hảo hảo giáo huấn ngươi đấy."
 
 	"Ah, hảo hảo giáo huấn ta?" Lý Thất Dạ nhún vai, từ từ nói: "Tại sao phải hảo hảo giáo huấn ta, ta và ngươi là lần đầu tiên quen biết đi, xa không oán, gần không thù, lại nói, chúng ta cũng vừa thức thời đi."
 
 	"Ai bảo ngươi nói hươu nói vượn đấy." Lâm Diệc Tuyết lập tức xụ mặt, lạnh lùng nói: "Dám nói hươu nói vượn, sẽ vì lời của mình phụ trách, sẽ vì lời của mình phụ trả giá thật nhiều."
 
 	"Thật sao? Ta nói rồi cái gì, vậy mà nghiêm trọng như vậy, lại còn phải bỏ ra đại giới." Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, chậm rãi nói ra.
 
 	"Hừ, hừ, hừ." Lâm Diệc Tuyết nhíu lại trước mắt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Có phải hay không là ngươi nhường những tên khất cái kia đi yêu ngôn hoặc chúng đấy!"
 
 	"Ah, nguyên lai ngươi là vì việc này mà đến." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta tại sao yêu ngôn hoặc chúng rồi hả?"
 
 	"Còn nói không phải yêu ngôn hoặc chúng!" Lâm Diệc Tuyết tú mục trừng mắt, sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Ngươi để ăn mày đi rải lời đồn, nói cái gì chúng ta Minh Lạc thành muốn hủy diệt rồi, nói cái gì chúng ta Minh Lạc thành tai vạ đến nơi, muốn Minh Lạc thành cư dân dân chúng nhanh chóng đào tẩu... Hừ, hừ, hừ, đây không phải yêu ngôn hoặc chúng là cái gì!"
 
 	Nguyên lai, Lâm Diệc Tuyết sáng sớm bắt đầu liền nghe đến dạng này lời đồn, lập tức nhường nàng giật mình không nhỏ, không rõ tại sao phải trong một đêm sẽ có dạng này lời đồn rải tại Minh Lạc thành phố lớn ngõ nhỏ, nàng cẩn thận sau khi nghe ngóng, mới biết chuyện này đầu nguồn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Diệc Tuyết mới có thể sáng sớm chạy đến hưng sư vấn tội.
 
 	"Ta là nói sự thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cái này nói chuyện không nói cái gì yêu ngôn hoặc chúng, ngươi nếu không tin tưởng, đây cũng là mà thôi."
 
 	"Cái sự thực này!" Lâm Diệc Tuyết lập tức tú mục trừng mắt, lạnh lùng nói: "Nói hươu nói vượn, một bên nói bậy nói bạ, bịa đặt sinh sự! Chúng ta Minh Lạc thành vững như bàn thạch, ban ngày ban mặt, toàn bộ Minh Lạc thành chính là phồn hoa hưng thịnh, bách tính an cư lạc nghiệp, tại sao Minh Lạc thành diệt vong! Ngươi dám ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, an chính là cái gì tâm!"
 
 	"Vậy cũng chỉ là hiện tại mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Nói, là ai phái ngươi tới, có cái gì không thể cho ai biết âm mưu." Lâm Diệc Tuyết lập tức xách bờ eo thon bé bỏng, lạnh lùng nói: "Mau đưa lên, nếu không để ngươi đẹp mặt."
 
 	"Ngươi là đại biểu cho Minh Lạc thành thẩm vấn ta sao?" Lý Thất Dạ xem xét Lâm Diệc Tuyết liếc, gặp may mắn có hứng thú.
 
 	"Ngươi" Lâm Diệc Tuyết bị Lý Thất Dạ lời này thoáng cái ngăn chặn, nàng chỉ là một vị nữ đệ tử , đương nhiên là không thể đại biểu Minh Lạc thành rồi, nàng hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, giương lên cái cằm, có một ít kiêu ngạo, nói ra: "Giữ gìn Minh Lạc thành an ổn, người người đều có trách nhiệm, chúng ta Thạch Vận đạo thống chắc chắn có thể nghênh đón phục hưng!"
 
 	"Nói được rất tốt đấy." Lý Thất Dạ lập tức vỗ tay, một bộ xem cuộc vui hoan hô dáng dấp, vừa cười vừa nói: "Hiện thời Thạch Vận đạo thống nói phục hưng, giấc mộng này còn có chút xa."
 
 	"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn cái gì." Lâm Diệc Tuyết lập tức đối với Lý Thất Dạ bất mãn, hừ lạnh một tiếng, quát lạnh nói: "Chúng ta Thạch Vận đạo thống chính là đã từng là Đế Thống giới cường thịnh nhất đạo thống, sư phụ ta từng nói, chỉ cần bảo trụ Minh Lạc thành tân hỏa bất diệt, chúng ta Thạch Vận đạo thống nhất định có thể phục hưng. Giữ gìn Minh Lạc thành ổn định và hoà bình lâu dài, người người đều có trách nhiệm!"
 
 	"Có mộng, đích thật là chuyện tốt." Xem Lâm Diệc Tuyết vậy có chút ít ngây thơ gương mặt bên trên mang theo nghiêm túc cùng chăm chú, Lý Thất Dạ lúc này đây cũng không có chê cười Lâm Diệc Tuyết, cũng là nghiêm túc nhẹ gật đầu.
 
 	"Hừ, hừ, hừ" Lâm Diệc Tuyết hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Ngươi bây giờ mau đưa lên, còn không trễ, nếu không, hừ, hừ, nếu như rơi vào sư phụ ta trong tay, hoặc là rơi vào Lạc phủ trong tay, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng. Dám rải lời đồn, phá hoại Minh Lạc thành yên ổn, chính là tội lớn."
 
 	"Tiểu nha đầu, đây không phải lời đồn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn nàng một cái, nói ra: "Nếu như ngươi muốn sống được lâu hơn một chút, mau trốn đi, có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng. Nếu như mệnh cũng không có, cái gì Minh Lạc thành an ổn, vậy chỉ bất quá là một câu nói suông, hơn nữa, Minh Lạc thành cũng sẽ rất nhanh biến mất."
 
 	"Ngươi" Lâm Diệc Tuyết không khỏi hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, sau đó dậm chân một cái, nói ra: "Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta liền để ngươi đẹp mắt."
 
 	"Như thế nào nói hươu nói vượn rồi hả?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Hừ, ngươi đây không phải nói hươu nói vượn là cái gì? Lâm Diệc Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta Minh Lạc thành chính là tường đá cao trúc, phòng thủ sâm nghiêm, lại có Lạc phủ cùng chúng ta Sơ Thạch tông các đại môn phái cộng đồng giữ gìn, chúng ta Minh Lạc thành nhất định có thể dài trị lâu an, tại sao diệt vong!"
 
 	Lâm Diệc Tuyết cũng không phải là nói đúng Lý Thất Dạ có thành kiến cái gì, nàng từ nhỏ liền sinh hoạt tại Minh Lạc thành, trong lòng nàng Minh Lạc thành chính là nàng nhà, huống chi sư tôn của nàng từ nhỏ liền dạy bảo nàng giữ gìn Minh Lạc thành ổn định an toàn, phục hưng Thạch Vận đạo thống, mưa dầm thấm đất, cái này cũng khiến cho nàng đem giữ gìn Minh Lạc thành coi như làm nhiệm vụ của mình.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, vừa nghe đến có Minh Lạc thành muốn diệt vong lời đồn, nàng thoáng cái an vị không thể, lập tức chạy tới cùng Lý Thất Dạ đối chất, muốn giáo huấn Lý Thất Dạ.
 
 	"Tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, đều tùy ngươi vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi" Lâm Diệc Tuyết lập tức bị Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm thái độ cho chán nản rồi, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hận đến cắn răng, hừ lạnh nói: "Ngươi, ngươi ở nơi này cũng là nói hươu nói vượn, bịa đặt sinh sự, cho chúng ta Minh Lạc thành mang đến rung chuyển, ngươi, ngươi, ngươi phải vì chuyện này phụ trách!"
 
 	"Cho các ngươi Minh Lạc thành mang đến rung chuyển?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải mới vừa nói các ngươi Minh Lạc thành là phòng thủ kiên cố sao? Như vậy lao bởi vì Minh Lạc thành, cứu như thế lại bởi vì một hai câu lời đồn mà động đãng, vậy các ngươi Minh Lạc thành không khỏi quá không trải qua chuyện đi, dạng này Minh Lạc thành, thật là phòng thủ kiên cố sao? Không phải là xây ở cồn cát bên trên ảo tưởng đi, một cái sóng đánh tới, liền hủy diệt."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nói hươu nói vượn!" Lâm Diệc Tuyết đương nhiên nói không lại Lý Thất Dạ rồi, nàng chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay không khỏi phát run, nàng hận hận nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi đây là oai lý tà thuyết."
 
 	"Tốt rồi, nha đầu, không muốn mũ tử, ta xem, các ngươi Minh Lạc thành cũng không có ai thực sự, như vậy tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Nếu như đây chỉ là lời đồn, vậy hãy để cho nó theo gió thổi đi đi."
 
 	Lâm Diệc Tuyết lập tức sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, nàng vốn là đầy bụng phẫn đầy chạy tới hưng sư vấn tội đấy, không có nghĩ đến lại bị Lý Thất Dạ nhẹ nhàng hóa giải, dăm ba câu, cái này liền nhường nàng á khẩu không trả lời được, cái này rất giống nàng đã dùng hết toàn bộ vụ đánh ra một quyền, mà một quyền lại đánh vào bông bên trên.
 
 	"Ngươi, ngươi là cưỡng từ đoạt lý." Cuối cùng Lâm Diệc Tuyết hận hận nói ra.
 
 	"Ngươi như vậy quan tâm cái này lời đồn làm gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nhìn Lâm Diệc Tuyết liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi Minh Lạc thành có ai sẽ coi nó là làm là một chuyện? Lại có ai sẽ đem nó để trong lòng đây?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Lâm Diệc Tuyết không khỏi kinh ngạc một hồi, nàng là nổi giận đùng đùng chạy tới hưng sư vấn tội, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, lại hình như là không có người coi như một sự việc.
 
 	Mặc dù nói dạng này lời đồn đã truyền đến toàn bộ Minh Lạc thành đầu đường cuối ngõ rồi, nhưng không có người chân chính đi coi nó là làm một chuyện quan trọng, tối đa cũng tựu là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi.
 
 	Ngược lại nàng cái này Sơ Thạch tông đệ tử, lại hết sức coi trọng, nhịn không được nổi giận đùng đùng chạy tới hướng Lý Thất Dạ hưng sư vấn tội, bây giờ bị Lý Thất Dạ hỏi như thế, nàng trái lại á khẩu không trả lời được.
 
 	"Có lẽ, tại ngươi ở sâu trong nội tâm là đã tin tưởng, cảm thấy các ngươi Minh Lạc thành thật sự có một ngày sẽ hủy diệt." Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Diệc Tuyết, không khỏi cười cười, từ từ nói: "Trong nội tâm càng là sợ hãi mất đi, sẽ càng là để ý, quản chi là chút nào gió thổi cỏ lay, đều là thần hồn nát thần tính."
 
 	"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn." Lâm Diệc Tuyết mặt đỏ lên, nhưng nói không nên lời những thứ khác từ đến phản bác Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi thôi, không nên quấy rầy ta rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Tóm lại, không cho phép ngươi lại rải những này lời đồn, lập tức ngừng cho ta dừng lại, nếu không, để cho ta được nghe lại những này lời đồn, để ngươi đẹp mặt." Cuối cùng, Lâm Diệc Tuyết hung hăng dậm chân, quay người ly khai.
Kết chương.