Chương 2105 : Vận khí cũng là thực lực một bộ phận.
Nhất tọa thế núi dốc đứng cự phong, sơn thượng trải rộng màu xám trắng thạch đầu, thảm thực vật thưa thớt, nhìn có phần hoang vu.

	Đỉnh núi có một gốc cao hơn trăm trượng kim sắc quả thụ, trên cây treo hơn hai mươi khỏa vàng óng ánh hình bầu dục trái cây, một đầu hai cánh triển khai có hơn mười trượng đại màu xanh Ly điểu ngay tại điên cuồng công kích một gốc cao hơn ngàn trượng đại thụ che trời.

	Đại thụ che trời toàn thân kim sắc, cành lá rậm rạp, tán cây to lớn vô cùng.

	Một tên thân cao chín thước kim sam thanh niên đứng dưới tàng cây, ngũ quan đoan chính, bạch bạch tịnh tịnh, đôi mắt mơ hồ chiếu rọi xuất một trận kim quang, nhìn nó pháp lực ba động, rõ ràng là một tên Hóa Thần Đại viên mãn tu sĩ.

	Nghiêm Lâm Lang, Hóa Thần Đại viên mãn, Huyền Thanh phái đệ tử tinh anh.

	Màu xanh Ly điểu hai cánh hung hăng một cái, một đạo đạo thanh mông mông gió lốc bao phủ mà xuất, đánh vào kim sắc trên đại thụ, truyền ra một trận "Khanh khanh" tiếng kim thiết chạm nhau, một chiếc lá đều không có rơi xuống.

	Kim sắc đại thụ như vật sống, nhánh cây huy động không ngừng, như cùng một cái đầu kim sắc trường tiên, chụp về phía màu xanh Ly điểu.

	Màu xanh Ly điểu phản ứng rất nhanh, đang muốn tránh đi, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, mấy ngàn đạo thô to màu xanh sợi đằng phá đất mà lên, thẳng đến màu xanh Ly điểu mà đi.

	Bộ phận màu xanh mạn đằng cuốn lấy màu xanh Ly điểu móng vuốt, màu xanh Ly điểu vỗ cánh, thả ra vô số đạo màu xanh Phong nhận, lần lượt đánh vào màu xanh mạn đằng thượng diện, chỉ là chặt đứt bộ phận mạn đằng.

	Kim sắc nhánh cây đánh tới, nhất thanh thê lương tê minh thanh vang lên, màu xanh Ly điểu từ trên cao rơi xuống đất, đại lượng lông vũ rụng xuống, máu me đầm đìa, khí tức uể oải.

	Kim sắc đại thụ nhánh cây bỗng nhiên kim quang đại phóng, hóa thành một cái vàng óng ánh cự nhận, đem màu xanh Ly điểu đầu nhất trảm mà rơi, lập tức máu chảy như suối.

	Một đầu mini Ly điểu theo thi thể bay ra, còn không có bay ra bao xa, kim sắc đại thụ trụ cột bỗng nhiên hiện ra một khuôn mặt người, há miệng hút vào, mini Ly điểu không bị khống chế bay vào nó trong mồm.

	Nghiêm Lâm Lang thu hồi màu xanh Ly điểu thi thể, đại bước hướng về quả thụ đi đến, tháo xuống tất cả trái cây.

	Kim sắc đại thụ vụt nhỏ lại, hóa thành một tên mi thanh mục tú kim sam nam đồng, trên đầu có nhất cái mini tán cây.

	Đây là Thụ tinh, đã có thể hóa thành nhân hình, Thần thông xa nhất bàn Ngũ giai Yêu thú có thể so sánh.

	Nghiêm Lâm Lang thu hồi kim sam nam đồng, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Nhất tọa sơn cốc hẹp dài, cốc bên trong trải rộng vô số màu xám trắng thạch đầu, cỏ dại rậm rạp, mặt đất bỗng nhiên nâng lên nhất cái tiểu đống đất, đất đá bùng nổ Vương Trường Sinh cùng Song Đồng thử phá đất mà lên.

	Vương Trường Sinh sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Vai trái của hắn chỗ có một đạo kinh khủng huyết động, không ngừng chảy máu.

	Song Đồng thử hình thể nhanh chóng thu nhỏ, thuận ống quần bò tới Vương Trường Sinh trong ngực, giống như gặp cái gì kinh khủng đồ vật.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một đạo thanh quang bay ra, rõ ràng là một chiếc màu xanh thuyền nhỏ, hai bên trái phải các có nhất cái màu xanh cánh chim, như cùng một con giương cánh cao phi màu xanh Loan điểu, thân thuyền thượng có thể nhìn thấy "Thanh Loan chu" ba cái chữ nhỏ,

	Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo Thanh Loan chu, phi hành bảo vật.

	Vương Trường Sinh nhảy đến Thanh Loan chu thượng diện, đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Loan chu lập tức tách ra chói mắt thanh quang, sinh ra một cỗ thanh mông mông cuồng phong, thổi lên vô số toái thạch.

	Thanh Loan chu hai bên trái phải màu xanh cánh chim nhanh chóng vỗ đứng lên, Thanh Loan chu hóa thành một đạo thanh quang phá không mà đi, tốc độ cực nhanh.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, xuất hiện một đạo to dài không gì sánh được khe hở, tựa hồ có đồ vật gì muốn theo lòng đất chui ra.

	Vương Trường Sinh quá sợ hãi, vội vàng khống chế Thanh Loan chu hướng về không trung bay đi, bất quá mặt đất bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, Thanh Loan chu chậm rãi hướng xuống đất rơi đi.

	Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra Huyền Phong kỳ, hung hăng lắc một cái, hư không chấn động vặn vẹo, mấy trăm đạo thanh mông mông gió lốc bao phủ mà xuất, hướng xuống đất đánh tới.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất nổ bể ra đến, bụi đất tung bay, đất đá bay tứ tung.

	Thanh Loan chu nhanh chóng lên không, hướng về không trung bay đi.

	Một cái quái vật khổng lồ chui ra mặt đất, rõ ràng là một cái dài hơn ngàn trượng hắc sắc nhục trùng, thân thể tròn vo, trên đầu một cặp cao vài trượng hoàng sắc sừng nhọn, chính có một khỏa con mắt, không có miệng, quái dị chí cực.

	Đây là một đầu Lục giai Yêu trùng!

	Vương Trường Sinh thật vất vả theo một đầu Lục giai Yêu thú khẩu bên trong đào sinh, lại đụng phải một cái Lục giai Yêu trùng, vận khí kém đến cực điểm.

	Hắc sắc nhục trùng vặn vẹo không ngừng, độc nhãn phun ra một đạo chướng mắt ô quang, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, huy động Huyền Phong kỳ, một cơn gió lớn bao phủ mà xuất, hóa thành một cái dài hơn ngàn trượng màu xanh phong mãng, đón lấy ô quang.

	Một tiếng vang thật lớn, màu xanh phong mãng bị ô quang đánh trúng, hóa thành điểm điểm thanh quang tán loạn không thấy, Vương Trường Sinh cũng tiêu thất ở chân trời.

	Hắc sắc nhục trùng hiển nhiên không có ý định cứ tính như vậy, chui vào lòng đất, mặt đất nâng lên nhất cái đống đất, di chuyển nhanh chóng, đuổi theo.

	Vương Trường Sinh lòng nóng như lửa đốt, khống chế Thanh Loan chu hướng về không trung bay đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Thần trí của hắn cảm ứng được, cái kia Yêu trùng nhất trực đi theo phía sau của hắn.

	Dựa theo địa đồ biểu hiện, tiếp qua mấy trăm vạn dặm, có nhất chỗ rộng lớn biển rộng vô bờ, chỉ có thể tiến về cái này tránh đầu sóng ngọn gió.

	Thanh Loan chu độn quang lần nữa phóng đại, tốc độ tăng tốc không chỉ một lần, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Nhất tọa phương viên vạn dặm hoang đảo, thỉnh thoảng truyền ra một trận dồn dập tiếng đàn.

	Ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, bên phải là một mảnh xanh biếc sơn mạch, bên trái là một mảnh đất trống trải.

	Uông Như Yên xếp bằng ở nhất cái thấp bé trên sườn núi, một đám toàn thân xích hồng sắc độc hạt theo nhất cái hẹp dài hồng sắc sơn cốc bên trong xông ra, miệng phun độc hỏa công kích Uông Như Yên.

	Bọn chúng đuôi câu là kim sắc, song kìm to lớn, tròng mắt là kim sắc, Hạt vương có hơn trăm trượng đại, sau lưng mọc lên một đôi kim sắc bạc sí.

	Một đạo màn ánh sáng màu xanh nước biển bao lại Uông Như Yên, nàng chuyên tâm đàn tấu, Phệ Hồn Kim thiền ghé vào bên cạnh nàng.

	Hồng sắc cự hạt nhao nhao phun ra một cỗ hồng sắc độc hỏa, đánh vào màn ánh sáng màu xanh nước biển thượng diện, màn ánh sáng màu xanh nước biển tạo nên một trận gợn sóng.

	Thời gian từng giờ trôi qua, tiếng đàn càng phát sục sôi, một cỗ vô hình sóng âm bao phủ mà xuất, nhanh chóng lướt qua bầy bọ cạp, từng cái hồng sắc độc hạt đình chỉ động đậy, không có khí tức.

	Đại lượng mini độc hạt ly thể bay ra, Phệ Hồn Kim thiền phun ra một cỗ kim sắc hào quang, bao lại mini độc hạt, cuốn vào miệng trong biến mất không thấy.

	Một đầu toàn thân kim sắc Cự điêu Khôi lỗi ở trên không xoay quanh, một đoàn to lớn kim sắc lôi vân phiêu phù ở không trung, tại từng đợt tiếng sấm to lớn bên trong, một đạo đạo thô to kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ về phía hồng sắc cự hạt.

	Đê giai độc hạt bị kim sắc thiểm điện bổ trúng, lập tức hôi phi yên diệt.

	Vương Trường Sinh cân nhắc đến Uông Như Yên cá nhân thực lực yếu kém, đem Kim lôi điêu Khôi lỗi ** cấp Uông Như Yên sử dụng.

	Một chén trà thời gian phía sau, mặt đất lồi lõm, không có một đầu sống độc hạt.

	Uông Như Yên thu hồi bàn tay, tiếng đàn lập tức biến mất.

	Nàng thở phào nhẹ nhõm, thu hồi Ngũ giai Hạt vương thi thể cùng bộ phận Tứ giai độc hạt thi thể, hướng về sơn cốc bay đi, Phệ Hồn Kim thiền đi theo.

	Sơn cốc phần cuối có nhất cái hơn trăm trượng đại cửa động, Uông Như Yên sải bước đi đi vào.

	Non nửa khắc sau, Uông Như Yên đi ra, khắp khuôn mặt là vui mừng.

	"Tại đây lại có một nhóm ngàn năm Tử Diễm thảo, hai ngàn năm Tử Diễm thảo có hơn mười gốc, vừa mới tiến đến tựu có nhiều như vậy thu hoạch, không biết phu quân làm sao vậy, mau chóng cùng hắn tụ hợp mới được."

	Uông Như Yên tự nhủ, Huyền Linh Động thiên rất lớn, cho dù là có cảm ứng bảo vật, trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng vô pháp tụ hợp, bất quá nếu như hội hợp, bọn hắn sinh tồn suất cao hơn.

	Uông Như Yên thu hồi Phệ Hồn Kim thiền, nhảy đến Kim Điêu Khôi Lỗi thú trên lưng, pháp quyết vừa bấm, Kim Điêu Khôi Lỗi thú hai cánh chấn động, hướng về không trung bay đi, rất nhanh tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.