Chương 10:: Sinh tồn thí luyện
 
 	Buổi đấu giá tiếp tục tiến hành, ngay ở Tô Hiểu đã mệt rã rời lúc, trên đài người chủ trì đối hậu trường liếc mắt ra hiệu.
 
 	"Các vị, màn kịch quan trọng muốn tới, mọi người chuẩn bị kỹ càng từng người Nhạc Viên tệ."
 
 	Một tên quần áo bại lộ nữ Công chức giả bưng cái trước khay, khay trên bày hai cái cỡ lớn súng lục.
 
 	Hai cây súng lục một đen một trắng, cho Tô Hiểu một loại cảm giác quen thuộc, hắn hình như tại cái nào gặp qua.
 
 	"Ebony, Ivory? Hai cây súng này làm sao sẽ xuất hiện ở Luân Hồi Nhạc Viên?"
 
 	"Loại vũ khí này. . ."
 
 	"Hai cây súng này ta muốn định, mộng nghĩ đến vũ khí."
 
 	Dưới đài Khế ước giả ánh mắt hừng hực nhìn hai cái súng.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, hắn đối hai cây súng này cảm thấy hứng thú lên.
 
 	Phá Toái Tinh Linh chỉ là vũ khí màu xanh lục, tuy rằng trải qua một phen cường hóa, vẫn như cũ có chút theo không kịp bước tiến của hắn, lực công kích quá thấp.
 
 	Hiện tại hắn khoảng cách vừa chiến đấu là sử dụng Spider Queen, có thể Spider Queen dù sao cũng là súng ngắm.
 
 	Cho tới ánh đao, vậy không phải thường quy thủ đoạn, muốn ở then chốt lúc sử dụng.
 
 	Tô Hiểu có chút động tâm, có thể hai cái súng thuộc tính biểu diễn ra sau, trong lòng hắn lạnh nửa đoạn, không phải thuộc tính quá kém, mà là quá tốt.
 
 	( Ebony, Ivory )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, Công chức giả rèn đúc
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Lực công kích: 27~53
 
 	Loại hình: Song thương
 
 	Điền đạn số: 30(mỗi thanh), tự động điền đạn, mỗi lần điền đạn tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, điền đạn khoảng cách 10 giây.
 
 	Bền độ: 46/46
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 27 điểm, nhanh nhẹn 35 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Lùi ma (bị động), công kích ác ma, ma pháp loại sinh vật phụ gia 12 điểm thẩm phán thương tổn.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Quét ngang (chủ động / thay đổi), có thể thay đổi là liên tục bắn hình thức, không làm lạnh thời gian.
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Tinh chuẩn (bị động), chỉnh lý xạ kích độ chính xác 7%.
 
 	Cho điểm: 150(chú: Màu tím trang bị cho điểm là 71 đến 150, cho điểm 150 màu tím trang bị đem phụ gia hiệu quả đặc biệt, chỗ phụ gia hiệu quả đặc biệt là: Tinh chuẩn. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xin đừng nên bị này hai cây súng lục bên ngoài lừa dối, liên tục bắn hình thức sẽ cho kẻ địch một niềm vui bất ngờ.
 
 	Giá cả: 46300 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Này hai cây súng lục lực công kích chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, đặc biệt là đối phó ác ma, ma pháp loại sinh vật lúc, thẩm phán thương tổn là thấp hơn chân thực thương tổn hai cái cấp bậc phán định.
 
 	Nếu như bắt đầu liên tục bắn hình thức sau đối ác ma, ma pháp loại sinh vật một con thoi quét xuống đi, đối phương không chết cũng tàn.
 
 	Nhìn thấy cây súng này, trên sân các pháp sư đều lưng phát lạnh, bọn họ đều thuộc về ma pháp sinh vật phạm trù.
 
 	Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, hai cây súng này vừa vặn bù đắp hắn khoảng cách vừa không đủ.
 
 	Hắn là độc hành hiệp, không thể có rõ ràng sở đoản, trước ở Fullmetal thế giới lúc, hắn rõ ràng cảm giác được Phá Toái Tinh Linh bắt đầu mềm nhũn, khoảng cách vừa lúc hắn không thể không lấy ra cồng kềnh Spider Queen.
 
 	Tuy rằng hắn muốn mua cây súng này, có thể một nan đề xếp ở trước mắt, cây súng này giá cả đại khái ở 7 đến 100 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, thêm vào cái kia mọi người quen thuộc ngoại hình, bán ra 100 ngàn Nhạc Viên tệ trở lên cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn chỉ có 8 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Nhìn vẻ mặt của mọi người liền biết, này hai cái 'Dante' vũ khí mọi người nhất định rất thèm nhỏ dãi chứ? Tuy rằng đây là một tên rèn đúc đại sư chỗ phỏng chế, có thể sự mạnh mẽ của nó rõ như ban ngày.
 
 	Giá rẻ 9 vạn Nhạc Viên tệ, mọi người tích cực đấu giá."
 
 	Nghe được 9 vạn Nhạc Viên tệ giá rẻ, Tô Hiểu có chút không nói gì, hắn nhìn về phía trên đài người chủ trì.
 
 	"Khách nhân, đừng lộ ra như thế nguy hiểm ánh mắt, ở đây cũng không thể rõ cường."
 
 	Người chủ trì cùng Tô Hiểu mở ra cái chuyện cười, nhưng hắn không chú ý tới, Hắc Phàm thương hội lão đại đang không ngừng nháy mắt.
 
 	Tiền mập mạp kém chút tức đến ngất đi, trên đài người chủ trì là bọn họ Hắc Phàm một phương người.
 
 	Trước hắn liền lưu ý đến Tô Hiểu, hắn cũng từng nghe quá Byakuya cái tên này, vừa nãy ở Phong Nãi cùng súng lục nam đám người bắt chuyện bên trong, hắn biết Hắc Phàm thương hội khả năng đánh giá thấp thực lực của đối phương.
 
 	Người sát thần này cũng không thể tùy tiện đùa giỡn, làm không tốt Hắc Phàm thương hội lại nhiều kẻ địch.
 
 	"110000 Nhạc Viên tệ."
 
 	"115000."
 
 	"120000!"
 
 	Đấu giá bắt đầu, hai cây súng này từng là quá nhiều người ước mơ, bây giờ có được cơ hội, giá đấu giá đương nhiên nước lên thì thuyền lên.
 
 	Giá cả đến 12 vạn Nhạc Viên tệ sau đình trệ, lại lần nữa tăng giá đều là phạm vi nhỏ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định mua lại cây súng này, tuy rằng Nhạc Viên tệ không đủ, nhưng hắn có những biện pháp khác.
 
 	"70 ngàn Nhạc Viên tệ."
 
 	Hắn muốn lưu lại 10 ngàn Nhạc Viên tệ quay vòng, cây súng này cố nhiên không tồi, cũng không thể đầu nóng lên lấy ra toàn bộ gia sản.
 
 	Người chủ trì kinh ngạc, bán đấu giá đều là hướng lên trên tăng giá, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp qua hướng phía dưới ra giá.
 
 	Tiền mập mạp miệng khép mở, tựa hồ muốn nói cái gì, lại bị một bên Thần Hoàng ngăn cản.
 
 	"Yên tâm, ta cùng hắn giao dịch quá hai lần, Byakuya tuy rằng giết người không chớp mắt, nhưng không sẽ làm ra vô lại cử động."
 
 	Trên đài người chủ trì có chút khó khăn, Tô Hiểu là ngồi ở hàng trước, nếu như là xếp sau hắn đã sớm quên đối phương.
 
 	Dưới đài người đấu giá dồn dập lấy làm kỳ, bọn họ cũng là cái thứ nhất nhìn thấy bán đấu giá Thời Báo giá rẻ.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ý đồ dùng 7 vạn Nhạc Viên tệ mua lại giá trị 12 vạn Nhạc Viên tệ vật phẩm, loại kia ngốc nghếch sự hắn sẽ không làm, hắn chỉ là ở lấy đồ vật.
 
 	Nếu mở miệng, hắn liền có mua lại hai cây súng này tự tin, bằng không sẽ không mở miệng.
 
 	Tô Hiểu hai ngón gian mang theo một viên óng ánh long lanh tinh thạch, ánh mắt nhìn về phía Thần Hoàng.
 
 	"Nhạc Viên tệ không có quá nhiều, dùng vật này chống đỡ đi."
 
 	Người chủ trì nhìn thấy Tô Hiểu trong tay Linh hồn kết tinh, lúc đầu hắn cũng không để ý, lần này món đồ đấu giá bên trong liền có năm viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Có thể nhìn kỹ, người chủ trì phát hiện không đúng, trong tay đối phương Linh hồn kết tinh thể tích không đúng.
 
 	"Đây là? Linh hồn kết tinh (trung)?"
 
 	Người chủ trì nhanh bước đi xuống đài, tự mình tiếp nhận Tô Hiểu trong tay Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	Linh hồn kết tinh tuy rằng yết giá không tính quá cao, có thể quá mức ít ỏi, vẫn nằm ở khan hiếm trạng thái.
 
 	Muốn đạt được nghề nghiệp bảng cần Linh hồn kết tinh, thăng cấp nghề nghiệp năng lực cần Linh hồn kết tinh, rèn đúc cao cấp trang bị cần Linh hồn kết tinh, học tập cao cấp quyển trục cần Linh hồn kết tinh.
 
 	Đại lượng nhu cầu cùng sản lượng thấp ra, dẫn đến Linh hồn kết tinh khan hiếm, trên thị trường giao dịch không cần nói Linh hồn kết tinh (trung), Linh hồn kết tinh (tiểu) đều không nhìn thấy.
 
 	Tô Hiểu thu được Linh hồn kết tinh độ khó không tính quá cao, rốt cuộc có vinh dự cửa hàng con đường này.
 
 	Người chủ trì cầm Linh hồn kết tinh (trung), trong lúc nhất thời có chút lưỡng nan, hắn nhờ vả vậy nhìn về phía Thần Hoàng cùng tiền mập mạp.
 
 	Mà hai người lúc này ánh mắt rõ ràng đang nói, ngốc tất, gõ nện a!
 
 	Người chủ trì hiểu ý, trực tiếp gõ nện.
 
 	"Chúc mừng Byakuya tiên sinh đấu giá thành công."
 
 	7 vạn Nhạc Viên tệ cùng Linh hồn kết tinh (trung) trực tiếp khấu trừ, ( Ebony, Ivory ) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Tay cầm song thương, Tô Hiểu rất hài lòng, lạnh lẽo xúc cảm truyền đến, song thương cảm giác không sai, uy lực nhất định không yếu, không biết ai trước tiên thưởng thức chúng nó uy lực.
 
 	Thần Hoàng cùng tiền mập mạp cũng rất hài lòng, hai người tuy rằng đều chiếm được quá Linh hồn kết tinh (trung), nhưng bọn họ đoàn đội đối với loại này vật tư vẫn nằm ở khát khao trạng thái.
 
 	Linh hồn kết tinh có tiền cũng không thể mua được nhưng không phải là lời nói suông, sự thực chính là như vậy.
 
 	Đập xuống song thương, Tô Hiểu đối với đó sau món đồ đấu giá không hứng thú gì, mặc dù biết còn có màn kịch quan trọng, nhưng hắn Nhạc Viên tệ đã không đủ, chỉ nhìn không mua không phải là phong cách của hắn.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đứng dậy rời đi sàn đấu giá, Thần Hoàng thở dài, đi rồi cái tài thần gia.
 
 	Song thương ở trong tay xoay tròn, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng.
 
 	Fullmetal thế giới tiền lời đã toàn bộ chuyển hóa thành thực lực, thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đao thuật đại sư liền tăng ba cấp, có chút mềm nhũn khoảng cách vừa chiến đấu giải quyết.
 
 	Khoảng cách sinh tồn thí luyện còn có một ngày rưỡi thời gian, ở một ngày này giữa chừng, Tô Hiểu bắt đầu buôn bán.
 
 	Hắn còn thừa 1 vạn Nhạc Viên tệ, chế tạo hai bình ( đặc cấp luyện kim bí dược ) sau, hắn ( đặc cấp luyện kim bí dược ) đạt đến ba bình.
 
 	Tô Hiểu ở thị trường giao dịch mở quầy hàng, lấy mỗi bình 6000 Nhạc Viên tệ giá cả bán ra ( đặc cấp luyện kim bí dược ).
 
 	Đúng như dự đoán, ( đặc cấp luyện kim bí dược ) rất nhanh bị cướp mua hết sạch.
 
 	Gà sinh trứng, trứng sinh gà, Tô Hiểu có Nhạc Viên tệ sau kế tục chế tạo ( đặc cấp luyện kim bí dược ), chi sau kế tục bán.
 
 	Ngày thứ ba lúc, hắn trong không gian dự trữ đã có năm bình ( đặc cấp luyện kim bí dược ) cùng một đống ( đặc cấp luyện kim bom ).
 
 	Vật chất chuẩn bị đầy đủ hết, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian sắp đến cực hạn, sinh tồn thí luyện sắp bắt đầu.
 
 	( dừng lại thời gian lấy đến ba ngày, sinh tồn thí luyện sẽ ở sau một phút mở ra, tham dự nhân số 501 người. )
 
 	( thành công hoàn thành sinh tồn thí luyện, Liệp sát giả đem thăng cấp thành cấp hai. )
 
 	. . .
 
 	( sinh tồn thí luyện mở ra, vị trí, T12K tinh cầu: Thôn Phệ đảo. )
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, lần này truyền tống cùng dĩ vãng không giống, rất mãnh liệt, không gian chung quanh tựa hồ cũng muốn nứt ra.
 
 	Một bên Bố Bố Uông đại quýnh, truyền tống lúc nó cũng sẽ chịu ám côn.
Kết chương.