Chương 965 : Quy củ.
Lâm Hữu Tà cho tới nay thờ phụng một câu nói đúng vậy, "Người tốt cũng sẽ làm chuyện xấu."

	Cho nên chỉ sợ lại tán thành Khương Vọng phẩm đức, cũng sẽ không rớt xuống Khương Vọng tại nàng nơi đó nghi điểm.

	Nàng kiên trì xử lý án nguyên tắc, là phá án bản thân sẽ không bị chứng cớ bên ngoài bất kỳ nhân tố chỗ quấy nhiễu.

	Khương Vọng lần này hải ngoại hành trình hành vi, quả thực làm nàng động dung. Nhưng những chuyện này, cũng không cách nào thay đổi Khương Vọng trước kia lưu lại nghi điểm.

	Bất quá, nàng đã tỏ vẻ sẽ không lại lén điều tra, kia cũng đã đầy đủ.

	Tại Khương Vọng mà nói, "Còn nghi vấn" chuyện này, không có có cái gì quá không được.

	Chắc chắn sẽ không tất cả mọi người cảm thấy hắn Khương Vọng là người tốt, ít nhất Điếu Hải Lâu phần lớn đệ tử, khẳng định đều đối với hắn quan cảm khó coi. Lớn lối ngang ngược, bạo ngược hung ác, nói không chừng đều là hơi khá hơn một chút đánh giá rồi.

	Lập trường có đôi khi quyết định tất cả, bởi vì cái gọi là "Kia anh hùng, ta mối thù giặc cướp" .

	Khương Vọng đạo lý rất đơn giản, nhìn ta vì thù, có thể. Tới tìm ta "Trả thù", không được.

	Có thể ở trong lòng dùng sức chán ghét, phẫn hận, nhưng nếu quả thật thay đổi hành động, muốn đối Khương Vọng tạo thành cái gì thương tổn. Như vậy, Trường Tương Tư có thể nhận không ra người.

	Đối với Lâm Hữu Tà, Khương Vọng thái độ là kính nhi viễn chi.

	Đối với Ô Liệt hắn càng muốn nhượng bộ lui binh.

	Một vị Thần Lâm cường giả nguy hiểm bí mật, hắn không hề nghĩ dò xét biết. Hắn gánh chịu, gặp phải, đã đủ nhiều.

	Cho nên chỉ sợ Ô Liệt đã nói rõ đầm lầy Điền thị Điền Hoán Văn là u ác tính, thân là tứ phẩm Thanh Bài Khương Vọng, cũng không có có gì đặc biệt tỏ vẻ.

	Chỉ nói là nói: "Ô tiền bối ưu sầu quốc ưu sầu dân, làm người ta cảm phục."

	"Đã từng chịu chức được bổng, vẫn nhớ được vì quốc phân ưu mà thôi." Ô Liệt thuận miệng ứng một câu, hỏi ngược lại: "Khương bộ đầu lưng đeo Thanh Bài, không nghĩ qua vì quốc trừ hại sao?"

	Này vấn đề cũng có chút nghiêm túc, Khương Vọng không thể lại chú ý tả hữu mà nói nó.

	Hắn rốt cuộc biết, Lâm Hữu Tà kia bướng bỉnh tính cách từ đâu mà đến, cùng này trước đây ô danh bộ quả thực giống nhau như đúc!

	Đối với cảm thấy hứng thú người cùng sự, là nhất định phải bào căn cứu để, tuyệt không chịu nhẹ nhàng bỏ qua.

	Này đối tra án mà nói. Có lẽ là một loại ưu tú phẩm chất. Nhưng đối với bị "Nhằm vào" người đến nói, khó tránh khỏi có một ít không mỹ diệu.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, trực tiếp hỏi: "Xin hỏi ô tiền bối, Kim Châm Môn phản đồ Vũ Nhất Dũ, có phải hay không ta tự tay bắt? Kia có tính hay không vì quốc trừ hại?"

	Ô Liệt nhìn hắn: "Ngươi là muốn nói, có bao nhiêu sức lực, làm bao nhiêu sự tình? Lão phu nhưng thật ra nghe nói qua một câu nói, 'Niên thiếu chưa dám quên quốc ưu sầu', vì dân trừ hại, nghĩa nơi. Vì quốc trừ hoạn, trung chỗ đi. Lực yếu há vì lấy cớ ngoài?

	"Không, tiền bối, ngài hiểu lầm."

	Khương Vọng lắc đầu nói ra: "Ý của ta là, Kim Châm Môn một án, lục vì hồ sơ, ghi tạc đô thành Tuần Kiểm Phủ. Nhân chứng vật chứng, đầy đủ mọi thứ. Tình tiết vụ án vừa xem hiểu ngay, hành vi phạm tội rõ ràng. Ta tại Tuần Kiểm Phủ tiếp xuống này án, sau đó ra biển tập hung. Này, là ta hiểu Thanh Bài chức trách, là ta cho rằng vì quốc trừ hại."

	"Ngài nói Điền Hoán Văn là u ác tính, nói đầm lầy Điền thị có vấn đề lớn. Xin hỏi, có thể có chứng cớ? Ngài nói ngài luôn luôn tại điều tra bọn họ, xin hỏi, có thể có triều đình yêu cầu Thanh Bài điều tra đầm lầy Điền thị công văn?"

	Nói tới đây, Khương Vọng hai tay bày ra: "Nếu như đều không có. Ta làm sao có thể nói, đầm lầy Điền thị là 'Hại' ? Lại không bàn về đối phương là ai, chẳng lẽ phá án loại chuyện này, bằng tiền bối một lời định tội?"

	Những thứ này đương nhiên đều không có.

	Nếu như Ô Liệt là phụng chỉ tra án, Điền Hoán Văn sao dám động đến hắn? Cho dù là che dấu vết tàng hình phía sau ám sát, đó cũng là tại tìm chết. Động đậy chính là họa diệt môn.

	Nếu như Tề đình thật sự muốn điều tra một cái đỉnh cấp thế gia, kia cũng không phải là một cái Ô Liệt xuất động đơn giản như vậy.

	Năm đó nổi tiếng thiên hạ Khô Vinh Viện, trong một đêm diệt môn. Ảnh hưởng trùng điệp đến nay, cho tới bây giờ, Tề cảnh bên trong toàn bộ tông môn, đều bị áp chế tại nhất định tầng thứ trở xuống, vĩnh viễn không có khả năng lại ra một cái Khô Vinh Viện.

	Một đại danh tướng, đương thời chân nhân Trọng Huyền Phù Đồ, cũng không khỏi không đi xa Mê Giới chiến trường, lấy chết minh chí.

	Tề đình nếu như thật sự muốn động thủ, nơi nào còn có Điền Hoán Văn tại hải ngoại chơi ám sát không gian!

	Khương Vọng rất dễ dàng là có thể suy đoán ra tới, Ô Liệt đối Điền gia truy xét, là người kia tự phát hành vi. Nói không chừng người kia năm đó thoái ẩn, cũng cùng chuyện này có liên quan.

	Vậy hắn liền càng không khả năng lẫn vào này than nước đục rồi.

	Khương Vọng thái độ đã rất rõ ràng, nếu như cần hắn hỗ trợ điều tra đầm lầy Điền thị, lấy ra đô thành Tuần Kiểm Phủ công văn là được. Mà điều tra đỉnh cấp danh môn công văn, tất nhiên muốn đóng dấu chồng Tề đế ấn tỉ, mới có thể giữ lời.

	Giơ cao đại nghĩa danh phận, nói lý ra mấy câu nói dẫn dắt, đã nghĩ kéo hắn nhập bọn mạo hiểm, tuyệt không có khả năng này.

	Hắn đối Ô Liệt không có như vậy tín nhiệm, cùng Ô Liệt cũng không có như vậy giao tình.

	Ô Liệt đương nhiên nghe hiểu được, hắn trầm mặc một trận, sau đó mới nói: "Vì Tề quốc, có một ít ủy khuất có thể chịu, có một ít khó khăn có thể nhẫn. Quả thực, điều tra của ta không danh không phận, cũng không có triều đình bất kỳ ủng hộ, vẻn vẹn tuân theo cá nhân ta lương tri cùng hành vi thường ngày. Ngày nào đó bất hạnh chết rồi, hoặc là cũng kích không dậy nổi nửa điểm gợn sóng. Lần này bị phát hiện, Điền Hoán Văn lập tức động thủ, có lẽ chính là vì ta gõ vang chuông báo động, dạy ta quay đầu lại."

	Hắn chậm rãi nói: "Nhưng ta sẽ không quay đầu lại. Ta nhất định tra được."

	Những lời này, quả thực đáng kính có thể bội. Ô Liệt chấp nhất, để người ta động dung.

	Một cái cơ hồ họ Điền Đại Trạch quận, một chỗ Thất Tinh lâu bí cảnh quản hạt quyền, hải ngoại hai hòn đảo, Điền Hi Lễ, Điền Hoán Văn hai vị Thần Lâm, một cái mười năm kỳ sắp hết, có thể nói kinh khủng thiên tài Điền An Bình đầm lầy Điền thị chỉ là hiển lộ tại bên ngoài này một phần bắp thịt, liền đầy đủ đáng sợ.

	Tại không có triều đình ủng hộ dưới tình huống, cô độc điều tra một cái đỉnh cấp thế gia, cần lớn bực nào dũng khí cùng quyết tâm?

	Thường nhân căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Một vị phá vỡ phàm thể thọ hạn, kim thể ngọc tủy đến chết phương xấu xa tu sĩ, hoàn toàn có thể tại thu hoạch lớn vinh dự phía sau thoái ẩn trong sinh hoạt, thoải mái nhàn nhã hưởng thụ nhân sinh, hay hoặc là dốc lòng tu hành dũng trèo đỉnh cao.

	Nhưng Ô Liệt lựa chọn như vậy một món khó khăn sự tình, bốc lên bỏ mình nguy hiểm, lẻ loi độc hành!

	Khương Vọng trong lòng cũng không phải là toàn bộ không dao động, nhưng hắn chỉ là như vậy nói ra: "Ngài nói ngài là vì Tề quốc suy nghĩ, ta nếu như đi hỏi Điền Hoán Văn, hắn đang làm cái gì vậy. Hắn cũng nhất định sẽ nói, hắn là vì Tề quốc suy nghĩ. Như vậy ai mới là thật sự vì Tề quốc suy nghĩ?"

	Hắn lắc đầu: "Ta không biết."

	"Ta sẽ không lấy ngôn ngữ định tội. Nếu có một ngày ta thật có thể thấy mấu chốt tính căn cứ chính xác theo, nếu như khi đó ta hay là Thanh Bài, như vậy ta nguyện ý thực hiện Thanh Bài trách nhiệm, 'Có ác tất trừng phạt' . Ở trước đó, thứ ta trầm mặc."

	Nghiêm khắc mà nói, này tịch lời nói không hề ôn hòa, cũng thiếu kính cẩn.

	Nhưng Ô Liệt thoạt nhìn cũng không có cảm thấy bị mạo phạm, hắn ngược lại cười: "Này rất tốt.'Quy củ' hai chữ, mới là Thanh Bài ý nghĩa nơi. Rất nhiều người lăn lộn cả đời đều không bằng ngươi thanh tỉnh. Họ Nhạc dẫn ngươi vào Thanh Bài, là đỉnh lựa chọn sáng suốt."

	Hắn phía sau dựa vào một chút, nửa tựa tại khoang thuyền trên: "Có liên quan Điền gia sự tình, hôm nay ta cái gì cũng không nói."

	Khương Vọng lúc ban đầu tạm giữ chức Thanh Bài, là đi bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế con đường. Nhưng chân chính tiến vào Thanh Bài hệ thống, lại là Nhạc Lãnh vận hành. Cho nên Ô Liệt nói, là Nhạc Lãnh dẫn hắn vào Thanh Bài.

	Khương Vọng gật đầu, cũng rất chân thành làm ra hứa hẹn: "Ngài yên tâm, ta cũng vậy không có gì cả nghe được."

	Hắn kỳ thực phi thường tò mò, Điền gia tại trên biển có cái gì động tác, Điền Hoán Văn vì cái gì ra biển, Ô Liệt lại tra được cái gì Điền Thường, Điền Hòa bên kia tiết lộ chỉ lân phiến trảo, đã sớm hiện lên lòng hiếu kỳ của hắn.

	Nhưng hắn cái gì cũng không hỏi.

	Thực lực thiếu, không muốn tìm cái chết.
Kết chương.