Chương 96: Chớ lấn thiếu nữ nghèo!

	Chính giữa nội thành, từng tòa lầu cao đứng vững Vân Tiêu, nhìn xuống quá khứ cỗ xe cùng người đi đường.

	Mà ở những này lầu cao bên trong, Cảnh Thiên cao ốc không thể nghi ngờ là nhất rộng rãi mấy tòa nhà một trong.

	Cao ốc lầu tám sủng thú đối chiến đài bên trên, một con cao cỡ nửa người to lớn bọ cạp lẳng lặng gục ở chỗ này, giống như một chỉ ẩn núp mãnh hổ.

	Mà ở nó trước người cách đó không xa, một con Hắc Bối Hổ đổ vào nơi đó miệng sùi bọt mép, đang tiếp thụ một tên sủng thú bác sĩ trị liệu.

	Đứng đối nhau dưới đài, mặc màu đen bồng bồng váy Bạch Chỉ Nghiên dùng sức huy vũ một lần đôi bàn tay trắng như phấn, hưng phấn nhảy cẫng.

	Hắc Bối Hổ thế nhưng là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật bên trong tương đối cường lực tồn tại, có thể đánh bại địch nhân như vậy, mang ý nghĩa nàng sủng thú đã vượt qua đại bộ phận phổ thông cấp siêu phàm sinh vật!

	Mà lại một trận kịch chiến xuống tới, con kia bọ cạp trên thân một điểm vết thương cũng không có, thắng được phi thường nhẹ nhõm!

	Cách đó không xa, một tên quần áo thời thượng khuôn mặt đẹp phụ nhân trêu lại tóc, không có để lại bất luận cái gì tuổi Nguyệt Ngân dấu vết trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Tại nàng bên cạnh, còn đứng lấy một tên dáng người thẳng nam tử trung niên.

	Nam tử dù đã qua tuổi 40, nhưng nhìn qua vẫn như cũ tuấn lãng bất phàm, tang thương vẫn chưa kéo thấp hắn nhan trị, ngược lại gia tăng rồi mấy phần thành thục đại thúc vận vị.

	Người này không phải người khác, chính là Cảnh Thiên tập đoàn chưởng khống giả, Quán thành vinh dự Phó thành chủ, tông sư cấp ngự thú sư —— Bạch Cảnh Thiên.

	"Chỉ Nghiên Tử Vĩ Hạt tiến hóa thành Độc Long Hạt về sau, sức chiến đấu quả thật có chất tăng lên, vốn dĩ nàng thực lực bây giờ, muốn thu hoạch được bí cảnh bên trong truyền thừa, chỉ sợ vẫn còn có chút khó khăn."

	Bạch Cảnh Thiên nhìn thoáng qua hân hoan nhảy cẫng Bạch Chỉ Nghiên, tinh mục bên trong lóe qua một tia lo lắng.

	"Liền xem như kinh đô những cái kia Đế cấp ngự thú sư, cũng không dám cam đoan bản thân hậu bối nhất định có thể cầm tới cái kia truyền thừa, làm sao huống là Chỉ Nghiên? Ngươi cũng không cần quá mức để ý, có thể được đến cái kia truyền thừa là Chỉ Nghiên phúc khí, không chiếm được cũng không cần cưỡng cầu, ta chỉ hi vọng nàng bình an, có thể giống chúng ta cái này dạng, là đủ."

	Lý Văn Ngọc ngược lại là nhìn rất thoáng.

	Trên thực tế, nếu không phải Bạch Chỉ Nghiên lấy được Bạch Cảnh Thiên ủng hộ, nàng vẫn như cũ không muốn để cho nữ nhi này tham dự truyền thừa di tích tranh đoạt.

	Bạch Cảnh Thiên trầm ngâm một lát, thử dò xét nói: "Lại cho Độc Long Hạt hấp thu một khối Kim Linh thạch, có thể hay không để nó thực lực càng mạnh một chút?"

	"Tuyệt đối không được!"

	Lý Văn Ngọc sắc mặt đột biến, "Tháng trước đã để nó hấp thu một khối Kim Cương Huyền Tinh, căn cơ chưa vững chắc, tiếp tục mượn nhờ ngoại lực tăng lên linh năng đẳng cấp, chắc chắn sẽ ảnh hưởng nó tương lai trưởng thành, cho nên vô pháp đạt tới nó nguyên bản có thể đạt tới cao độ!"

	Đơn giản điểm giảng, chính là đốt cháy giai đoạn sẽ ảnh hưởng Độc Long Hạt tương lai tiềm lực.

	Kỳ thật đây chỉ là nhẹ nhàng nhất ảnh hưởng, nàng còn không có đem nghiêm trọng hơn hậu quả nói ra.

	Trên thực tế, nếu như trong thời gian ngắn sử dụng quá nhiều linh thạch, Huyền Tinh loại hình đồ vật, nói không chừng sẽ còn dẫn đến sủng thú khống chế không nổi thể nội linh năng, bạo thể mà chết!

	Tóm lại, Bạch Cảnh Thiên đề nghị, là ở hi sinh Độc Long Hạt tương lai, để đổi lấy thời gian ngắn thực lực tăng lên.

	Cách làm này, Lý Văn Ngọc là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

	Bạch Cảnh Thiên nghiêm túc cân nhắc một chút, vậy bỏ đi ý nghĩ này.

	Dù sao, Độc Long Hạt là Bạch Chỉ Nghiên cả đời sủng thú, hi sinh tương lai của nó, chính là tại hi sinh Bạch Chỉ Nghiên tương lai.

	Nếu quả như thật có thể có được bí cảnh bên trong truyền thừa cũng liền thôi, có thể dù cho cưỡng ép đem Độc Long Hạt thực lực tăng lên đi lên, đạt được di tích công nhận xác suất vậy phi thường nhỏ. . .

	"Được rồi, vậy liền tiếp tục cho nó hấp thu một chút kim, độc hai hệ linh năng vật liệu đi, tranh thủ khi tiến vào Truyền Thừa bí cảnh trước đó, đem kìm sắt, cương giáp cùng sơ cấp nọc độc các kỹ năng luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới."

	Nghe vậy, Lý Văn Ngọc sắc mặt cuối cùng hoà hoãn lại.

	"Cha, mẹ, các ngươi đang nói chuyện gì?"

	Bạch Chỉ Nghiên mang theo Độc Long Hạt đi tới, tại màu đen bồng bồng váy phụ trợ bên dưới, làn da của nàng lộ ra phá lệ trắng nõn.

	Hai tháng trước bởi vì các loại ngăn trở, lòng tự tin của nàng bị đả kích thật lớn, cảm xúc trầm thấp thời gian thật dài, bất quá bây giờ, nàng cuối cùng khôi phục, trên thân lại tràn đầy một cỗ tự tin.

	Đây cũng là bởi vì Độc Long Hạt.

	Tử Vĩ Hạt tiến hóa thành Độc Long Hạt về sau, liền có thể nếm thử lại nắm giữ một loại thuộc tính —— kim, cái này kỳ thật cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Mà ở một viên Kim Cương Huyền Tinh dưới sự giúp đỡ, nàng Độc Long Hạt không chỉ có thành công, còn lĩnh ngộ một cái phi thường mạnh mẽ kỹ năng, cương giáp!

	Giờ này khắc này, Độc Long Hạt lực lượng cùng phòng ngự đều chiếm được tăng lên cực lớn, đã không phải chưa trải sự đời.

	Lại phối hợp đã sớm đạt tới tinh thông cảnh giới sơ cấp nọc độc, nàng tin tưởng, mình bây giờ có thể không sợ bất luận cái gì một con phổ thông cấp hung thú, liền xem như hai tháng trước đưa nàng dọa khóc con kia Phong Lang Vương, cũng giống vậy không còn là uy hiếp!

	"Không có gì, chỉ là tại suy nghĩ muốn hay không nhường ngươi Độc Long Hạt lại hấp thu một chút linh năng vật liệu, lấy gia tăng kìm sắt, cương giáp cùng nọc độc các kỹ năng cường độ." Bạch Cảnh Thiên vừa cười vừa nói.

	"Có thật không, bất quá lại cho ta mua một dạng kịch độc trung cấp linh năng vật liệu là được rồi, ta muốn để tiểu Tử sơ cấp nọc độc tấn thăng làm trung cấp nọc độc!"

	Bạch Chỉ Nghiên nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, kích động nói.

	"Có thể."

	Bạch Cảnh Thiên không chút suy nghĩ đáp ứng.

	Trên thực tế không chỉ là linh năng vật liệu, hắn còn chuẩn bị giúp Bạch Chỉ Nghiên thu mua một hai cái thích hợp Độc Long Hạt trung cấp sủng thú đá skill.

	Tuy nói nắm giữ kỹ năng càng nhiều, sức chiến đấu lại càng mạnh, nhưng là có tham thì thâm thuyết pháp.

	Nhất là trung cấp kỹ năng, đối phổ thông cấp sủng thú tới nói, sử dụng vẫn là quá miễn cưỡng, tiêu hao phi thường lớn, chỉ có thể làm làm át chủ bài cùng đại chiêu.

	Bởi vậy, tại hiện giai đoạn, nắm giữ một hai dạng này kỹ năng là đủ.

	"Cảm ơn ba ba."

	Nghĩ đến bản thân sủng thú sắp trở nên càng thêm cường đại, Bạch Chỉ Nghiên tâm tình tốt hơn rồi.

	Bất quá lập tức, nàng lại nghĩ tới cái gì, không nhịn được ở trong lòng hừ hừ nói: "Cái kia tên ghê tởm, ta hảo tâm mời hắn tổ đội, hắn lại còn kéo đen ta, coi ta là thành cản trở. Hừ, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, lần sau gặp mặt, ta nhất định phải làm cho ngươi giật nảy cả mình!"

	Cũng không biết là không phải trong đầu tưởng tượng ra Tô Dịch bộ dáng khiếp sợ, nàng mặt tuấn tiếu bên trên không nhịn được lộ ra một cái sướng ý tiếu dung.

	. . .

	"Hắt xì!"

	"Có người ở mắng ta sao?"

	Trương thiếp rất nhiều sủng thú áp phích trong phòng, Tô Dịch hắt hơi một cái.

	Hắn sờ lỗ mũi một cái, lập tức nhìn về phía một tấm vải đầy nấm mốc ban lột da mặt tường, lông mày hơi nhíu lên, tự nhủ: "Có phải là nên cân nhắc mua phòng ốc rồi?"

	Kỳ thật yêu cầu của hắn cũng không cao, chỉ cần sạch sẽ, sạch sẽ, tia sáng sung túc là tốt rồi.

	Hiện tại hắn ở cái tiểu khu này điều kiện xác thực rất kém cỏi, bẩn điểm loạn điểm còn chưa tính, tia sáng còn bị chặn lại rồi, cho nên cả ngày đều mười phần âm u ẩm ướt.

	Ở nơi như thế này ở lâu, đối thân thể nhất định sẽ có ảnh hưởng.

	Trước kia không có tiền kia là không có cách, nhưng bây giờ, xuất ra một hai trăm vạn mua phòng ốc, với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì.

	Mà lại, căn phòng này cũng không phải bọn họ, chỉ là thuê.

	"Chờ mẫu thân trở về hãy cùng nàng thương lượng một chút, dù sao hiện tại cũng không kém cái này một hai trăm vạn."

	Tô Dịch hào khí nói.

	Trước mấy ngày, hắn đi Hắc Thạch hoang nguyên bí cảnh bên trong đi dạo một vòng.

	Mặc dù loại này bí cảnh đã bị ngự thú sư đi dạo nát, nhưng hắn vẫn tìm được ba cái bí bảo, một khối Thổ Linh thạch, một khối Kim Linh thạch cùng một tảng lớn sơ cấp linh năng vật liệu —— hoa cương linh nham.

	Ba cái bí bảo mặc dù cũng chỉ là sơ cấp, nhưng cộng lại cũng đáng hơn mấy trăm vạn.

	Nhất là khối kia hoa cương linh nham, phi thường lớn, cân nặng về sau, ngự thú thương thành trực tiếp cho ra ba trăm hai mươi vạn giá thu mua!

	Tăng thêm Thổ Linh thạch, Kim Linh thạch cùng với trước đây bán ra Mậu Thổ Huyền Tinh cùng Băng Linh thạch, hắn trên thẻ số dư còn lại lần nữa vượt qua 10 triệu.

	—— chuẩn xác mà nói là 14 triệu!

	Đáng nhắc tới chính là, sợ bị người khác chú ý tới, những này đồ vật hắn còn cố ý chia rồi ba cái con đường đi bán, ngự thú thương thành bán một bộ phận, ngự thú sư hiệp hội khu vực giao dịch bán một bộ phận, còn tại Hải Đào thị trường mướn một ngày quầy hàng, bán mất hai khối linh thạch.

	"Ngự thú sư cái nghề nghiệp này đến tiền nhanh, dùng tiền cũng mau, hơn 10 triệu cảm giác cũng không phải rất nhiều bộ dáng."

	Tô Dịch có chút tung bay, chút tiền như vậy đã không phải là rất để ý, chủ yếu là số tiền này thật không phải là rất kinh dùng.

	Tại mua một đoạn Long Văn Huyền Mộc, một khối Mộc Linh thạch cùng với hai mươi phần Khải Linh đan cùng Liệt Diễm quả về sau, liền chỉ còn lại có hơn 4 triệu.

	"Tới đi tiểu Kinh, cái này đoạn Long Văn Huyền Mộc cho ngươi."

	Tô Dịch đem tiểu Kinh kêu gọi ra, đồng thời lấy ra Long Văn Huyền Mộc.

	Long Văn Huyền Mộc chính là một đoạn cỡ khoảng cái chén ăn cơm khối gỗ, đại khái dài nửa thước, toàn thân thành màu xanh sẫm, thiết diện bên trên còn có thể nhìn thấy cùng loại long xà bình thường đường vân.

	Đây là. . .

	Tiểu Kinh mừng rỡ không thôi.

	Nàng kỳ thật không biết cái này đồ vật, nhưng thân là siêu phàm sinh vật, lại bản năng có thể cảm ứng được, cái này đoạn khối gỗ đối với mình có trợ giúp rất lớn, chỉ cần đem bên trong tinh hoa hấp thu, liền có thể nhường cho mình trở nên càng thêm cường đại!

	Sở dĩ. . . Đây là cho ta?

	Tiểu Kinh nghiêng dây leo, tựa hồ đang dò xét Tô Dịch, có loại cảm giác không chân thật.

	Nhà mình cái này ngự thú sư lúc nào trở nên hào phóng như vậy? Nó có thể nhớ được phi thường tinh tường, lúc trước tự mình hấp thu một khối Mộc Linh thạch, cái này hẹp hòi ngự thú sư thế nhưng là đau lòng được một đêm đều không ngủ!

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch lông mày nhảy lên, "Ta nói, coi như ngươi cảm thấy ta hẹp hòi, vậy không cần đến đem những này suy nghĩ truyền đạt cho ta, mình ở trong lòng một mình ngẫm lại là được rồi. Huống hồ ta đối với ngươi cũng không hẹp hòi a, lúc trước khối kia Mộc Linh thạch cũng không phải là không nỡ cho ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi đẳng cấp quá thấp, trước tiên có thể sử dụng Thảo Mộc tinh quả đến đề thăng. . ."

	Không đợi hắn nói xong, tiểu Kinh bỗng nhiên đem gai sắc thu hồi dây leo bên trong, sau đó thuận bắp đùi của hắn quấn lên thân thể của hắn, dùng một cây dây leo nhẹ nhàng khi hắn trên mặt điểm một cái.

	"Đây coi là cái gì, hôn mặt sao? Ngươi từ nơi nào học được?"

	Tô Dịch có chút buồn cười, bất quá trong lòng cũng rất cao hứng, hắn có thể cảm giác được tiểu gia hỏa này đối với mình yêu thích.

	Tựa hồ là vì trả lời hắn, tiểu Kinh dùng một cây dây leo chỉ chỉ ghé vào một bên Hỏa Linh Hồ.

	Hả? Hỏa Linh Hồ dạy?

	"Vậy ngươi lại là từ nơi nào học được?"

	Tô Dịch xoay đầu lại, nghi hoặc mà nhìn về phía nàng.

	Hỏa Linh Hồ ánh mắt bình tĩnh, không có trả lời, chỉ nhẹ nhàng liếc qua cách đó không xa TV.

	"Nguyên lai là từ trên TV học được. . ."

	Chờ chút!

	Tô Dịch đột nhiên giật mình.

	Sở dĩ, nàng một mình trong nhà đến cùng nhìn một chút cái gì kỳ kỳ quái quái TV?
Kết chương.