Chương 1214 : Hoàn Toàn Mới Huyễn Cảnh Phù.
Thương Hạ bản ý tự nhiên là làm hết sức phòng ngừa cùng Cung Trác, Lâm Tĩnh Nhã ba người trở mặt, thậm chí còn cùng bọn họ sau lưng Nguyên Hưng giới bạo phát trực tiếp xung đột.

	Chỉ là Thương Hạ chính mình cũng rất rõ ràng, như nghĩ muốn đối phương nhìn thẳng vào chính mình, cũng lấy bình đẳng tư thái tiến hành giao lưu, như vậy cùng đối phương đại chiến một trận, hướng về đối phương biểu diễn chính mình thực lực, làm cho đối phương sinh ra lòng kiêng kỵ chính là tất phải vì thế mà thủ đoạn.

	Thương Hạ thậm chí hoài nghi đối phương phải là cũng là ôm tương tự ý nghĩ, vị kia Lâm Tĩnh Nhã chân nhân nhìn như lỗ mãng đến gần như không có đầu óc ra tay, chưa chắc đã không phải là đối với mình cùng với sau lưng mình vị diện thế giới một lần thăm dò.

	Nếu không thì, trước mắt vị này Cung Trác chân nhân cũng sẽ không lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, nỗ lực thông qua giao dịch phương thức đến từ trong tay của hắn đổi đi cái kia viên đạt đến thần binh cấp bậc Hồn viên Kiếp châu.

	Nghe được Thương Hạ "Đến thêm tiền" yêu cầu, Cung Trác chân nhân đi ngang qua trong lúc nhất thời kinh ngạc sau khi, rất nhanh liền khôi phục vốn có trấn định, thậm chí bởi vì đối phương vẫn cứ đồng ý trao đổi mà cảm thấy mấy phần vui mừng, liền trầm ngâm nói: "Như vậy xin hỏi Thương chân nhân ngươi muốn cái gì?"

	Thương Hạ nghe vậy phát ra một tiếng cười cười, nói: "Không phải Bản chân nhân muốn cái gì, mà là các ngươi đồng ý nắm món đồ gì đi ra đổi?"

	Cung Trác chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Thế nào cũng phải có cái đại thể tham khảo tiêu chuẩn chứ?"

	Thương Hạ nếu muốn không muốn song phương tiếp tục làm căng, liền cảm thấy được đồng dạng phải là thể hiện ra nhất định thành ý, toại nói: "Cái kia lợi dụng một cái cùng cấp thần binh, cộng thêm hai cái thượng phẩm lợi khí , làm cái này đổi về hạt châu kia đánh đổi đi!"

	Thượng phẩm lợi khí, Thương Hạ tựa hồ tại tiến giai tứ trọng thiên sau khi liền rất ít ở dùng đến, mà trên thực tế, Linh Phong giới dù là ngũ trọng thiên cao thủ, cũng chưa chắc có thể làm được mỗi người một cái thượng phẩm lợi khí, đặc biệt là như học viện Thông U loại này khí đường kéo khố đại thế lực!

	"Đã như vậy, chờ chúng ta sau khi thương nghị lại trả lời Thương chân nhân!"

	Cung Trác hướng về Thương Hạ hơi vừa chắp tay, lúc này xoay người một lần nữa đi vào hư không loạn lưu ở trong.

	Đợi đến Cung Trác rời đi sau khi, Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, xoay cổ tay một cái lại lần nữa đem cái kia viên bị hắn Lục hợp bản nguyên nguyên khí phong cấm Hồn viên Kiếp châu cầm trong tay tinh tế kiểm tra.

	Nhưng mà mặc cho hắn lấy tự thân thần ý cảm giác từ trên xuống dưới đem hạt châu này điều tra mấy lần, lại vẫn cũ không cách nào từ cái này thần binh trên có cái khác ngoài ngạch phát hiện.

	Chẳng lẽ nói thật sự như bọn họ nói như vậy, hạt châu này vẻn vẹn chỉ là tông môn trưởng bối ban tặng, không dám tùy ý vứt bỏ?

	Thương Hạ lắc lắc đầu, tiện tay đem hạt châu này một lần nữa cất đi không nghĩ nhiều nữa, mà là tiếp tục bắt đầu sắp xếp bản nguyên hóa thân từ Linh Phong giới mang về trí nhớ.

	"Ngũ hành Truyền tống trận cùng Ngũ Hành độn phù kết hợp lại? Này ngược lại là một cái xảo diệu chủ ý! Chỉ là không có nghĩ đến Ngũ hành Truyền tống trận tiến hành không gian truyền lại có thể phòng ngừa hư không quỹ tích lưu giữ? Không được, ta cần lại lần nữa trục xuất một bộ bản nguyên hóa thân trở lại Linh Phong giới, nhất định phải tự mình chứng kiến từ thành Thông U đến Hao Châu Ngũ hành Truyền tống trận thành lập!"

	Thương Hạ chính mình rất rõ ràng, một khi có thể chính là Ngũ hành Truyền tống trận đang tiến hành không gian truyền quá trình ở trong, quả thật có thể làm được phòng ngừa hư không quỹ tích lưu giữ, như vậy chuyện này ở sau lưng sản sinh ý nghĩa đến tột cùng sẽ lớn bao nhiêu!

	"Chỉ bất quá vẫn là cần trước tiên chờ đợi mấy ngày lại nói!"

	Thương Hạ lúc này trải qua lúc trước một phen kịch chiến, rõ ràng cần một quãng thời gian khôi phục, huống chi đón lấy khả năng còn có thể có một tràng giao dịch cần tiến hành, hắn cũng cần bảo tồn nhất định thực lực để phòng bất trắc, bởi vậy tạm thời vẫn chưa thể lại lần nữa tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân đi ra cũng đưa trở về Linh Phong giới.

	Đương nhiên, ngoại trừ chuyện này ở ngoài, Thương Hạ còn có mặt khác một cái cần nghiệm chứng chuyện, cái kia chính là "Huyễn Cảnh phù" là có hay không giả tạo ra một cái cao phẩm chân nhân, mà lại có thể không bị cái khác cao phẩm chân nhân nhìn thấu!

	Liên quan tới lợi dụng Huyễn Cảnh phù ngụy trang cao giai chân nhân chuyện, chuyện này đã từng là từng có tiền lệ.

	Linh Phong giới lần thứ nhất chiếm cứ một toà Tinh thú sào huyệt thời điểm, đối mặt Linh Phu Tam giới chân nhân uy hiếp, Điền Mộng Tử liền đã từng lấy một đạo Huyễn Cảnh phù ngụy trang Lục giai Chân nhân, khiến đối thủ mang trong lòng kiêng kỵ không dám tùy ý ra tay.

	Nhưng khi đó Điền Mộng Tử ở kích phát rồi "Huyễn Cảnh phù" sau khi, cũng không dám rời đi sào huyệt bí cảnh, càng thêm không dám để cho chính mình bại lộ tại cái khác Lục giai Chân nhân trước mắt, bằng không e sợ chỉ một chút liền muốn bị nhìn thấu nguyên hình.

	Lần này bản nguyên hóa thân từ Linh Phong giới mang về hắn chế tác võ phù cần thiết tất cả vật phẩm, chính là muốn muốn Thương Hạ thử nghiệm đối với "Huyễn Cảnh phù" tiến hành cải tiến, thứ nhất là xem có thể không dùng ở Lục giai Chân nhân trên người , khiến cho ngụy trang thành cao phẩm; thứ hai chính là xem ngụy trang thành cao phẩm chân nhân là có hay không bị cùng cấp võ giả nhìn thấu.

	Vừa vặn, trước mắt có lẽ liền có một cái thích hợp dùng tới thăm dò cơ hội.

	"Huyễn Cảnh phù" bản thân chỉ là ngũ giai võ phù, đối với bây giờ lục giai Đại phù sư Thương Hạ tới nói, cũng không có quá cao chế tác độ khó.

	Ở sào huyệt bí cảnh lối ra nơi lại lần nữa lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân sau khi, Thương Hạ tiện tay ở bí cảnh ở trong mở ra một chỗ yên tĩnh nơi, thậm chí có thể làm qua một bên khôi phục trong cơ thể hao tổn Lục hợp nguyên khí, vừa thử nghiệm chế tác "Huyễn Cảnh phù" cũng làm ra cải tiến.

	"Huyễn Cảnh phù" bản thân làm cái này ngũ giai võ phù, nhưng ở bị Lục giai Chân nhân chế tác thời điểm , bởi vì có lục giai nguyên khí truyền vào, làm cho này phù nắm giữ ở ngũ giai chân nhân trên người biến ảo lục giai tu vị năng lực, nhưng cũng không thể cùng chân chính Lục giai Chân nhân đối mặt.

	Bởi vậy, Thương Hạ đầu tiên chế tác một tấm bình thường "Huyễn Cảnh phù" đi ra, sau đó liền trực tiếp dùng ở trên người chính mình.

	Nhưng mà tấm này "Huyễn Cảnh phù" ở bản thân cũng đã là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Thương Hạ trên người, hầu như sẽ không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	Một tấm ở võ giả tầm thường trong mắt cực kỳ quý giá ngũ giai võ phù, liền như vậy bị hắn tiện tay lãng phí đi.

	Rồi sau đó Thương Hạ lại lần nữa chế thành một tấm "Huyễn Cảnh phù", chỉ bất quá lần này hắn lại đem Huyễn Cảnh phù dùng ở tọa trấn ở sào huyệt bí cảnh lối ra bản nguyên hóa thân trên người.

	Bởi vì cái này cụ bản nguyên hóa thân vẻn vẹn chỉ là đưa đến một cái cảnh giới tác dụng, bởi vậy, Thương Hạ chỉ bảo lưu bản nguyên hóa thân mới vào lục giai tu vi và chiến lực.

	Mà "Huyễn Cảnh phù" ở bản nguyên hóa thân trên người cũng xác thực đưa đến tác dụng nhất định, nhưng tác dụng cực kỳ có hạn, vẻn vẹn chỉ là để bản nguyên hóa thân biến ảo ra nhất phẩm đỉnh cao cảnh giới mà thôi, hơn nữa Thương Hạ hầu như một chút liền có thể nhìn thấu.

	Cái này hiển nhiên đã đến "Huyễn Cảnh phù" trước mắt cực hạn, hiển nhiên là không được!

	Thương Hạ ở lần thứ nhất thử nghiệm đối với "Huyễn Cảnh phù" cải tiến quá trình ở trong, chuyện đương nhiên liền muốn muốn thông qua gia tăng Lục hợp nguyên khí truyền vào, nỗ lực làm cho võ phù chế thành sau khi có thể biến ảo cảnh giới càng cao hơn, đồng thời cũng có thể duy trì thời gian dài hơn.

	Nhưng mà hắn rất muốn tốt, có thể kết quả lại hiển nhiên cũng bất toại nhân ý, cái kia võ phù thậm chí ngay cả một nửa đều không có chế thành, cũng đã hoàn toàn tan vỡ.

	Thương Hạ lúc này mới ý thức được mình làm một cái chuyện ngu xuẩn, một tấm ngũ giai lá bùa lại có thể gánh chịu bao nhiêu lục giai nguyên khí đây?

	Huống chi vẫn là Thương Hạ độc nhất, có cực mạnh chôn vùi ăn mòn hiệu quả Lục Hợp kính bản nguyên nguyên khí!

	"Chẳng lẽ nói muốn dùng đến lục giai lá bùa?"

	Thương Hạ trong lòng không khỏi có mấy phần chần chờ.

	Đối với đem "Huyễn Cảnh phù" từ ngũ giai võ phù thăng cấp trở thành lục giai võ phù, Thương Hạ trước xác thực đã từng có qua này niệm.

	Chỉ là trực tiếp liền ở lục giai lá bùa bên trên thử nghiệm "Huyễn Cảnh phù" cải tiến, đánh đổi thực sự quá to lớn!

	Phải biết lần này bản nguyên hóa thân đem phù đường tích góp lục giai lá bùa tất cả mang đến, tổng cộng cũng mới bất quá mười tấm, ít như vậy lá bùa căn bản không chịu nổi đối với một tấm võ phù hoàn toàn mới thăng cấp cải tạo.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể tiếp tục ở ngũ giai võ phù trên tiếp tục tiến hành thử nghiệm, chỉ bất quá lần này không còn là thử nghiệm lá bùa có thể gánh chịu Lục hợp nguyên khí cực hạn, mà là đổi thành tăng cường "Huyễn Cảnh phù" sửa hóa tu vị cảnh giới bí mật tính, nói cách khác chính là có thể chân chính đứng ở Lục giai Chân nhân trước mắt cũng có thể không bị phát hiện.

	"Huyễn Cảnh phù" bản thân liền có loại năng lực này, mà loại năng lực này khởi nguồn thì lại đến từ chính chế phù người tự thân thần hồn ý chí, nói cách khác đơn giản nhất biện pháp tự nhiên chính là gia tăng ở chế phù quá trình ở trong chế phù người thần hồn ý chí đầu nhập.

	Nhưng mà thần hồn ý chí hao tổn sau khi khôi phục đối với võ giả mà nói, so với bản nguyên nguyên khí hao tổn sau khi khôi phục còn muốn khó khăn.

	Dù là đối với Thương Hạ như vậy ở thần hồn ý chí trên độc đáo thiên chất võ giả mà nói, quá mức kịch liệt thần hồn ý chí tiêu hao cũng là một loại khó có thể chịu đựng gánh nặng.

	Phải biết, cái này vẫn là Thương Hạ nắm giữ "Thái Thượng cảm ứng thiên" bực này dùng cho thần hồn ý chí tu luyện bí thuật truyền thừa tình huống xuống, vậy thì có thể tưởng tượng được đối với cái khác Phù sư mà nói chế tác bực này võ phù trình độ khó khăn.

	Nhưng cũng may Thương Hạ cải tiến "Huyễn Cảnh phù" nguyên bản mục đích chỉ vẻn vẹn là vì đặc thù công dụng, bởi vậy cũng không cần đại quy mô tiến hành mở rộng, bởi vậy, như vẻn vẹn chỉ là tiến hành một hai lần thử nghiệm, như vậy hắn tự nghĩ vẫn có thể chịu đựng được.

	Liền, Thương Hạ ở chế phù quá trình ở trong tiêu hao một tia tương đương với tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân thần hồn ý chí sau khi, rốt cục thành công chế thành một tấm ngũ giai tăng mạnh hình "Huyễn Cảnh phù" .

	Thông qua thí nghiệm, đóng giữ bí cảnh cửa ra vào bản nguyên hóa thân không chỉ tu vị cảnh giới biến ảo thành nhất phẩm đỉnh cao, hơn nữa dù là Thương Hạ Bản tôn ở không cố ý khoảng cách gần lấy thần ý cảm giác kiểm tra tình huống xuống, cũng không thể nào phát hiện cái này cụ hóa thân kỳ thực chỉ có mới vào lục giai tu vị sự thực.

	Có thể tách ra Thương Hạ đại thể cảm ứng, như vậy liền nhất định có thể tách ra tuyệt đại đa số cao phẩm chân nhân, ít nhất cũng ứng nên là Tứ phẩm Chân nhân tra xét cảm giác.

	Ở về điểm này, Thương Hạ còn là cực kỳ có tự tin.

	Liền ở Thương Hạ chờ mong bên trong, khoảng chừng qua mấy ngày công phu, sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu xuất hiện lần nữa dị động, vị kia Cung Trác chân nhân cũng xuất hiện lần nữa ở bí cảnh cửa ra vào ở ngoài.

	Ở nhìn thấy đóng tại bí cảnh lối ra ở ngoài bản nguyên hóa thân thời điểm, Cung Trác chân nhân quả thực lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền khôi phục trấn định, hướng về trước mắt cái này có "Nhất phẩm đỉnh cao" tu vị bản nguyên hóa thân chắp tay, nói: "Thỉnh cầu các hạ báo cho Thương chân nhân một tiếng, Cung mỗ ứng hẹn lại lần nữa tới chơi, kính xin vừa thấy!"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Cung chân nhân xin chờ, Bản tôn đã biết rồi ngươi tới chơi, lập tức tới ngay!"

	Cung Trác chân nhân gật gật đầu liền không nói chuyện, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung đều ở bộ kia bản nguyên hóa thân trên người bồi hồi, nhưng bị vướng bởi không muốn gây nên hiểu lầm, nhưng cũng không dám trắng trợn lấy thần ý cảm giác tiến hành điều tra, có thể một bộ nhất phẩm đỉnh cao tu vị bản nguyên hóa thân vẫn là chân thực làm hắn cảm thấy có chút nghi ngờ không thôi, đồng thời Thương Hạ cùng với sau lưng của hắn vị diện thế giới ở Cung chân nhân trong ấn tượng cũng trở nên hơi cao thâm khó dò lên.
Kết chương.