Chương 876: Ta có thể thêm tiền!

Vương Đằng nhìn qua Đế Kỳ, mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Không nghĩ tới gia hỏa này, cũng rất tổn hại!

Đem uy hiếp nói tươi mát thoát tục như thế, xem như độc một phần.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta nói được thì làm được, tuyệt đối sẽ không cầm Đại Càn Đế Quốc ép ngươi." Đế Kỳ nhìn thấy sắc mặt đám người, không khỏi giải thích một câu.

". . ." Klodt.

Cầu bóng ma tâm lý Klodt diện tích?

Lúc này hắn đã không có bất kỳ may mắn, Đại Càn Đế Quốc hắn không thể trêu vào.

Thanh niên tóc bạc này nói sẽ không cầm Đại Càn Đế Quốc ép hắn, hắn không tin, không một chút nào tin!

Hắn nghe qua một cái tin đồn, từng có một cường giả Vực Chủ cấp truy sát cừu gia, bị đối phương chạy đến Đại Càn Đế Quốc, sau đó cừu gia kia của hắn cho một cấp Vực Chủ cường giả của Đại Càn Đế Quốc dâng lên một kiện bảo vật, để mà tìm kiếm che chở.

Cường giả Đại Càn Đế Quốc đáp ứng!

Nhưng tên kia Vực Chủ cấp cường giả khẳng định không phục a.

Thế là hắn liền đầu sắt cùng cường giả Vực Chủ cấp Đại Càn Đế Quốc cương lên, kết quả có thể nghĩ, tên kia cấp Vực Chủ cường giả trực tiếp bị trấn áp.

Cũng không phải song phương thực lực chênh lệch cách xa, mà là bởi vì cường giả Vực Chủ cấp của Đại Càn Đế Quốc là một huân tước, hắn vận dụng quân đội của đế quốc, điều động hai gã cường giả Vực Chủ cấp khác tương trợ, lấy nhiều khi ít, ép tới đối phương không thể không nhận phục, còn không công đưa lên không ít tiền tài nhận lỗi, cuối cùng mới bảo trụ một cái mạng.

Loại chuyện này tại trong vũ trụ không tính hiếm thấy!

Cho nên tại trong vũ trụ, thực lực, thân phận, địa vị. . . Đều thiếu một thứ cũng không được, không phải vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu làm người, đừng nghĩ ra mặt.

Klodt không nghĩ tới mình chỉ là truy kích một Võ Giả của tinh cầu lạc hậu mà thôi, vậy mà đụng tới cục diện khó xử làm hắn xuống đài không được như thế.

Bây giờ có thể làm sao bây giờ, chỉ có tạm thời nuốt xuống một hơi này, chịu thua mà thôi!

Hắn hung hăng nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ muốn đem dáng vẻ Vương Đằng khắc tại đáy lòng.

Đây là bao lớn thù bao lớn hận?

Vương Đằng lại không một chút nào sợ, một cái trừng trở về, trong mắt không che giấu chút nào cái kia sát ý không chết không thôi.

"Lão già, hai ta vẫn chưa xong, ghi nhớ lời ta nói!" Vương Đằng nói.

Hiện tại hắn thực lực không đủ, chỉ là dựa vào đại thế của Đại Càn Đế Quốc mới ép tới đối phương không thể không cúi đầu, cùng thực lực bản thân hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng không bao lâu nữa, Vương Đằng tin tưởng, hắn có thể dựa vào thực lực bản thân đánh chết đối phương.

"Hừ!" Klodt trong lòng tức giận cuồn cuộn, trong mắt ẩn chứa sát ý điên cuồng, nhưng hắn không tiếp tục nhiều lời, hừ lạnh một tiếng, quay người liền đi.

Phi thuyền của hắn đã đi tới phụ cận, cửa khoang mở ra, hắn trực tiếp bước vào trong phi thuyền, theo phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại trong vũ trụ hư không mịt mùng.

"Chậc chậc, tiểu tử ngươi, gan rất mập a, dám chọc một cái Vũ Trụ cấp cường giả." Đế Kỳ sắc mặt cổ quái nhìn xem Vương Đằng.

"Dù sao đã là sinh tử đại thù, ta thì còn gì phải sợ." Vương Đằng bình thản nói.

"Ngươi liền không sợ hắn chó cùng rứt giậu, xông lại giết ngươi, ta cũng sẽ không lại ra tay giúp ngươi." Đế Kỳ lãnh đạm nói.

"Thủ đoạn bảo mệnh ta vẫn là có, coi như ngươi không xuất thủ, ta cũng có biện pháp chạy thoát, cùng lắm trước trốn đi cẩu thả một đoạn thời gian!" Vương Đằng một bộ dáng vẻ chân trần không sợ mang giày nói.

"Nha!" Đế Kỳ lập tức mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Hắn cũng không phải không tin Vương Đằng, chỉ là hiếu kì tự tin của hắn đến từ nơi nào.

Bất quá hắn cũng không có truy đến cùng, mỗi người đều có bí mật, chỉ là hắn đối với Vương Đằng càng cảm thấy hứng thú, cười ha ha: "Đi theo ta!"

"Phi thuyền của ta đây?" Vương Đằng hỏi.

"Để trí năng của ngươi lái tới đi, trước dừng bỏ neo cảng." Đế Kỳ nói.

Vương Đằng gật gật đầu, cùng Viên Cổn Cổn bắt được liên lạc, để nó điều khiển phi thuyền cùng lên đến.

"Càn Nguyên E63 hình, lão đồ cổ!" Đế Kỳ nhìn thoáng qua phi thuyền, kinh ngạc nói.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, cái này Đế Kỳ vậy mà có thể để biết được loại hình chiếc phi thuyền này, phải biết đây chính là loại hình phi thuyền một trăm vạn năm trước, ai không có chuyện làm sẽ đi nhớ những thứ này.

"Ta là kẻ yêu thích phi thuyền, thế nào, có muốn bán cho ta hay không? Ta có thể cho ngươi một cái giá cả công đạo." Đế Kỳ đột nhiên nói.

". . ." Vương Đằng.

Gia hỏa này thế mà không có ý tốt.

"Vương Đằng, ngươi không thể đáp ứng hắn." Viên Cổn Cổn gấp, vội vàng tại trong đầu Vương Đằng kêu to lên.

"Yên tâm, ta là loại người thấy tiền sáng mắt sao?" Vương Đằng trợn mắt.

". . . Ngươi là!" Viên Cổn Cổn chắc chắn nói.

Vương Đằng: →_→

Hắn không lại để ý Viên Cổn Cổn, vì tự chứng trong sạch, quay đầu đối với Đế Kỳ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Phi thuyền này là một vị trưởng bối của ta lưu lại, không bán!"

"Ta có thể thêm tiền!" Đế Kỳ rất trực tiếp: "300 ức Đại Càn tệ, thế nào?"

"Bao nhiêu?" Vương Đằng cơ hồ hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

300 ức, vẫn là Đại Càn tệ?

Cái này bao nhiêu tiền tới?

Nếu như không phải Đế Kỳ ở bên cạnh, hắn cũng nhịn không được muốn xuất ra ngón tay đếm một chút.

Số lượng quá lớn, đầu óc có chút chuyển không kịp a.

Hắn nhớ kỹ vẻn vẹn là tài liệu "Tinh Sa thiết" tạo bộ phi thuyền Càn Nguyên E63 hình này sử dụng liền đáng giá 76 ức Đại Càn tệ, như vậy cả bộ phi thuyền giá trị 300 ức cũng không quá đáng a?

Nhưng mà hắn hoàn toàn nghĩ sai!

Bởi vì Viên Cổn Cổn đã không bình tĩnh, nó kêu to lên: "Cái gì, hắn nguyện ý ra 300 ức Đại Càn tệ! ! !"

"300 ức, rất cao?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Ngươi hiểu cái chùy, bộ phi thuyền này nhiều lắm là mua hơn 20 tỷ, không nghĩ tới cái này Đế Kỳ thế mà nguyện ý ra đến 300 ức Đại Càn tệ, ông trời của ta, đây là gặp được người tiêu tiền như nước a!" Viên Cổn Cổn hai mắt sáng lên nói.

"Không đúng, ý của ngươi là, chúng ta bán đi?" Vương Đằng không xác định mà hỏi.

Vừa rồi là ai như vậy lời thề son sắt nói không bán, hiện tại liền lật lọng rồi? Còn có hay không điểm kiên trì!

Viên Cổn Cổn:

"Vậy ta đã có thể bán a?" Vương Đằng cố ý kích thích nó.

"Khụ khụ. . ." Viên Cổn Cổn ho khan lên, có vẻ hơi chột dạ: "Bằng không. . ."

"Nhìn ngươi do dự như thế, vậy thì thôi, ta chưa từng đoạt người chỗ tốt." Đế Kỳ thấy Vương Đằng chậm chạp không đáp ứng, cho là hắn vẫn là không có ý định bán, liền lắc đầu tiếc hận nói.

Viên Cổn Cổn: ". . ."

Vương Đằng: ". . ."

"Ngươi có thể chống đỡ được dụ hoặc 300 ức Đại Càn tệ, rất không tệ." Đế Kỳ lại nhìn Vương Đằng một chút, tán thưởng nói.

"Dù sao cũng là của một vị trưởng bối ta lưu lại, ta sao có thể vì một chút tiền liền bán đi." Vương Đằng nghiêm trang nói.

"Có nguyên tắc, ta thích, nếu như ngươi vì 300 ức bán đi, ta ngược lại xem thường ngươi." Đế Kỳ vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, sau đó lại hỏi: "Hẳn là vị trường bối này của ngươi để ngươi cầm tín vật nam tước đế quốc đến Đại Càn Đế Quốc a?"

"Không sai." Vương Đằng gật đầu nói.

"Không biết ngươi vị trường bối này tên là gì?" Đế Kỳ hỏi.

"Có thể nói sao?" Vương Đằng ở trong lòng hỏi một câu.

"Nói cho hắn." Viên Cổn Cổn nói.

"Nam Cung Việt!" Vương Đằng liền đem danh tự nói cho Đế Kỳ.

"Thế mà là hắn, ta nhớ được hắn một trăm vạn năm trước bị phái đi đuổi bắt một vị đào phạm, về sau cũng không trở lại nữa, một sợi linh hồn chi hỏa gửi lại ở đế quốc huân tước tháp cũng đã tắt, hiện tại xem ra quả nhiên là vẫn lạc!" Đế Kỳ kinh ngạc nói.
Kết chương.