Chương 95 : Vương nữ.
Không thích biệt hiệu Sharon? Nàng làm sao mà biết được? Nàng cùng Sharon tiểu thư từng có giao lưu? Nghe thấy Rennet. Tinecol trả lời, Klein đầu tiên là sững sờ, chợt trào ra một lại một nghi hoặc.

	Hắn thấy, dưới tình huống bình thường, người đưa tin cùng người gửi thư là sẽ không có giao lưu, toàn bộ quá trình chính là xuất hiện, cầm thư, cùng với rời khỏi.

	Hơn nữa, vị này tiểu thư đưa tin lấy biệt hiệu lúc nào cần thu được đối phương đồng ý? Frank Lee cùng Patrick. Braine có biểu thị qua đồng ý sao?

	Mấy giây sau đó, Klein trực giác có suy đoán, đó chính là tiểu thư đưa tin cùng Sharon tiểu thư khẳng định tồn tại liên hệ nào đó, mà Rennet. Tinecol cũng không muốn giấu diếm cái gì.

	Thu liễm ý niệm, Klein dỡ ra phong thư, triển khai giấy viết thư, nhanh chóng xem bên trên nội dung:

	"Có chuyện ta hi vọng có thể đạt được ngươi trợ giúp, chi tiết tình huống đến 'Quán bar Người Dũng Cảm' gặp mặt nói chuyện. . ."

	So với trước đây, Sharon tiểu thư dùng từ không phải như vậy keo kiệt, hơi chuyển tốt một điểm, đây là tấn thăng Bán Thần biến hóa? Klein nghĩ nghĩ, đi đến bàn sách phía trước, cầm lên bút máy, liền tờ giấy viết thư này viết:

	"Ngươi hi vọng tại thời điểm nào gặp mặt?"

	Vừa hạ bút máy, mắt liếc đứng ở bên cạnh, chưa từng rời đi, phảng phất tại đợi mình viết thư Rennet. Tinecol, Klein trong lòng lại chắc chắn một điểm.

	Hắn theo đó xếp lại giấy viết thư, đưa tới, giống như tùy ý nói:

	"Cho Sharon tiểu thư."

	Rennet. Tinecol xách trong đó một cái đầu cắn giấy viết thư, còn lại ba theo thứ tự nói:

	"Ngươi. . ." "Lần này. . ." "Còn. . ."

	"Không có. . ." "Thanh toán. . ." "Bưu phí. . ."

	. . . Klein hắng giọng, móc mai kim tệ đi ra, đưa cho tiểu thư đưa tin.

	Xem Rennet. Tinecol biến mất, hắn hơi lộ ra vẻ suy tư, đi đến ghế bành vị trí ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

	Không đến một phút sau, vị kia thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài tiểu thư đưa tin lại một lần đi ra hư không, trong miệng cắn vừa rồi tấm kia giấy viết thư.

	Klein không có hỏi thăm, tiếp nhận hồi âm, triển khai nhìn thoáng qua:

	"Nếu như ngươi không có vấn đề, tốt nhất là đêm nay."

	Đêm nay. . . Klein suy tư nhẹ gật đầu, đùng vung xuống cổ tay, khiến giấy viết thư đằng dấy lên đỏ thẫm hỏa diễm, nhanh chóng trở nên cháy đen.

	Ngọn lửa kia theo đó bành trướng, một chút đem hắn thân thể cũng bao phủ ở bên trong.

	Đợi đến sóng lửa lắng lại, Klein thân ảnh đã biến mất tại ghế bành vị trí, điểm điểm tro tàn xoay quanh ở giữa không trung, tại cơn gió vô hình thổi phất dưới, tự hành rơi vào cách đó không xa trong thùng rác.

	Backlund khu Bắc, khu Jowod, cầu lớn khu vực, từng tòa không có kề cùng một chỗ phòng ốc bên trong, khí gas đèn tường quang mang lần lượt sáng lên một chút, lại liên tiếp trở về bình thường.

	Chẳng mấy chốc, Klein xuất hiện ở chính mình ngầm tại khu Đông biên giới mướn một gian phòng bên trong, đổi thân quần áo, đeo lên viền vàng kính mắt, lấy Sherlock. Moriarty hình tượng đi ra ngoài, một đường đến "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Lần này, hắn không đi tìm tại phòng bài bạc cùng một đống người chơi board game Ian, nghiêng qua lỗ tai nghe mấy giây, thò tay đẩy ra trong đó một gian cửa phòng snooker, chậm rãi đi vào.

	Hắn vừa trở tay khóa kỹ cửa phòng, liền nhìn thấy phân biệt hai bên có thân ảnh phác ra.

	Bên trái trên ghế chân cao ngồi ngay ngắn chính là mang xinh xắn mũ mềm, mặc cung đình váy dài, tóc vàng nhạt, con ngươi xanh thẳm Sharon, so với trước đây, sắc mặt nàng không còn tái nhợt được lợi hại như vậy, chỉ là hơi có vẻ mất máu cảm giác, đây khiến nàng càng thêm chệch hướng nữ tính quỷ hồn hình tượng mà càng tiếp cận con rối.

	Bên phải đứng ở bên cạnh bàn chơi bóng chính là Marik, vị này thích cùng xác sống đánh bài nam tử trẻ tuổi càng thêm tái nhợt, trong mắt cần khắc chế ác ý trở nên không quá rõ ràng, lại trực quan cho người một loại cảm giác đè nén.

	"Hai vị, chào buổi tối." Klein cười lấy xuống mũ, làm một lễ.

	"Chào buổi tối, trinh thám tiên sinh." Sharon thân thể phảng phất không có trọng lượng hơi bay lên không ít, chăm chú đáp lễ lại, Marik cũng giống như thế.

	Giờ khắc này, căn này phòng snooker bên trong, hết sức có nháo quỷ cảm giác.

	Klein tùy ý kéo trương ghế chân cao ngồi xuống, ha ha cười nói:

	"Lần này là chuyện gì?"

	"Rất xin lỗi, khả năng lại muốn làm phiền ngươi." Sharon lần nữa hạ thấp người.

	Marik gấp cùng nói:

	"Chúng ta cùng Huyết tộc đạt thành một hạng hiệp nghị, hợp tác đối phó Hoa Hồng học phái tại Backlund thành viên trọng yếu.

	"Chuyện cụ thể khẳng định do chính chúng ta đi làm, bao quát làm sao dẫn ra, làm sao mai phục, làm sao động thủ, chỉ là hi vọng ngươi có thể toàn bộ hành trình bàng quan, tại ra ngoài ý muốn lúc, mang theo chúng ta rời khỏi.

	"Ngươi muốn được đến cái gì, cứ việc nói ra, đều có thể thương lượng."

	Nói cách khác, ta là phòng bị ngoài ý muốn một chuẩn bị ở sau. . . Nếu là Emlyn tên kia cũng mời "Thế giới" âm thầm hỗ trợ làm sao bây giờ? Đến lúc đó, phương án của bọn hắn bên trong chính là có hai Bán Thần làm đội dự bị. . . Ách, giống như cũng được, chính ta đương Sherlock. Moriarty, khiến Ciunas. Kolg làm Gehrman. Sparrow. . . Klein suy tư mấy giây, không có chính diện đáp lại Marik lời nói, chuyển nói:

	"Ta đề mấy vấn đề."

	Marik nhìn Sharon một mắt sau, khẽ gật đầu nói:

	"Được."

	Klein nhìn hướng con rối như vậy ngồi tại trên ghế chân cao Sharon:

	"Trước đó được đến Tutanses nhị thế xác ướp là vì ngươi tấn thăng danh sách 4 'Con rối' chuẩn bị, mà ngươi xác định đã trở thành Bán Thần?"

	Đây là lúc trước hắn từ trò chuyện cùng trong thư phân biệt biết đến sự tình, lúc này mục đích chủ yếu là làm một lần xác nhận, mở ra đằng sau chủ đề.

	Sharon an tĩnh nhìn lại hắn, thanh âm có chút phiêu miểu, mang theo điểm không linh cùng phi nhân cảm giác nói:

	"Đúng thế."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp lại hỏi:

	"Ngươi cùng Rennet. Tinecol là quan hệ như thế nào?"

	Sharon xanh thẳm con ngươi cơ hồ khó mà phát hiện động một chút nói:

	"Thần là lão sư của ta."

	Lão sư. . . Thần. . . Klein mặc dù đã có chút suy đoán, vẫn là kém chút hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy răng lại ẩn ẩn mỏi nhừ.

	Trong nháy mắt, hắn nhìn như biểu cảm không thay đổi, nhưng trong lòng ùng ục toát ra đếm không hết ý niệm:

	. . . Tiểu thư đưa tin vốn là Thiên Sứ?

	Ta dĩ nhiên dùng một Thiên Sứ làm người đưa tin? Đây hay không sẽ quá khoa trương?

	Thần vẫn là Sharon tiểu thư lão sư. . . Thần lúc trước ứng tuyển ta người đưa tin sự tình, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy!

	Như vậy xem đến, Thần khẳng định cùng "Dục Vọng mẫu thụ" đối lập, trước đó cùng ta ký kết khế ước, có phải hay không nhìn trúng "Dục Vọng mẫu thụ" mơ ước ta, không, tất nhiên đối địch với ta?

	Khó trách Sharon tiểu thư có thể tương đối thoải mái liền đạt được "Con rối" ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu, nguyên lai là có lão sư trợ giúp. . .

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein quyết định trước nhắc một vấn đề, lợi dụng Sharon tiểu thư hoặc Marik trả lời quá trình đến bình phục tâm tình.

	Hắn hơi chút châm chước nói:

	"Cụ thể là tình huống như thế nào?"

	Lần này như cũ là Sharon trả lời, nàng so Hollamick người máy càng giống không có sự sống vật thể nhẹ nhàng nói:

	"Kỷ thứ năm sơ kỳ, Tử Thần vẫn lạc, Nam đại lục Astra cao nguyên, Paz thung lũng sông các nơi xuất hiện đối Balam đế quốc thống trị phản kháng thủy triều.

	"Ở trong quá trình này, 'Thần bị trói' xuất hiện, 'Hoa Hồng học phái' sinh ra, lão sư của ta vốn là lúc ấy cao địa kẻ thống trị nữ nhi, sau này trở thành 'Thần bị trói' quyến giả, hiệp trợ Thần phụ thân thành lập Cao Địa vương quốc.

	"Lại sau đó, Thần trở thành danh sách 2 Thiên Sứ, Hoa Hồng học phái thủ lĩnh một trong, tôn trọng tiết chế, lấy kham khổ thấp dục sinh hoạt đối kháng điên cuồng.

	"Đến chín trăm hai mươi hai năm trước, 'Thần chi tử' Sieua giáng sinh, hết thảy bắt đầu phát sinh cải biến, phóng túng dục vọng cùng huyết tinh tế tự dần dần chiếm cứ chủ lưu.

	"Nguyên bản lão sư còn có thể nỗ lực duy trì, khiến tiết chế phái không bị ảnh hưởng, nhưng theo thời gian trôi qua, 'Dục Vọng mẫu thụ' ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Sieua cũng tại vài năm trước thành công tăng lên, biến thành chân chính 'Thần nghiệt' .

	"Nội bộ chiến tranh bạo phát, lão sư che chở chúng ta thoát đi cao nguyên, thung lũng sông cùng thảo nguyên, mà ta nhìn Thần vẫn lạc tại Sieua đẳng cao tầng vây công dưới.

	"Bất quá, Thần không có triệt để chết đi, Thần trước có nhất định chuẩn bị, tại Linh giới lấy đặc thù nào đó trạng thái sống lại, khát cầu thân thể hoàn chỉnh."

	Như vậy a. . . Nói cách khác, tiểu thư đưa tin trước mắt chỉ có Thiên Sứ bản chất, không có tương ứng lực lượng, ở vào suy yếu kỳ, khó trách lúc trước không cách nào thoải mái đối phó Hoa Hồng học phái Bán Thần Jacks . . . chờ một chút, cùng ta hợp tác qua Thiên Sứ mặc dù nhiều, nhưng làm sao đều là không hoàn hảo hoặc là rất hư nhược, trừ Ariana nữ sĩ, cái khác có một tính một, đều dạng này. . . Azcot tiên sinh, Pariez. Zoroaster, Will. Oncetine, tiểu thư đưa tin. . . Ta này "Ngu Giả" xưng hào có phải hay không có vấn đề gì a? Chẳng lẽ các Thần đều chờ đợi ta cho "Cổ đại học giả" đối ứng phù chú? Klein có chỗ bừng tỉnh, lại rất nhiều cảm khái.

	Hắn không đi hỏi Rennet. Tinecol vì sao còn khát cầu tiền tài, suy nghĩ chốc lát nói:

	"Sharon tiểu thư, Hoa Hồng học phái chắc chắn sẽ không khuyết thiếu 'Con rối' ma dược phối phương, tại ngươi được đến Tutanses nhị thế xác ướp sau, bọn họ hơn phân nửa đã đem ngươi coi là Bán Thần, mặt khác, Rennet. Tinecol nữ sĩ từng xuất hiện tại Hoa Hồng học phái Bán Thần trước mặt, cùng bọn họ tiến hành qua chiến đấu, nói cách khác, Hoa Hồng học phái tất nhiên đã biết Thần còn sống, đối Thần sẽ không không làm đề phòng, mà ngươi cùng Thần thầy trò quan hệ, tại bọn họ bên kia không phải bí mật.

	"Dưới tình huống như vậy, ngươi cùng Marik lấy tự thân làm mồi nhử, muốn câu ra Hoa Hồng học phái tại Backlund thành viên trọng yếu, có phải hay không quá lý tưởng hóa?

	"Ngươi cho rằng bọn họ sẽ chỉ phái một đến hai Bán Thần tới đối phó các ngươi? Huyết tộc bên kia lại có thể cung cấp trình độ gì trợ giúp?

	"Còn có, ta trước đó nói qua, căn cứ vào ta nào đó thân phận, 'Dục Vọng mẫu thụ' đối ta rất xem trọng, thậm chí có khiến 'Thần nghiệt' Sieua trực tiếp xuất thủ, mà ngươi lão sư cùng ta có hợp tác sự tình, bọn họ cũng rất rõ ràng.

	"Tổng hợp này mấy, các ngươi nếu như xuất hiện, sẽ nghênh đón như thế nào đả kích, không khó suy đoán."

	Nói đến đây, Klein biểu cảm nghiêm túc, mở miệng hỏi:

	"Hai vị, các ngươi là nghĩ tại Backlund dẫn phát thần hàng sao?"

	Toàn bộ phòng snooker bên trong, một chút trở nên an tĩnh dị thường, nhưng Sharon biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào.
Kết chương.