Chương 157 : Đại Hạ Thái Tổ Tự Vô Mệnh.
Hắc thủy cuồn cuộn, tận diệt hết thảy. 

Một đầu bay lượn tại cửu thiên chi thượng cự long, không ngừng tràn ngập vô tận hào quang, miệng phụt lên dậy sóng hắc thủy. 

Này một lần bộc phát hắc thủy, hung mãnh đâu chỉ gấp 10 lần. 

Bàng bạc to lớn uy thế, đánh đâu thắng đó. 

Trong nháy mắt, cũng đã che mất hơn mười tên Long tộc. 

Bay lượn tại cửu thiên chi thượng cự long, hiện ra khinh miệt chi sắc, như vật sống một dạng, các loại tâm tình toàn bộ cụ bị. 

Chính là một ít Trung tam phẩm, không có Tông Sư chiến lực, cũng không Tông Sư cảnh giới, căn bản không cách nào phát huy ra thực lực tới, sát lên tới một điểm độ khó không có. 

Rốt cuộc là Long Môn diễn hoá bí cảnh, cùng chân chính Tông Sư, tổng là có một ít bất đồng. 

Này một ít thực lực thấp người không cảm giác, Thượng Nguyên có thể rõ ràng hiểu rõ đến bất đồng. 

Thượng Nguyên lạnh lùng thanh âm tiếp tục vang lên:

" Từ Đại Hạ những năm cuối, bản tọa trở về Đông Hải, không có phản hồi Hắc Long tộc, mà là đi đến Long Đình, bản tọa liền tại chờ đợi ngươi tiểu tể tử. " 

" Lúc ấy ngươi còn chưa từng xuất thế, bản tọa vốn tưởng rằng cái kia Ngao Xuân thức thời, hội đem ngươi ngoan ngoãn hiến ra tới. " 

" Nhưng không thể tưởng được Ngao Xuân thờ ơ, tuỳ ý bản tọa thương thế không ngừng chuyển biến xấu, mà không phải thôn phệ ngươi cái này tiểu tể tử, khôi phục tự thân thương thế. " 

" Đợi đến Đại Thương những năm cuối, chưa từng tưởng đến ngươi này tiểu tể tử dĩ nhiên xuất thế. " 

Thượng Nguyên lạnh lùng thanh âm, bắt đầu tràn ngập vui mừng, phát từ trong xương vui sướng, phối hợp tự thân ý chí, bắt đầu không ngừng ảnh hưởng tứ phương, phảng phất thiên địa đều tại vui mừng. 

" Ngao Xuân cái kia gia hỏa, cũng không thẹn là Long Đình chi chủ, nhượng Long Hậu lần nữa dựng dục Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, muốn sinh ra một đầu Chân Long tới. " 

" Vốn tưởng rằng là vọng tưởng, là Ngao Xuân đã điên, tuyệt đối không có tưởng đến Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, dĩ nhiên thật sự dựng dục xuất thế, đạt được huyết nhục chi khu, thành vì từ Thượng Cổ phía sau, sinh ra đệ nhất đầu Chân Long. " 

" Lúc ấy bản tọa liền biết rõ, ngươi còn có trọng dụng, chỉ là nuốt ngươi khôi phục thương thế, thật sự là quá lãng phí. " 

" Bản tọa từ đó ở Long Đình, đau khổ chờ đợi ngươi này tiểu tể tử nhập Long Môn. " 

" Nhưng Ngao Xuân chưa bao giờ nhượng ngươi ra Long Đình, đợi đến Đại Chu thành lập lúc, bản tọa đột nhiên tỉnh ngộ, Ngao Xuân cái kia gia hỏa, tại bản tọa muốn mưu đồ ngươi này tiểu tể tử thời điểm. " 

" Ngao Xuân cũng tại mưu đồ bản tọa a. " 

" Bản tọa cho dù là nghịch lân bị hủy, căn cơ tan vỡ, là yếu nhất Thần Ma, nhưng cũng là Thần Ma. " 

" Ngao Xuân là không dám hành động, bởi vì bản tọa quá cường. " 

" Cho nên trăm năm trước Nhân tộc chinh phạt Long Đình, bản tọa biết rõ cơ hội tới, tự mình động thủ hộ trụ Long Đình, vì này nhượng thương thế chuyển biến xấu tăng thêm, cho Ngao Xuân sáng tạo cơ hội. " 

" Trăm năm sau cơ hội rốt cục tới. " 

" Trước trước sau sau, từ Đại Hạ những năm cuối tính lên, kinh lịch Đại Thương, lại đến Đại Chu, này một cái cơ hội, bản tọa chờ trọn vẹn tám trăm năm. " 

Thượng Nguyên thổ lộ hết dục vọng phi thường cường liệt, này trọn vẹn nhẫn nhịn tám trăm năm, này đối với Long tộc mà nói, cũng là một cái dài dằng dặc thời gian. 

Nhìn xem phía dưới không ngừng bị hắc thủy thôn phệ Long tộc, tao ngộ nhiều lần công kích, toàn bộ đều bị pháp lực cấu thành cự long hóa giải, cười lớn diễn giải: 

" Vì dự phòng bản tọa thực lực quá cường, các ngươi còn muốn bản tọa tự trảm một đao, mới cho phép bản tọa tiến vào Long Môn. " 

" Các ngươi các loại hà khắc yêu cầu, bản tọa toàn bộ đều đáp ứng. " 

" Các ngươi vì bảo đảm không sơ hở tý nào, đến Long Môn bí cảnh bên trong, các ngươi đã làm tay chân, nhượng bản tọa cả Tông Sư đều không phải, chỉ là nhất danh Trung tam phẩm. " 

" Ngươi vì bảo đảm vạn nhất, còn muốn dùng ngôn ngữ tới thăm dò bản tọa, cấu thành này vây công bản tọa thế cục, lỗ mãng bề ngoài hạ, nhưng là tiểu tâm cẩn thận. " 

" Đáng tiếc, bản tọa cho dù là Trung tam phẩm, thế nhưng chỉ là cảnh giới, bản tọa chiến lực như cũ có thể phát huy ra Thượng tam phẩm. " 

" Như cũ vô địch. " 

" Cho dù là này một ít phế vật, cùng tiến lên lại như thế nào. " 

" Người thắng tất nhiên nhất định là bản tọa. " 

Trong thiên địa hắc thủy mênh mông, không ngừng cuồn cuộn trào lên, thôn phệ hết thảy chứng kiến chi vật. 

Thụ mộc, bùn đất, sơn phong các loại hết thảy, sở hữu bị hắc thủy thôn phệ bao trùm. 

Âm Cực Tông trận doanh bên trong, sau cùng nhất danh Long tộc cũng bị thôn phệ, Thượng Nguyên nhìn chăm chú Cửu thái tử, trào phúng mở miệng diễn giải: " Nhấc lên át chủ bài a? " 

" Nhượng bản tọa nhìn xem, Ngao Xuân chuẩn bị như thế lâu, đến cùng có thể cho bản tọa mang đến cái gì kinh hỉ? " 

" Vì nhìn xem át chủ bài, bản tọa thế nhưng ngạnh sinh sinh nhẫn trụ, không có giết ngươi bên cạnh một long. " 

" Trong quân chiến trận, Thần Ma trận pháp, huyết tế nghi thức, Thần Binh, tiên đan, phù lục........" 

" Bản tọa đều chờ mong. " 

Chờ mong tam tự rơi xuống. 

Thiên khung phía trên phong khởi vân dũng, gào thét cuồng phong thổi nhẹ, đám mây không ngừng hội tụ tại cùng một chỗ, dày dày tích lũy đứng lên, che khuất bầu trời chặn lại dương quang, chậm rãi lộ ra nhất đạo khe hở. 

Như nhất chích cực lớn long mục mở ra, xanh thẳm sắc ánh mắt vô tình nhìn chăm chú thiên hạ chúng sinh. 

Cửu thái tử cầm trong tay một cây trường thương, cười lạnh nhìn xem thiên khung phía trên diễu võ dương oai, không ai bì nổi Thượng Nguyên, châm chọc diễn giải: 

" Thượng Nguyên ngươi bất quá si trường thiên tuế mà thôi. " 

" Tâm tính cư nhiên như thế chi kém, trách không được năm đó bị Đại Hạ Thái Tổ kém một điểm chém chết. " 

" Phụ vương đã sớm nhìn thấu ngươi, ngươi bây giờ coi là chính mình kỹ cao một bậc, kì thực bất quá sớm đã trúng kế." 

" Ta cái kia một phen cử chỉ, đều tại làm một kiện sự tình, liền là muốn nhượng ngươi kiêu ngạo, nhượng ngươi càn rỡ. " 

" Đương ngươi kiêu ngạo khám phá ta ý tưởng, nhất định sẽ không đi phá hư, ngược lại sẽ đi bảo vệ, nhượng ngươi giết hắn nhóm, ngươi liền trực tiếp làm. " 

" Còn hết lần này đến lần khác không giết ta nơi này một long, ngươi đã kiêu ngạo đến trong xương, còn đem chính mình đương làm cao cao tại thượng Thần Ma, cho rằng chúng ta là sâu kiến. " 

" Hôm nay sâu kiến liền cho ngươi một cái giáo huấn. " 

Cửu thái tử cười lạnh bên trong, nhưng là phún thổ ra nhất khẩu tiên huyết, tiên huyết nhiễm phải hoàng kim áo giáp, theo áo giáp khe hở bắt đầu rót vào nội bộ. 

Trong miệng phun máu, tuyết bạch nha răng nhiễm phải máu, Cửu thái tử như cũ đọc rõ từng chữ rõ ràng diễn giải: " Ta này một thân huyết nhục, cũng không phải ta giúp đỡ, mà là ta liên lụy. " 

" Ta vì Thượng Cổ Chân Long bất diệt nguyên linh, Long Môn vì ta thi hài tạo thành, đương ta bỏ qua huyết nhục, hóa thành thuần túy nguyên linh lúc, tự động đạt được điều khiển Long Môn một bộ phận năng lực. " 

" Các ngươi tà đạo trận doanh, đã chỉ có ngươi một người. " 

" Này biểu thị ta phương đã đạt được ưu thế, sinh ra có tư cách giả có thể theo Long Môn bí cảnh bên trong rời đi, đi đến chân chính Long Môn. " 

" Mỗi một lần Long Môn mở ra, thành công giả có hạn, danh ngạch toàn mãn phía sau, còn lại liền sẽ vĩnh cửu lưu tại bí cảnh, đương nhiên ngươi làm vì Thần Ma, là không có khả năng tử vong, nhưng chờ ta hoàn thành hồi phục trở về lại giết ngươi. " 

" Dụ lệnh, chính đạo trận doanh chiến thắng. " 

" Vượt Long Môn thành công. " 

" Mở ra đi đến Long Môn thông đạo. " 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười to truyền ra, thanh âm đến từ chính Cửu thái tử, nhưng Cửu thái tử thi thể, nhưng là trong tay trảo trụ một cây trường thương, lẳng lặng sừng sửng tại đại địa phía trên không nhúc nhích. 

Trong nháy mắt từng đạo thân ảnh biến mất không thấy, như bọt nước giống như. 

Vốn phi thường náo nhiệt, có hơn 30 danh Long tộc chính đạo trận doanh, trong nháy mắt hơn phân nửa cũng đã biến mất vô tung vô ảnh. 

Thượng Nguyên tự tin nụ cười, nhưng là đã cương ngạnh xuống tới, thần sắc cực kỳ khó coi, nhìn xem chính mình bàn tay, phía trên đã huyết nhục mơ hồ. 

Vừa mới phát sinh sát na, Thượng Nguyên đã xuất thủ ngăn trở, mà không phải tuỳ ý bọn hắn rời đi. 

Nhưng trong nháy mắt Long Môn bộc phát thực lực quá cường, nơi đây rốt cuộc là Thần Binh biến thành, Thượng Nguyên cũng không phải chân chính Thần Ma, cho nên căn bản không cách nào ngăn cản, chỉ có thể ngạnh sinh sinh nhìn xem một đám người rời đi. 

Một đôi âm lãnh long mục, nhưng là hướng sót lại Long tộc nhìn tới. 

Cực lớn long trảo từ thiên khung phía trên rơi xuống, long trảo lớn gần mẫu tiểu, từ thiên khung phía trên rơi xuống, như là một phiến thiên lún sâu. 

Cường liệt uy thế, nhưng là ầm ầm chi gian áp sụp đại địa, cuồn cuộn hắc thủy bị nhấc lên, ngạnh sinh sinh đè ép tịch quyển bốn phương tám hướng, lộ ra phía dưới bùn đất đại địa, sau một khắc vô luận bùn đất sa thạch sụp đổ thành một phiến bột phấn hãm xuống dưới. 

Nhất vị Long tộc không cam lòng khoanh tay chờ chết, ầm ầm chi gian vung vẩy ra một quyền. 

Khí huyết trùng tiêu mà khởi, Quyền ý thực chất, như nhất luân đại nhật dâng lên, ầm ầm chi gian bộc phát ra sáng chói hào quang, sau cùng oanh kích đến long trảo phía trên. 

Oanh, oanh, oanh! ! ! ! ! ! ! ! 

Từng thanh như là kinh lôi thanh âm vang lên, chấn động bốn phương tám hướng. 

Điểm điểm hỏa tinh không ngừng bắn tung tóe ra, long trảo hiện ra sáng lạn hỏa hoa, ngạnh sinh sinh rơi xuống, sinh sinh đem từng vị Long tộc áp thành thịt nát. 

Trong nháy mắt thừa xuống Long tộc, đã chết thất thất bát bát, chỉ lưu lại một hai vị, nhưng là không dám lại động thủ, mà là quay người lựa chọn chạy trốn. 

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên, vân khí tia tia sợi sợi hội tụ, sau cùng câu thông tại cùng một chỗ, hóa thành hai đầu Vân Long, hướng chạy nhanh Long tộc truy đuổi mà đi, một bên truy đuổi, một bên không ngừng bắt đầu phân hoá. 

Vô tận pháp lực hung mãnh gào thét dâng lên, Thần Ma đặc thù pháp có nguyên linh, chính tại không ngừng ban cho đám mây cùng cuồng phong sinh mệnh, nhượng bọn hắn theo tĩnh mịch bên trong sống qua tới, hóa thành từng cái Giao Long, không ngừng đối Long tộc khởi xướng tập kích. 

Tại Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú, không có nhất vị có thể kiên trì qua một khắc chung thời gian, cũng đã chết sạch sẽ. 

Không quá một hồi công phu, trong thiên địa sống sinh vật. 

Chỉ có thiên khung phía trên Thượng Nguyên, còn có phía dưới Đậu Trường Sinh. 

Này thế cục biến hóa thật sự là quá nhanh, này Long tộc như thế nào đấu như thế lợi hại, lắng nghe đến như thế bí văn, Đậu Trường Sinh đều vì kia rung động. 

Bất quá sau một khắc liền vui mừng, đấu như thế lợi hại mới đúng. 

Bất luận là Thượng Nguyên cùng Cửu thái tử ai chết, này đối Nhân tộc đều là đại hảo sự, nếu là đồng quy vu tận liền càng hảo. 

" Qua tới. " 

Thượng Nguyên duỗi tay nhất chiêu, nhất đạo hào quang rơi xuống, như nhất đạo cầu thang, thẳng tắp đi tới Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Đậu Trường Sinh bước ra một bước, giẫm đạp tại cầu thang phía trên, trong nháy mắt đã đi vào thiên khung phía trên, rơi vào cự long phần lưng phía trên. 

Nhìn xem trước mặt Thượng Nguyên, Đậu Trường Sinh vội vàng mở miệng diễn giải: 

" Thượng Nguyên tiền bối, thần uy cái thế, thiên hạ vô địch. " 

" Không thể tưởng được Cửu thái tử cái kia tiểu long, dĩ nhiên dám cả gan làm trái tiền bối, thực là không tự lượng sức, tự rước diệt vong, " 

Thượng Nguyên vung tay lên, đánh đoạn liên tục không ngừng nịnh nọt ton hót chi từ nói: " Đậu Trường Sinh. " 

" Không muốn trang, " 

" Còn có ngươi này một bộ giải thích, đều là tại nơi nào học tới, thực là nhượng người buồn nôn. " 

" Thượng Nguyên tiền bối hiểu lầm, tiểu long nơi nào hội là Đậu tặc, " 

" Còn trang? Ngươi cả cái kia tiểu tể tử đều không thể gạt được, bằng không thì hắn như thế nào đem ngươi ném ở chỗ này. " 

" Nhanh chóng đem Thiên Cơ lão nhi đồ vật cầm ra tới, chúng ta phải nhanh đuổi theo, chém cái kia tiểu tể tử. " 

" Thượng Nguyên tiền bối nói cái gì, ta nghe không hiểu. "
Kết chương.