Chương 1535 : Không phục, chạy cái phân!.
Chư vị nhiếp ảnh sư yên lặng đem ống kính đẩy tới, cho Phương Thần cái đặc tả, sau đó liền lẳng lặng chờ đợi Phương Thần kinh người ngữ điệu.

	Mà biểu tình của những người khác cũng không có gì gợn sóng quá lớn.

	Hết cách rồi, đã đi theo Phương Thần nhiều năm như vậy buổi họp báo, bọn họ đã thành thói quen Phương Thần mỗi lần buổi họp báo cũng muốn kể một ít kinh thế hãi tục lời nói.

	Nếu là Phương Thần mở buổi họp báo thời điểm, không ngay ngắn điểm loại này bậy bạ, bọn họ mới gọi là kỳ quái đâu.

	"Nói chuyện một chút máy vi tính này không hoàn mỹ, thậm chí lạc hậu địa phương, nói chuyện một chút máy vi tính này đối với Hoa Hạ ý nghĩa."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, mọi người dưới đài nhất thời một mảnh xôn xao, thậm chí còn có loại không tên nóng mặt, nóng hừng hực.

	Mới vừa rồi bọn họ còn tự xưng là thấy qua vô số gió to sóng lớn, bất kể Phương Thần ra cái gì bậy bạ, cũng có thể đỡ được, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Thần không ngờ ngay từ đầu sẽ phải nói bản thân sản phẩm mới chỗ thiếu sót.

	Đây là sản phẩm buổi họp báo sao?

	Nhà ai sản phẩm buổi họp báo, không nói bản thân sản phẩm ưu điểm, mà đối với khuyết điểm không phải hời hợt, chính là căn bản tránh không nói đến.

	Giống như Phương Thần làm như vậy, đừng nói ở Hoa Hạ, chính là ở toàn thế giới, sợ rằng đều là cực kỳ hiếm hoi.

	"Đầu tiên là CPU máy xử lý cái này khối, trên căn bản tính năng tương đương với Intel 586 tiêu chuẩn, chỉ so với này cao hơn đại khái 5% cùng 8% tả hữu, hơn nữa cái này 5% cùng 8% tả hữu đề cao, ở thực tế máy vi tính vận hành trong cũng không dễ dàng cảm giác được, trên căn bản chính là một ít trắc thí năng lực kiện chạy phân con số trò chơi mà thôi."

	Phương Thần vừa nói, sau lưng  Power Point liền đem Kình Thiên máy vi tính cùng Intel 586 máy vi tính chạy phân một chút đừng hiển hiện ra.

	Thấy hai cái này đích xác không kém nhiều chạy phân, mọi người dưới đài không khỏi khẽ nhíu mày, có chút vì Kình Thiên máy xử lý tương lai mà cảm thấy lo âu.

	Đang ngồi có rất nhiều đều là chất bán dẫn lĩnh vực nhân sĩ chuyên nghiệp, liền những thứ này các ký giả truyền thông, cũng coi là trong nước sớm nhất tiếp xúc máy vi tính một nhóm người bầy, thậm chí đối với Hoa Hạ đại đa số dân chúng mà nói, bọn họ coi như là xưng được một câu, máy tính chuyên gia, cũng không tính là quá không ổn.

	Dù sao bây giờ liền mở máy cũng sẽ không người, cũng đếm không xuể.

	Hơn nữa trước khi tới, bọn họ cũng ít nhiều gì làm một ít công khóa, tự nhiên biết 586 máy xử lý đã là 4 năm trước vật, nếu như mới nhất chạy chồm 2 đại máy xử lý lên sàn, kia 586 máy xử lý coi như là triệt triệt để để đào thải lui thị .

	Điều này cũng làm ý vị, Phương Thần phí nửa ngày kình, làm như vậy thanh thế to lớn, trước hạn nhiều ngày như vậy đang ở Đài truyền hình trung ương hoàng kim thời gian là Kình Thiên máy vi tính tạo thế, kết quả là lấy ra cái đào thải máy xử lý.

	"Bất quá còn tính là thấu hoạt chính là, máy vi tính này vẫn vậy có thể lưu loát vận hành trên thị trường 98% phần mềm, dù sao bây giờ đại gia dùng máy vi tính cũng đều là chạy chồm một đời máy xử lý trong tần suất thấp hình hào, thậm chí 586 máy xử lý, 486 máy xử lý cũng không hiếm thấy."

	Nghe lời này, đám người hơi nhíu chân mày thư giãn một ít, như vậy vừa đến, giống như Kình Thiên máy xử lý hay là thấu hoạt có thể sử dụng .

	Đích xác, mặc dù Kình Thiên máy xử lý tính có thể có chút không được như ý muốn, nhưng cũng không phải tất cả mọi người cũng sẽ mua chạy chồm cao tần máy xử lý hình hào.

	Hơn nữa máy vi tính mắc như vậy, nhất là mấy năm trước, thuế quan không có hàng thời điểm, hở ra là hai ba chục ngàn một đài.

	Bây giờ mặc dù tính năng đã có chút lạc hậu, nhưng há có thể nói đổi liền cho đổi , bại gia tử cũng không có phá của như vậy .

	Nói cái không dễ nghe , đồ mắc như vậy, không cần cái mười năm tám năm , vậy đơn giản liền là có lỗi với mới vừa mua lúc bỏ ra tiền.

	"Hơn nữa đáng nói là chính là, bởi vì Kình Thiên máy xử lý đối với Windows hệ thống điều dụng, có đặc thù tập lệnh làm ưu hóa, có thể ở Windows hệ thống tính hạ, làm hết sức phóng ra tính năng, nhất là lại hợp với điều này toàn cầu đệ nhất khoản sản xuất hàng loạt  DDR bộ nhớ, ta có thể bảo đảm, ở thường ngày sử dụng trong, máy vi tính này cho người cảm giác tuyệt đối không thấp hơn tầm thường chạy chồm một đời máy vi tính."

	"Trừ cái đó ra, đài này Kình Thiên máy vi tính trả lại cho đại gia cơ bản phối trí một món 1GB tồn trữ lớn phần cứng, cùng với ở Mainboard bên trên vì mọi người chuẩn bị nhiều hơn tiếp lời, 1 cái DE-15VGA cái rãnh, 2 cái DE-9 chuỗi hành đầu đường cùng 1 cái DB-25 đồng hành đầu đường cùng với 2 cái PS/2 dụng cụ kết nối, còn có mới nhất  U SB tiếp lời."

	"Nói cách khác, Kình Thiên máy vi tính là người thứ nhất chở theo U SB tiếp lời máy vi tính, hoặc giả bây giờ đại gia cũng không biết U SB tiếp lời có chỗ lợi gì, nhưng ta tin tưởng, trong tương lai mấy năm sau, các ngươi sẽ cảm tạ Kình Thiên trong máy vi tính có U SB tiếp lời ."

	Nhìn đám người vẫn vậy mặt mê mang bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ nhún vai một cái.

	Mặc dù U SB tiếp lời tiêu chuẩn đã ở đầu năm nay lúc sau đã lập ra xong, nhưng cùng DDR bộ nhớ vậy, chân chính áp dụng máy vi tính cũng không có.

	Thậm chí ở kiếp trước, cũng là năm 1998, quả táo đẩy ra một đài "Không truyền thống" máy tính cá nhân, máy vi tính này bên trên vứt bỏ toàn bộ cũ tiếp lời, áp dụng toàn bộ mới nhất phần cứng, lúc này mới khiến cho U SB cái này ở thời sau, ứng dụng ở muôn vàn vô số trên thiết bị tiếp lời, lần đầu tiên ra hiện tại thế giới bên trên.

	"Trừ cái đó ra, Kình Thiên máy vi tính còn cơ bản phối trí hùng mạnh nhất thế giới card màn hình, NVIDIA sản xuất Sáng Thế Kỷ 128 lộ vẻ..."

	Phương Thần lời nói vẫn chưa nói xong, dưới đài nhất thời sôi trào, có rất nhiều trò chơi fan cuồng nhóm phát ra trận trận không cụ thể ý nghĩa hoan hô!

	Đối với Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, bọn họ thật là hiểu rất rõ , hơn nữa cũng vẫn muốn mua, nhưng không thể làm gì là, không có hàng!

	Thỏa thỏa một chặn khó cầu!

	Nhưng bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, cái này bọn họ mơ ước thế giới mạnh nhất card màn hình, thế mà lại xuất hiện ở Kình Thiên máy vi tính máy chủ trong, hơn nữa thế mà còn là cơ bản phối trí!

	Thật là quá không thể tin nổi .

	"Phương tổng, mặc dù như vậy có chút không lễ phép, nhưng là làm một cuồng nhiệt trò chơi người yêu thích, ta có thể hay không đối với ngài tiến hành một đặt câu hỏi, ngài là thế nào mua được nhiều như vậy một chặn khó cầu Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình ? Dù sao cái này card màn hình ở Âu Mỹ đều là lâu dài thiếu hàng."

	Đột nhiên một ký giả trạm lên tới hỏi.

	"Mua được? Không, ta không có mua, ta chỉ là sản xuất như vậy một nhóm Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình mà thôi."

	Phương Thần đưa ra một ngón tay khoát tay áo nói, khóe miệng càng là lóe ra một tia ác thú vị nét cười.

	Mọi người dưới đài nhất thời ngây người , bọn họ mặc dù đã trong đầu dự đoán vô số câu trả lời, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần lại còn nói một câu như vậy không thể tưởng tượng nổi vậy.

	"Ngài... Ngài mới vừa rồi cũng nói, đây là NVIDIA sản phẩm, Kình Thiên làm sao có thể sản xuất? Hay là... Hay là nói NVIDIA đã thụ quyền , Kình Thiên sản xuất Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình?"

	Đặt câu hỏi phóng viên, sắc mặt tăng phải một mảnh đỏ bừng, trúc trắc trúc trở nói.

	"Không, không có thụ quyền, NVIDIA là Kình Thiên đầu tư toàn tư công ty con, cho nên Kình Thiên chip loại hành vi này, nhiều lắm là chỉ có thể gọi là làm điều phối, hay hoặc là hạ kế hoạch, hạ chỉ thị."

	Phương Thần vậy, nhất thời giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, một đạo sấm sét từ cửu thiên ra ầm ầm mà rơi, chấn chúng người dựng ngược tóc gáy, nổi da gà lập tức toàn bộ tất cả đứng lên .

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng lại là như vậy câu trả lời, ở gần đây khoa học kỹ thuật giới, máy tính giới, Âu Mỹ khoa học mũi nhọn xí nghiệp trong, nhấc lên cự sóng lớn công ty NVIDIA, lại là Kình Thiên tôn công ty!

	Đây thật là quá kinh người!

	Bọn họ đã có dự cảm, không chỉ là ngày mai Hoa Hạ kinh tế loại cùng khoa học kỹ thuật loại tờ báo, trang đầu đầu đề là 《 NVIDIA lại là Kình Thiên tôn công ty 》, sợ rằng trên quốc tế loại này tờ báo, trang đầu đầu đề cũng là cái này.

	Hơn nữa bọn họ bây giờ đã đã nhìn ra, Phương Thần cái này kia là đang nói Kình Thiên máy vi tính không hoàn mỹ, có rất nhiều chỗ không đủ, rõ ràng chính là đang thay đổi hoa khen Kình Thiên máy vi tính, thỏa thỏa trước ức sau dương.

	Có thể nói, Phương Thần giới thiệu nhiều như vậy, trừ Kình Thiên máy xử lý có chút xuôi xị trở ra, cái khác phối kiện cái nào không xuất sắc?

	Bộ nhớ cùng card màn hình, cùng với kia cái gì quỷ U SB tiếp lời, cái nào không phải đệ nhất thế giới?

	Nói thật, nếu như hôm nay Phương Thần không nói, bọn họ nằm mơ cũng sợ rằng không dám nghĩ, có Hoa Hạ nghiên cứu sản xuất máy vi tính phối kiện, lại có thể cùng đệ nhất thế giới dính vào bên.

	Hơn nữa coi như là nhất xuôi xị Kình Thiên máy xử lý, ở Phương Thần trong miệng, tính năng cũng không tính chênh lệch, thường ngày sử dụng đã tương đương với chạy chồm một đời tần suất thấp máy xử lý .

	"Có thể nói, Kình Thiên máy vi tính ở thiết kế thời điểm, liền đã cùng NVIDIA nghiên cứu khoa học công trình sư, tiến hành liên động nghiên cứu, bây giờ ta có thể vỗ ngực nói, Kình Thiên máy vi tính tuyệt đối là có thể nhất phóng ra NVIDIA card màn hình tính năng máy vi tính."

	"NVIDIA card màn hình ở Kình Thiên trong máy vi tính phát huy ra tính năng, tuyệt đối là mạnh nhất, nếu như có người không tin, ta chỉ có thể nói, không phục, chạy cái phân!"

	Nói xong lời này, Phương Thần sau lưng  Power Point lần nữa thay đổi , một bên là Kình Thiên máy vi tính, một bên là chở theo tốc độ xung nhịp CPU 200MHZ, Intel Pentium một đời máy xử lý, cái này máy xử lý là Intel Pentium series, tốc độ xung nhịp CPU chỗ cao nhất lý khí, chỉ một khối máy xử lý giá cả, liền cao tới bốn ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa Intel máy xử lý bên này, chở theo cũng đồng dạng là Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình.

	Hai bên máy vi tính từ trắc thí năng lực kiện, đến 《 Red Alert 》, 《 tinh tế 》, 《 World of Warcraft 》, 《 đế quốc thời đại 》, 《 Final Fantasy 7》 từng cái bây giờ chủ lưu máy vi tính trò chơi, cũng tiến hành số khung hình bình trắc.

	Sau khi xem xong, đám người không thể không thừa nhận, mặc dù Kình Thiên máy vi tính cùng Intel máy vi tính ở trò chơi tính năng xấp xỉ, chỉ có đại khái 2% đến 5% giữa ưu thế, nhưng 2% đến 5% ưu thế, cũng là ưu thế a.

	Có thể nói, bây giờ Kình Thiên máy vi tính tuyệt đối là trên thị trường mạnh nhất trò chơi máy vi tính.

	"Cáo già xảo quyệt!"

	Nhìn trên đài vẻ mặt tươi cười Phương Thần, cùng với mọi người dưới đài sắp trừng rơi con mắt không có thấy qua việc đời bộ dáng, Liễu Truyện Chí không khỏi trong lòng lầm bầm một câu.

	Theo đạo lý nói, lấy Phương Thần tuổi tác, cùng "Cáo già xảo quyệt" bốn chữ này, thế nào cũng kéo không lên quan hệ mới đúng, nhưng lấy Phương Thần gây nên, vượt qua tuổi tác thành thục, sợ rằng bất kỳ đối Phương Thần có hiểu biết người, cũng sẽ không cảm thấy bốn chữ này có gì không ổn địa phương.

	Kỳ thực Liễu Truyện Chí, là không muốn tới tham gia cái này buổi họp báo phủng Phương Thần chân thúi, nhưng Phương Thần lại cho thư mời , hơn nữa những người khác muốn tới, hắn có thể không tới sao?

	Ngoài ra, Phương Thần làm như vậy, thật là có chút bỉ ổi.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần đang chạy phân, bình trắc bên trên ăn gian, bây giờ Power Point bên trên bình trắc so sánh, trên căn bản cùng Lenovo bản thân bình trắc kết quả xấp xỉ, Kình Thiên máy vi tính đích xác là hiện ở mạnh nhất trên thế giới trò chơi máy vi tính.

	Nhưng vấn đề là, Intel đời kế tiếp vi xử lý Pentium, tháng sau sẽ phải tuyên bố .

	Chờ cho đến lúc đó, mạnh nhất trò chơi máy vi tính xưng vị, ắt sẽ thuộc về Intel.

	Dù sao máy xử lý tốc độ xung nhịp CPU đề cao cùng tập lệnh đối với trò chơi thể nghiệm ảnh hưởng, cũng là có không nhỏ tăng thêm, mà chạy chồm nhị đại cao nhất tốc độ xung nhịp CPU, tắc đem cao tới 333MHZ, cũng chính là không nói cơ cấu, tập lệnh tăng lên, chỉ tốc độ xung nhịp CPU phương diện, chạy chồm nhị đại liền so chạy chồm một đời đề cao  66% tính năng.

	Hơn nữa nghe nói, Intel còn tính toán đem chạy chồm 2 đại CPU tổng tuyến tăng lên tới 100MHZ, chờ cho đến lúc đó, cao nhất tốc độ xung nhịp CPU đem đạt tới 450MHZ, là bây giờ hơn gấp đôi.

	Nói cách khác, Phương Thần sáng tạo "Mạnh nhất trò chơi máy vi tính" cái này khái niệm, sau đó Kình Thiên máy vi tính cũng chỉ làm không tới một tháng mạnh nhất trò chơi máy vi tính.

	Thật buồn cười rất!

	"Bây giờ Kình Thiên máy vi tính đại gia hoặc giả nhìn cũng không tệ lắm, nhưng ta muốn giội đại gia một chậu nước lạnh , đài này Kình Thiên máy vi tính có cái tạm thời căn bản là không có cách giải quyết vấn đề, đó chính là nhiệt độ, một khi tiến hành cần đại lượng điều dùng xử lý khí cùng card màn hình tính năng cảnh tượng, máy vi tính này liền lại phát ra rất cao nhiệt độ, mặc dù không đến nỗi phỏng tay, nhưng ở mùa đông làm cái lò lửa nhỏ, không hề có một chút vấn đề."

	Nói xong lời này, Phương Thần sờ một cái bên cạnh Kình Thiên máy vi tính máy chủ, sau đó thật nhanh rụt trở về, làm bộ như một bộ bị nóng đến bộ dáng.

	Phía dưới mọi người nhất thời bị Phương Thần cái này buồn cười động tác, làm cả nhà cười ầm.

	Đài này Kình Thiên máy vi tính máy chủ, chẳng qua là làm biểu diễn nguyên mẫu, liền nguồn điện cũng không có cắm, làm sao có thể phỏng tay.

	Hơn nữa một máy vi tính máy chủ mà thôi, coi như là nhiệt độ cao điểm, lại có thể cao đi nơi nào?

	"Quá tặc!"

	Thấy Phương Thần như vậy vụng về biểu diễn, Liễu Truyện Chí lần nữa không nhịn được trong lòng rủa xả nói.

	Khi hắn không nhìn ra, Phương Thần sở dĩ sẽ làm như vậy, thật ra là vì che giấu Kình Thiên máy vi tính cực lớn nóng lên vấn đề.

	Bây giờ nhìn tựa như, Phương Thần là quân tử thản thản đãng đãng, trước hạn đem nhiệt độ vấn đề đem nói ra, có thể nhìn nhìn mọi người tại đây bộ dáng, có một tin tưởng Kình Thiên máy vi tính máy chủ nhiệt độ cao sao?

	Thậm chí, hắn đã nghĩ đến , sau này nếu như có người nghi ngờ Kình Thiên máy vi tính máy chủ nhiệt độ quá cao, Phương Thần đều không cần lên tiếng, thì có đại lượng Phương Thần người ủng hộ sẽ nói, Phương Thần ở buổi họp báo thời điểm, liền đã nói qua Kình Thiên máy vi tính máy chủ nhiệt độ rất cao, sẽ phỏng tay, các ngươi bây giờ coi như là hối hận, cũng chỉ có thể nói chính các ngươi đầu óc có vấn đề, biết rõ nhiệt độ cao, còn phải mua.

	"Trở lên, chính là đài này Kình Thiên máy chủ toàn bộ cơ bản phối trí, hơn nữa phần cứng cùng bộ nhớ đều duy trì đại gia ở cơ bản phối trí cơ sở bên trên, tiến hành gia tăng."

	"Về phần nói, đại gia bây giờ quan tâm nhất giá cả vấn đề, ta liền nói thẳng đi, 5999 lên, không sai, 5999 đại gia là có thể mua được như vậy một đài, mặt đất mạnh nhất trò chơi máy vi tính."

	Mặc dù biết, lấy Phương Thần phong cách Kình Thiên máy vi tính giá cả, sẽ không quá quý, nhưng mọi người vạn vạn không nghĩ tới lại là 5999, giá tiền này thật là quá tiện nghi!

	Tuy nói 586 máy vi tính giá cả trên căn bản đều ở đây sáu ngàn ra mặt, vậy mà cân nhắc lập tức chạy chồm 2 đại máy xử lý sắp tuyên bố, 586 máy vi tính nhất định sẽ xuống giá, cho nên nói Phương Thần 5999 giá cả, chỉ có thể nói là không sai mà thôi.

	Nhưng phải biết, đây chính là một đài chở theo Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình máy vi tính máy chủ!

	Chỉ cái này khối card màn hình giá cả liền đã cao tới 6000 đồng tiền được không!

	Cái này thỏa thỏa mua card màn hình đưa máy vi tính máy chủ!

	Thậm chí có thể nói, liền cái giá tiền này, liền cái này tính năng, dù là không nói trò chơi, liền nói tổng hợp tính năng, Kình Thiên máy vi tính cũng tuyệt đối là mười ngàn đồng tiền trở xuống mạnh nhất cái đó.
Kết chương.