Chương 1410 : Giá họa.
Tiểu Bạch Long bị nhốt quá lâu.

	Xác thực thoáng cái có chút không có kịp phản ứng.

	Trải qua Lâm Tịch một nhắc nhở, lúc này mới chợt hiểu rõ ràng hiện tại cảnh ngộ.

	"Chúng ta đến Linh giới tới? " Tiểu Bạch Long sắc mặt kịch biến, một mặt thảm sắc: "Xong xong, đại đạo không được đầy đủ, chúng ta muốn bị thiên địa nhằm vào mạt sát."

	Phàm giới sinh linh đại đạo căn cơ không hoàn toàn, không cách nào tại Linh giới sinh tồn.

	Đây là hắn đã sớm kinh lịch qua sự tình.

	Lúc đó lén qua đến Phật môn đánh cắp hạt Bồ Đề, bị thiên địa nhằm vào, kém chút thân tử đạo tiêu, về sau cùng Giang Tiểu Tịch ký kết khế ước mới có thể may mắn thoát khỏi.

	Hiện tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống bị truyền đến Linh giới.

	Đây chẳng phải là chết chắc.

	"Xong cái đầu của ngươi. " Chúc Thiên Tuyệt tức giận nói: "Chúng ta bây giờ không phải là thật tốt sao?"

	Nàng lộ ra tỉnh táo nhiều.

	Cũng có thể là bởi vì không có kinh lịch qua.

	Tiểu Bạch Long liền giật mình, có chút kỳ quái: "Là a, ta làm sao không có chuyện, Lâm Tịch, ngươi mau nhìn xem ta có phải hay không không có việc gì, tại sao có thể như vậy, ta làm sao không có việc gì."

	"Ai biết ngươi làm sao không có việc gì, ngươi tại cấm hải bên trong kinh lịch cái gì chính mình không biết a. " Lâm Tịch vô ngữ.

	Hắn cũng rất kỳ quái.

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt tại cấm hải bên trong tu luyện, vậy mà đem đại đạo cho bù đắp.

	Thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này ý vị bọn hắn đã không cần phi thăng.

	Cùng bình thường Linh giới tu sĩ không có khác biệt.

	"Một mực bận bịu sống sót, thật cũng không tâm tư bận tâm chính mình cảnh giới, a, đây là. . . " Tiểu Bạch Long bản thân nội thị, đột nhiên kinh ngạc.

	Lâm Tịch hỏi: "Làm sao vậy, phát hiện nguyên nhân?"

	"Ta phát hiện ta cảnh giới vậy mà tăng lên tới hợp thể đỉnh phong, ha ha ha ha, Lâm Tịch ta cảnh giới so ngươi còn cao, thế nào? Ta lợi hại hay không?"

	". . ."

	Nhìn xem Tiểu Bạch Long không coi ai ra gì kiêu ngạo tự mãn, cái này Lâm Tịch là triệt để không nghĩ để ý đến hắn.

	Có cái này công phu còn là cùng Chúc Thiên Tuyệt giao lưu tình huống tốt.

	Mà lúc này đây, Phần Hoang thành mọi người cuối cùng nhìn không được.

	Cái này đều cái gì loạn thất bát tao.

	"Cái này một người một rồng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? " già dặn thiếu niên đáp xuống trên mặt đất, trên mặt tràn ngập lạnh lẽo hàn ý: "Ngươi tốt nhất nói rõ ràng."

	Dù sao đây chính là uy hiếp đến Phần Hoang thành căn cơ đại sự.

	Lâm Tịch lập tức nói: "Các vị tiền bối, trong này khẳng định là có hiểu lầm, hai người này chính là hợp thể tu sĩ, nào có năng lực ảnh hưởng đến cấm hải."

	Tiểu Bạch Long tựa hồ minh bạch những người này nói cấm hải là vật gì, trên mặt lộ ra mấy phần xem thường.

	Hắn đang chuẩn bị nói chuyện, lại bị Lâm Tịch hung hăng trừng mắt liếc: "Ngậm miệng."

	Chúc Thiên Tuyệt cũng lập tức che đậy Tiểu Bạch Long miệng.

	Không nhượng hắn lại nói tiếp.

	Tiểu Bạch Long chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ngậm miệng.

	"Vậy bọn hắn vì cái gì tại cấm hải bên trong? Còn có các ngươi nói bù đắp đại đạo đến tột cùng là có ý gì? " có người nghiêm nghị chất vấn lên.

	Lâm Tịch vô cùng trấn định: "Tình huống có chút đặc thù, hai người bọn họ kỳ thật đến từ Huyễn Ma vực, đáng tiếc mấy năm trước ngộ nhập cấm hải biến mất không còn tăm tích. Kỳ thật ta đi tới cấm hải mục đích chủ yếu, là vì cứu bọn họ, nhưng là các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn nhận thức ra vấn đề nghiêm trọng, vậy mà cho là mình bị vây khốn mấy trăm năm, đều là chút hồ ngôn loạn ngữ."

	Tiểu Bạch Long: ". . ."

	"Vì cứu bọn họ? " Phần Hoang thành mọi người nửa tin nửa ngờ.

	Chỉ bất quá trước sau nhân quả lại khó có thể tự bào chữa.

	Cấm hải loại địa phương này, ngươi cho rằng là nhà ngươi a, nói đến liền có thể tới nói đi liền có thể đi, thuận tiện còn có thể tiếp người ?

	Bạch Đốc Tĩnh nhíu mày lại, cảm giác áp bách phả vào mặt: "Ba tháng qua một mực trùng kích cổ trận lực lượng thần bí, có phải hay không cái này một người một rồng? Ngươi đến tột cùng có chuyện gì giấu diếm?"

	Nếu không phải Lâm Tịch vừa mới giúp bọn hắn giải quyết phiền toái, tựu xông điểm này hoài nghi, cũng đủ để cho bọn hắn hạ sát thủ.

	Lâm Tịch trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Đây coi là chuyện gì a.

	"Tình huống xác thực tương đối đặc thù. " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Hắn nơi nào có chuyện gì giấu diếm.

	Tình huống này hắn cũng là trở tay không kịp a.

	Nhưng hắn lại không thể ngồi nhìn không quản, không quản Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt nhưng là không còn mệnh.

	Chúc Thiên Tuyệt lúc này cũng cảm giác đến tình huống không ổn, không dám tùy ý nói chuyện, chỉ sợ ảnh hưởng tới cái này khiến nàng hoàn toàn xem không hiểu thế cục.

	Danh vọng cao nhất lão ẩu chầm chậm mở miệng, tròng mắt bình tĩnh như là giếng cổ: "Vậy ngươi không ngại nói một chút đến tột cùng là tình huống gì."

	"Một mực làm nhiễu cấm hải lực lượng khẳng định không phải bọn hắn. " Lâm Tịch rất nghiêm túc, nhưng là mở miệng liền là nói bậy: "Bọn hắn kỳ thật cũng là tại đối kháng cái kia lực lượng."

	Chúc Thiên Tuyệt ở bên không ngừng gật đầu, mưu đồ gia tăng độ tin cậy.

	"Nói bậy! " lão thành thiếu niên quát mắng, chỉ vào Chúc Thiên Tuyệt: "Nữ tử này trời ban Hỏa linh căn, chưởng khống siêu phàm đạo hỏa, trùng kích cấm hải liền là cỗ lực lượng này."

	Những lão gia hỏa này ánh mắt cỡ nào sắc bén.

	Thoáng cái liền nhìn ra Chúc Thiên Tuyệt Hỏa linh căn.

	Tiểu Bạch Long oán trách nhìn thoáng qua Chúc Thiên Tuyệt.

	Ngươi nhìn, đều tại ngươi, đặc thù cũng quá rõ ràng.

	"Nhưng thật ra là cấm hải bên trong có quỷ dị lực lượng khống chế bọn hắn, rút ra bọn hắn bản nguyên, chuyện này rất nghiêm trọng. " Lâm Tịch loại này giải thích nói: "Nếu là không thêm vào kiềm chế, cấm hải có nguy!"

	"Cái gì lực lượng? " Lâm Tịch nói chuyện giật gân thoáng có chút tác dụng, Phần Hoang thành mọi người khẩn trương lên.

	"Ta không xác định, nhưng vô cùng có khả năng cùng Xích Tinh thành những cái kia người áo vàng có quan hệ, nghe nói Xích Tinh thành cùng Phần Hoang thành thường có kẽ hở, tại hạ và người áo vàng cũng có cực lớn thù hận, vãn bối thậm chí thăm dò được người áo vàng có chiếm cứ cấm hải ý nghĩ. . ."

	Lâm Tịch bắt đầu lung tung nói mò.

	Mưu đồ đem cừu hận chuyển dời đến người áo vàng trên thân.

	Dù sao các ngươi vốn là có thù.

	Không nghĩ tới lời này vừa ra, chúng Bán Thánh vậy mà không ít người lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	"Ta tựu đoán được có thể là người áo vàng đang làm trò quỷ!"

	"Trách không được tiềm phục tại cấm hải trăm năm, đi về sau cấm hải lập tức xảy ra vấn đề!"

	"Những này kim bào, khinh người quá đáng!"

	Lâm Tịch có chút ngoài ý muốn.

	Người áo vàng có ở chỗ này ẩn núp qua sao?

	Không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, cừu hận còn thật chuyển dời đi ra.

	Người cuối cùng sẽ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật, bọn hắn cho rằng người áo vàng sẽ trong bóng tối giở trò, như vậy nếu có manh mối chỉ hướng người áo vàng, bọn hắn liền sẽ trở nên chắc chắn.

	Dù cho tồn tại không ít không hợp lý địa phương.

	Chúc Thiên Tuyệt cùng Tiểu Bạch Long lén lút cho Lâm Tịch giơ ngón tay cái lên.

	Ngươi được lắm a.

	Lâm Tịch nhếch miệng.

	Kém chút bị các ngươi hại chết.

	Hắn mau thừa dịp còn nóng rèn sắt, lại tiếp tục nói: "Hai cái vẻn vẹn hợp thể tiểu bối, chỗ nào có thể tuỳ tiện xuyên qua cấm hải bên trong, bản thân cái này tựu không hợp lý. Căn bản chính là có từ bên ngoài đến lực lượng khống chế bọn hắn, họa thủy đông dẫn, những này người áo vàng tâm hắn đáng chết, vô cùng hèn hạ, nghĩ muốn dao động Phần Hoang thành căn bản."

	"Vọng tưởng! ! " già dặn thiếu niên gầm hét lên.

	Lâm Tịch gật đầu không ngừng: "Đúng vậy, vọng tưởng, thật là vọng tưởng."

	Những người khác tựu tính cảm giác đến không đúng, nhưng lúc này cũng phản bác không được cái gì.

	Dù sao Phần Hoang thành những này thế lực lớn, liền không có không ghét Xích Tinh thành, nếu không phải Thần Chiếu địa cùng người áo vàng tồn tại, Xích Tinh thành dựa vào cái gì cùng Phần Hoang thành ngang hàng?

	Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng vẫn cảm thấy, khả năng rất lớn là người áo vàng đang làm trò quỷ.

	Lâm Tịch trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này tính là hồ lộng qua a.

	Chỉ cần có thể tạm thời hồ lộng qua, về sau Phần Hoang thành ý thức đến Tiền gia tầm quan trọng, thật tốt câu thông một chút, cũng sẽ không lại có cái gì nỗi lo về sau.

	Đáng tiếc trời không toại lòng người.

	Đột nhiên, cấm hải bên trong lại nổi lên kịch liệt gợn sóng, hư vô như là thực chất thủy triều, vậy mà có mấy phần muốn tràn ra xu thế.

	Lực lượng quỷ dị, trong nháy mắt thôn phệ sạch xung quanh không gian.

	Phần Hoang thành mọi người kinh hãi.

	Tại sao có thể như vậy?

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Lão ẩu cả kinh nói: "Không tốt, cổ trận vận chuyển không tên chậm lại, không thích hợp, Trấn Hải Châu lực lượng làm sao đột nhiên yếu nhiều như vậy!"

	Mọi người sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

	Trấn Hải Châu thế nhưng là cổ trận trung tâm.

	Nếu như xảy ra vấn đề, cổ trận cũng liền hủy.

	Tiểu Bạch Long tựa hồ ý thức được cái gì không thích hợp, chột dạ hướng Lâm Tịch phía sau né tránh, cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì đồ vật.
Kết chương.