Chương 4:: Lá mặt lá trái
 
 	Trong đình viện chiến đấu rất nhanh lắng lại, kia 8 tên hộ vệ không biết tung tích, A Mỗ ngồi ở pháo đài ngay phía trước trên bậc thang, A Mỗ chính đang suy tư, không sai, chính là suy tư.
 
 	A Mỗ đang suy nghĩ một cái rất đơn giản vấn đề, lúc chiến đấu rõ ràng là nó ở bị đánh, vì sao kẻ địch sẽ như vậy phẫn nộ, điều này làm cho A Mỗ không nghĩ ra, sở dĩ nó giọng ồm ồm hỏi Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông trả lời là, kẻ địch ở đố kị ngươi 'Dung nhan tuyệt thế', A Mỗ sửng sốt rất lâu, vò đầu không rõ, cái thứ hai nghi hoặc xuất hiện, cái gì là dung nhan tuyệt thế?
 
 	Pháo đài trong yến phòng, mấy chục đạo ánh nến chiếu rọi nơi này, lão công tước ngồi ở bàn ăn vị trí đầu, Tô Hiểu lại là ở hắn chếch đối diện, mà cái khác chỗ ngồi, chính là lão công tước các gia quyến.
 
 	Lão này đầy đủ tàn nhẫn, biết rõ Lê Lâm công tước sẽ phái người đến ám sát, vẫn như cũ đem gia quyến lưu tại trong pháo đài, lão công tước những gia quyến này đều có Thánh duệ huyết mạch.
 
 	Bất tử nguyền rủa, là một loại có thể kế thừa nguyền rủa, này nguyền rủa cũng không phải mạnh mẽ phá hoại nhân loại sinh lý kết cấu, mà là lặng yên không một tiếng động, rồi lại dường như ôn dịch vậy lan tràn.
 
 	Lời nguyền này chỗ kinh khủng ở chỗ, chỉ cần Thánh duệ nghĩ duy trì ý thức, không biến thành chỉ biết là hướng thần linh sám hối ngớ ngẩn, liền phải không ngừng thu lấy sức sống, tàn hại người bình thường, một khi người bình thường chết hết, các Thánh duệ tận thế cũng là đến rồi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Thánh duệ sẽ tận lực khống chế đời sau số lượng, làm Thánh duệ số lượng quá nhiều lúc, bọn họ sẽ ở trong bóng tối điên cuồng tự giết lẫn nhau, đây là sơ đại Thánh duệ vương định ra thiết luật.
 
 	Bữa này bữa tối, không, hẳn là bữa ăn khuya, hiện ra đã trầm mặc, lại ngột ngạt, lão công tước trước người trên bàn ăn chỉ bày ra một cái chén gỗ, bên trong trang bị màu đỏ tươi chất lỏng.
 
 	Lão công tước vĩnh viễn sẽ không ở chính mình bên trong trang viên đóng quân quân đội, nguyên nhân cũng là bởi vì trong chén màu đỏ tươi chất lỏng, có một số việc, một khi bại lộ dưới ánh mặt trời, hắn cũng chỉ có thể vĩnh viễn trốn ở trong bóng tối.
 
 	Rất nhanh, lão công tước các gia quyến cách bàn, đều so sánh có lễ phép, rốt cuộc có Tô Hiểu này 'Phương xa thân thích' ở đây.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ta chưa từng nghe nói, Thánh duệ có thể do chết chuyển sinh, đây là săn thần đánh đổi, không ai có thể tránh thoát."
 
 	Lão công tước dựa vào trên ghế ngồi, dùng ngón cái nhẹ nhàng ma sát trong tay loại nhỏ xương sọ, xương sọ tổng cộng có hai cái, bị nối liền nhau, đều có chút bao tương, đây là lão công tước hai vị thê tử xương sọ, bị hắn dụng thần linh bí thuật biến thành lớn như vậy tiểu, vẫn bên người mang theo.
 
 	Thấy cảnh này, ngồi xổm ở Tô Hiểu chân bên cạnh Bố Bố Uông hơi sững, nó gặp qua bàn hạch đào, cũng đã gặp bàn tay chuỗi, còn là lần thứ nhất nhìn thấy bàn lão bà, hơn nữa còn bàn đến sọ não bao tương.
 
 	"Không cái gì không thể, huống hồ ta trước đã nói, chỉ là có nhất định xác suất thành công."
 
 	"Như vậy phải không, vì để tránh cho ngươi đem gia tộc của ta tàn sát hết sạch, sự đầu tiên nói rõ, liền là ta đồng ý đem công tước vị trí sắc phong cho ngươi, cái khác 4 tên công tước cũng sẽ không đồng ý, không phải Thánh duệ, không tư cách sắc phong làm công tước."
 
 	Lão công tước rất rõ ràng tình huống bây giờ, liền là gia tộc hắn người cùng nhau tiến lên, kết quả cũng chỉ khả năng là bị tàn sát hầu như không còn, không những khả năng khác, trừ phi điều đến đế quốc quân đội, mới có thể thắng.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, trước hắn không có động thủ trừ đi lão công tước, trên thực tế chính là nguyên nhân này, công tước vị trí nhưng không phải là giết chóc kế thừa.
 
 	Cho tới lão công tước vừa nãy nói vô pháp sắc phong cho Tô Hiểu công tước vị trí, điều này cũng không bất cứ vấn đề gì, cuối cùng, Sera đế quốc là nắm giữ ở Thánh duệ trong tay, bọn họ đã đứng ở Kim tự tháp tầng cao nhất, sẽ không cho phép người thường đặt chân quyền lực của bọn họ, đây là bọn hắn sinh tồn căn bản, bằng không liền sẽ trở thành chuột chạy qua đường, mọi người gọi đánh, án lệ có thể tham khảo đại lục U Quỷ trên đám u quỷ.
 
 	"Ta có nói quá, muốn trực tiếp bị sắc phong làm công tước?"
 
 	Tô Hiểu mục đích, cũng không phải là muốn hàm tước, hắn muốn chính là thực quyền, đủ để tiếp xúc được những đế quốc khác cao tầng thực quyền.
 
 	Nếu như thời không chỗ then chốt trang bị ở thành Arans bên trong, vậy nó sẽ chỉ ở Thánh duệ vương trong tay, làm sao, nghĩ tiếp xúc được Thánh duệ vương thực sự quá khó.
 
 	"Kia ngươi muốn cho ta trở thành ngươi khôi ngẫu?"
 
 	Lão công tước rất tùy ý nói ra câu nói này, nhìn như là đang nói đùa, kỳ thực là đang thăm dò.
 
 	"Để một cái lão bất tử trở thành con rối, đó là lựa chọn ngu xuẩn nhất."
 
 	"Vậy ý của ngươi là?"
 
 	"Thánh duệ vương thượng vị, là căn cứ cái gì tiêu chuẩn đánh giá?"
 
 	"!"
 
 	Lão công tước ánh mắt từ từ sắc bén lên, ngược lại, hắn phẫn nộ đến lộ ra nụ cười.
 
 	"Cocolin · Byakuya, chúng ta người bất tử có thể khống chế Sera đế quốc tới hôm nay, chỉ là bởi vì chúng ta đầy đủ đoàn kết. . ."
 
 	Nói đến đây, lão công tước có chút nói không được, bởi vì Tô Hiểu lúc này ánh mắt nhìn hắn, rõ ràng là: 'Ngươi có thể hay không không đánh rắm.'
 
 	"Khặc, ta cùng Lê Lâm công tước mâu thuẫn, chỉ là lão hữu gian đánh cờ mà thôi, chỉ là như vậy mà thôi."
 
 	Lão công tước nắm đấm nắm chặt, ánh mắt kia, dường như muốn đem người ăn tươi nuốt sống ác quỷ vậy.
 
 	"Đối với phong lâm Thánh duệ vương, ta không có hứng thú, bất quá ở những chuyện khác trên, ta có thể hợp tác với ngươi, công tước vị trí quyền lợi, ta đã sớm mất hứng."
 
 	Lão công tước câu nói này, để Tô Hiểu được một cái manh mối trọng yếu, chính là Thánh duệ gian ở tranh cướp lẫn nhau cái gì, thậm chí không tiếc đánh vỡ quyền lợi cân bằng.
 
 	Tham lam, thiện biến, trở mặt lúc không hề mộ binh, đây chính là lão công tước cho Tô Hiểu trực quan nhất cảm giác, cho tới nói cái gì Thánh duệ sống quá lâu, đã mất hứng thế gian tầng tầng, từ lão công tước biểu hiện đến nhìn, lão này không chỉ có không mất hứng, trái lại thích thú, đối với có chút Thánh duệ mà nói, bất tử là tai ách, nhưng đối với lão công tước mà nói, bất tử chính là hắn muốn.
 
 	"Đồ vật? Vũ khí? Hay là loại năng lực nào đó?"
 
 	Tô Hiểu lời nói, để lão công tước nhẹ vò huyệt thái dương, hắn gặp phải tên này khách không mời mà đến, không chỉ có cường cùng quái vật vậy, mà là IQ cao đến đáng sợ.
 
 	"Đó là viên bảo thạch, có người nói là ở ngàn năm trước, một nhóm người thám hiểm từ trong vực sâu tìm tới một bộ thi hài, viên kia thi hài trong tay, liền nắm viên bảo thạch kia."
 
 	"Bảo thạch? Cụ thể đặc thù."
 
 	". . ."
 
 	Lão công tước trầm mặc chốc lát, đang nghĩ đến Tô Hiểu cũng không phải là Thánh duệ sau, hắn từ trong lồng ngực móc ra một khối vải, phía trên dùng màu lam thuốc nhuộm vẽ ra cái gì.
 
 	Lão công tước đem vải đặt ở trên bàn ăn, rất tùy ý đẩy lên Tô Hiểu trước người, từ hắn loại thái độ này có thể nhìn ra, hắn sắp tiết lộ tình báo, cũng không tính là bí mật, chí ít đối với Thánh duệ mà nói, không toán bí mật gì.
 
 	"Nó là độc nhất vô nhị, chỉ có nó có thể ức chế Bất tử giả sinh mệnh tróc ra hiện tượng, hay hoặc là nói, nó có thể nạm vào đến linh hồn bên trong."
 
 	Tô Hiểu không quan tâm lão công tước đang nói cái gì, hắn lúc này có chút muốn đem Trảm Long Thiểm thu nhập chứa đựng không gian, nhưng cân nhắc đến khảm nạm hiệu quả ẩn nấp tính, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lão công tước mục đích, Tô Hiểu cơ bản phán đoán ra, song phương lấy loại hình thức này gặp mặt, liền là hợp tác, lão công tước cũng là càng thiên hướng với lợi dụng hắn.
 
 	Tô Hiểu đối điểm ấy không cần thiết chút nào, lợi dụng lẫn nhau mà thôi, không cái gì đáng giá than phiền, hắn lưu ý chính là, lão này vì sao lấy ra một khối vẽ ra Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch vải rách, hay hoặc là nói, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, tại sao biết xuất hiện tại bên trong thế giới này.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu đã tìm tới ba viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, nếu như lão công tước nói không giả, kia đây chính là viên thứ tư, làm Tô Hiểu tập hợp năm viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, hắn liền có cơ hội thu được Đoạn Hồn Ảnh năng lực.
 
 	Mà là lão công tước mới vừa rồi còn đã nói, viên này Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, là bị một cỗ hài cốt nắm trong tay, kia cỗ hài cốt, có khả năng hay không là tiên đại Diệt Pháp giả hài cốt?
 
 	Nếu như đúng là như vậy, tên kia tiên đại Diệt Pháp giả, có khả năng hay không ở chính mình trên hài cốt lưu lại cái gì? Một khi thật sự có để lại rơi, Tô Hiểu có thể tìm tới kia cỗ hài cốt, liền kiếm bộn rồi.
 
 	Đương nhiên, lão công tước lời nói có thật có giả, tình báo này là thật hay không, còn phải cẩn thận phán đoán, bất quá lão công tước là một người thông minh, hiện tại Tô Hiểu bất cứ lúc nào đều có thể làm thịt hắn, thời điểm như thế này nói dối, sẽ chỉ làm hắn chết càng nhanh hơn.
 
 	"Vừa vặn ta cũng đang tìm kiếm vật nào đó."
 
 	Tô Hiểu trên mặt tươi cười.
 
 	"Có đúng không, vậy chúng ta gặp mặt, không chỉ có là của ta may mắn, cũng đồng dạng là ngươi may mắn."
 
 	Lão công tước cười càng ngày càng hòa ái, trong tay phải còn cuộn lại chính mình hai vị thê tử xương sọ, xương sọ bao tương dưới ánh nến chiếu ra ôn hòa cảm.
 
 	"Không sai, nhưng hợp tác cần phải tín nhiệm."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, trong lời nói không hề có thành ý.
 
 	"Ta đương nhiên tín nhiệm ngươi."
 
 	Lão công tước không chút nào để ý nói ra lời này, ánh nến dưới, hai người đối diện.
 
 	Lão công tước thái độ biến hóa rất thú vị, lúc mới đầu, hắn là nghĩ ổn định Tô Hiểu, một có cơ hội, liền triệu tập quân đội đến trừ đi Tô Hiểu, có thể ở giao thiệp sau, hắn quyết định không làm như vậy, bởi vì đây là cơ hội, thoát khỏi nguyền rủa cơ hội, đã có thể vĩnh sinh, cũng không cần chịu đựng vĩnh sinh chỗ muốn trả giá.
 
 	"Oa ~ "
 
 	Tiếng khóc truyền đến, một tên đang ở nghe trộm Thánh duệ tiểu la lỵ, trực tiếp bị Tô Hiểu cùng lão công tước nói chuyện doạ khóc, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu cùng lão công tước rõ ràng đều ở cười, có thể tên này Thánh duệ tiểu la lỵ chính là sợ, xuất phát từ nội tâm sợ sệt.
 
 	Sera đế quốc có năm tên công tước, đều là không biết sống bao nhiêu năm lão âm tất, nguy hiểm đến Hi căn bản không dám tới nơi này, tình huống của nơi này, đã không phải chỉ bằng vào Hi vũ lực, cùng trí tuệ của nàng có thể ứng đối.
 
 	Mà hôm nay, năm tên công tước một trong Adrian · Alfred, phạm vào cái sai lầm khổng lồ, hắn không nên cùng một tên luyện kim sư cùng đi ăn tối.
Kết chương.