Chương 732 : Thanh Hà tiên tử chuyện cũ.
Lâm Tịch đối Dao Trì thần nữ truyền thuyết cũng hơi có nghe thấy.

	Dù cho biến mất mấy chục năm, cũng không ngừng có người tại nhấc lên.

	Ba năm trước đây, Tử Nguyệt bị giấu lừa tới tin tức, liền là tìm đến Dao Trì thần nữ hạ lạc, nếu như có thể tìm tới mà nói, có lẽ có thể theo trong tay nàng được đến chữa trị đạo thương đan dược.

	Cho nên Lâm Tịch mới sẽ kém chút bị hố chết.

	Hắn đối với danh tự này tự nhiên cũng ký ức chưa phai.

	Nhưng Lâm Tịch đại khái vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến có thể cùng trong truyền thuyết Dao Trì thần nữ sản sinh qua lại.

	Nhưng hiện thực đều là phi thường ma huyễn.

	Dao Trì thần nữ không chỉ cùng hắn có quan hệ, mà lại rất có quan hệ.

	Quan hệ lớn đến. . .

	Là mẹ hắn.

	Lâm Tịch yết hầu hơi khô chát chát: "Tông chủ đại nhân, ngươi không có nói đùa chứ."

	"Ngươi thấy ta giống là tại đùa giỡn với ngươi sao? " Giang Trần đầy mặt nghiêm túc.

	Lâm Tịch không khỏi quay đầu nhìn về phía mẹ của mình, Thanh Hà tiên tử thản nhiên nói: "Kia cũng là sự tình trước kia, thần nữ loại này xưng hô, không cần lại nhắc."

	Tốt, cái này cũng không cần đến cái gì suy đoán.

	Nhìn tới thật là.

	Tử Nguyệt một mặt mộng bức, nhìn thoáng qua Thanh Hà tiên tử, lại nhìn Lâm Tịch liếc mắt, cả người có chút lộn xộn.

	Một mực tại trong bóng tối trợ giúp chính mình tiền bối, vậy mà là Lâm Tịch mẫu thân?

	Nói như vậy lên vậy vị này tiền bối sẽ trong bóng tối trợ giúp chính mình, cũng không phải bởi vì chính mình thiên tư thông minh, được đến thế ngoại cao nhân ưu ái.

	Mà là bởi vì cái này?

	Thanh Hà tiên tử cũng không để ý tới Tử Nguyệt thất lạc tâm tình, ánh mắt của nàng rơi tại An Diệu Ngọc trên thân, nhẹ giọng phun ra mấy chữ: "Thế nào, có ấn tượng sao?"

	"Không thể nào. " An Diệu Ngọc có chút khó có thể tin: "Ngươi rõ ràng sinh cơ đoạn tuyệt, lại trúng đoạt mệnh kiếm khí, làm sao có thể còn sống."

	"Ngươi có lẽ quên, thế gian có một dạng đồ vật có thể nghịch thiên cải mệnh. " Thanh Hà nói.

	Doãn Thiên Hoa sầm mặt lại: "Trường sinh dược!"

	Hắn biết năm đó xảy ra chuyện gì.

	Cho nên rất khẳng định đối phương không nên sống sót.

	Thanh Hà tiên tử còn có thể sống được, chỉ có thể bởi vì nàng phục dụng trường sinh dược, cái này cũng có thể là nàng cảnh giới đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân một trong.

	Bởi vì bị thương nặng như vậy, mặc dù là siêu thoát cũng không khả năng, bởi vì bản nguyên đã triệt triệt để để dầu hết đèn tắt.

	An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa không biết.

	Lúc đó bị thương nặng như vậy, nàng là thế nào tìm tới trường sinh dược?

	Đây chính là đủ để khiến toàn bộ thế giới đều điên cuồng thần vật.

	Nhiều như vậy đánh dấu tiền bối cầu mãi khó được bảo vật, dựa vào cái gì tựu bị nàng được đến, hơn nữa còn là tại nàng cơ hồ muốn thân tử đạo tiêu dưới tình huống.

	Chẳng lẽ thật có cái gọi là khí vận?

	"Trường sinh dược. . . " Lâm Tịch không khỏi thì thào.

	Đại khái toàn trường cũng chỉ có một mình hắn biết trường sinh dược là từ đâu mà tới.

	Không cần đến nghi vấn, khẳng định đến từ Tiền gia.

	Hắn chịu đạo thương thời điểm liền nghĩ qua dùng trường sinh dược tới cứu trị.

	Nhưng không có thành công.

	Tiền gia cũng không có cách nào biến ra trường sinh dược tới.

	Nhưng rất nhiều năm trước Quan Lạc vương triều đã từng xuất hiện một gốc trường sinh dược, tương tự Kỳ Lân, đã sinh ra linh trí, có thể tính bên trên là vật sống.

	Rất nhiều thế lực xuất thủ tranh đoạt, nhưng cuối cùng còn là nhượng trường sinh dược đào tẩu.

	Các thế lực lớn không công mà lui.

	Bây giờ nghĩ đến, nhiều như vậy thế lực lớn xuất thủ, toàn bộ thất bại nghe tới khó tránh cũng quá thiên phương dạ đàm.

	Khẳng định rơi tại một phương nào thế lực trong tay.

	Chính là không nguyện ý bị biết.

	Mà thế lực lớn nếu là có thu hoạch, bản thân cái này tựu không dễ dàng che giấu, bởi vì có quá nhiều tu sĩ nhìn chằm chằm, có thể có được trường sinh dược chỉ có thể là một chút cường đại mà lại điệu thấp thế lực.

	"Năm đó trướng, có lẽ cũng nên tính toán. " Thanh Hà trong mắt hiếm thấy lộ ra một tia hận ý.

	Ai cũng không biết, năm đó Dao Trì thần nữ cùng Dao Trì tầm đó xảy ra chuyện gì.

	Dao Trì thần nữ cuối cùng mai danh ẩn tích, không biết có bao nhiêu người bóp cổ tay thở dài.

	Cũng có rất nhiều người trào phúng Dao Trì, liền cái đệ tử ưu tú đều không bảo vệ được.

	Nhưng đến tột cùng phát sinh cái gì, ai cũng nói không ra.

	Có người suy đoán có lẽ là Dao Trì từ trong làm cái gì.

	Nhưng dù sao không có chứng cớ.

	Chuyện này chỉ có thể liền như vậy không giải quyết được gì.

	"Tính sổ sách? " An Diệu Ngọc lạnh nhạt cực kỳ: "Bản tôn thu ngươi làm đồ, thụ ngươi pháp môn, giúp ngươi đạp lên tiên lộ, trở thành Tu Tiên Giới băng thanh ngọc khiết thần nữ, kết quả là ngươi nhưng muốn tìm ta tính sổ sách?"

	Thanh Hà tiên tử vẫn không nói gì đây, Giang Trần cùng Lâm Tiên Các Các chủ trước tiên lộ ra xem thường biểu lộ.

	Giang Trần cười lạnh: "Lúc đó Thanh Hà tựu biểu hiện ra kinh người tu tiên thiên phú, dẫn tới vô số thế lực lớn tranh thủ, ngươi Dao Trì tình huống đặc thù, mới có thể đem Thanh Hà tiên tử lừa gạt đi qua. Đừng nói giống như cho nhân gia bao lớn ân huệ, đây chính là lúc đó các ngươi Dao Trì cầu thu đồ."

	"Ngươi. . . Ngậm miệng. " An Diệu Ngọc trong mắt chảy ra khiếp người hỏa diễm.

	Đáng sợ thần quang bắn về phía Giang Trần, phảng phất muốn đem hắn xuyên thủng.

	Thanh Hà tiên tử xuất thủ.

	Trùng trùng điệp điệp hào quang hội tụ thành quang trụ, thể hiện ra không có gì sánh kịp cường đại, đem An Diệu Ngọc phóng ra thần quang cho tiêu trừ.

	Hai người tại Cổ Nguyệt hồ đều chiếm được Huyền Nữ lực lượng gia trì, mơ hồ đột phá hợp thể cực hạn.

	Loại này động thủ, tự nhiên là ai cũng không thể làm gì được ai.

	"Bất hiếu đồ, tự hủy Dao Trì tiên tâm, đã là tội ác tày trời, bây giờ càng là phạm phản tông đại tội, lần này ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội. " An Diệu Ngọc phẫn nộ nói.

	Lúc đó Thanh Hà tiên tử kinh diễm thiên hạ.

	Đã sớm tại Kim Đan cảnh giới liền đã lĩnh ngộ chân chính Dao Trì tiên tâm.

	Có thể xưng xưa nay chưa từng có.

	Nhưng nàng nhưng khó có thể tán đồng Dao Trì lý niệm, cuối cùng tự hủy căn cơ, đem Dao Trì tiên tâm hủy đi, đúc lại căn cơ, nghĩ muốn đi ra một đầu độc nhất vô nhị tiên lộ.

	Loại này hành vi lại làm cho An Diệu Ngọc rơi vào phẫn nộ bên trong.

	Trên thực tế, loại này đệ tử đặt ở bất luận tông môn gì, làm ra loại chuyện này đều không tính cái gì, chỉ cần tâm ý thuộc về, có tu hay không bản tông tiên tâm cũng không quan hệ.

	Có thể đi ra chính mình tiên lộ, đây tuyệt đối là thiên phú dị bẩm biểu hiện.

	Nhưng ở trong mắt An Diệu Ngọc nhưng hoàn toàn khác biệt.

	Nàng nhìn thấy Thanh Hà tiên tử, phảng phất nhìn thấy trẻ tuổi chính mình, cường đại, mỹ lệ, ly kinh phản đạo, có được phản kháng quyền uy lòng phản nghịch.

	Nhưng nàng cuối cùng lại khốn thủ Dao Trì, lấy Dao Trì tiên tâm đi hướng tiên đạo đỉnh phong, ném tới quá khứ đủ loại.

	Thanh Hà tiên tử nhưng lựa chọn một con đường khác

	Không có bảo thủ không chịu thay đổi.

	Đi ra một đầu nhượng nàng sinh ra lòng ghen tị con đường.

	Vì vậy, nàng làm ra một cái lựa chọn sai lầm.

	"Phản tông chi tội? " Thanh Hà tiên tử thân lồng thần quang, cả người bay lên cao cao, xán lạn như tinh thần: "Vì tông môn lợi ích, vì lung lạc đồng minh, vậy mà cưỡng bức nhà mình đệ tử lấy chồng."

	"Dạng này tông môn, không cần cũng thế."

	Mấy chục năm trước mọi người xôn xao sự tình, bây giờ cuối cùng lộ ra chân tướng.

	An Diệu Ngọc lựa chọn đem Thanh Hà tiên tử gả cho Kiếm tông đệ tử ưu tú nhất.

	Thanh Hà tiên tử tự nhiên không chịu.

	Vì vậy lựa chọn mưu phản tông môn.

	Sau đó bị Dao Trì cùng Kiếm tông hai đại tông môn truy sát.

	Cuối cùng bỏ ra to lớn đại giới chạy ra thăng thiên, nhưng cũng dầu hết đèn tắt, cơ hồ hẳn phải chết, cuối cùng bị Tiền gia cứu.

	Danh chấn thiên hạ Thanh Hà tiên tử.

	Cuối cùng mai danh ẩn tích, không còn tồn tại. . .
Kết chương.