Chương 1074 : Ánh sao tựa như ta.
Tinh Quang Thánh Lâu lực lượng, cơ hồ đều là tác dụng tại bản thân.

	Duy chỉ có tu giả mình cùng chính mình từng chút từng chút tạo dựng lên tinh khung thánh lâu, mới có thể vượt qua dài dòng khoảng cách, sản sinh trên lực lượng liên hệ.

	Từ Tinh Quang Thánh Lâu là thân người đứng ở xa xôi tinh khung, hướng vũ trụ trình bày và phát huy tự thân "Đạo" góc độ mà nói.

	Tinh Quang Thánh Lâu là có hướng ra phía ngoài phóng lực lượng khả năng, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là "Khả năng" .

	Bởi vì xa xôi tinh khung, thật sự là quá xa xôi rồi.

	Đó là không cách nào đo lường, cũng không thể đủ hình dung kinh khủng khoảng cách.

	Liền như Khương Vọng tại Thất Tinh trong thế giới chỗ xét biết như vậy, ngươi chỗ đã thấy tinh thần, có lẽ chẳng qua là tinh thần tại chư giới chiếu hình.

	Chân chính xa xôi tinh khung, đến cùng ở phương nào?

	Đó là tiên hiền đều chỉ có thể định nghĩa vì "Xa xôi" chỗ xa xa.

	Tại bản thể chưa đến dưới tình huống, vẻn vẹn thông qua Tinh Quang Thánh Lâu, vượt qua xa xôi tinh khung khoảng cách, rơi xuống lực lượng tại hiện thế, cụ thể ảnh hưởng hiện thế trong đó nào đó một vị tu sĩ

	Cho dù là tại Tinh Nguyệt nguyên như vậy "Tiếp cận nhất" xa xôi tinh khung địa phương.

	Quả thật Nhạc Lãnh chưa từng tưởng tượng qua uy năng.

	Vô luận là Nhạc Lãnh hay là Lệ Hữu Cứu, đều không thể nào làm được chuyện như vậy, thậm chí cũng liên không nghĩ tới. Đối phó một cái Nội Phủ cảnh Khương Vọng, tối đa cũng chính là phái một vị Thần Lâm xuất thủ sao, còn phải như thế nào?

	Bọn họ quả thực tận chức tận trách, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Khương Vọng.

	Nhưng biến cố, hay là tại bọn họ mí mắt dưới đã xảy ra

	Lúc này đêm nếu như thuận lợi, tại hai vị Thần Lâm cấp Thanh Bài nhìn chăm chú dưới, Khương Vọng không thể nghi ngờ là có thể tin mà lại an toàn. Phía sau lại hồi tưởng, tối nay cũng sẽ không làm người ta nghi ngờ

	Tinh Nguyệt nguyên trên, Khương Vọng hoảng hốt, nghi hoặc.

	Hắn không tự chủ ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn trong màn đêm, kia một viên bốn phương tám hướng tinh thần.

	Tim hắn nhảy, không tự chủ, đuổi theo kia ngay ngắn tinh thần chớp tắt tần suất.

	Đông, đông, đông.

	Cố định, dài lâu, lạnh giá.

	"Chúng ta cần bình đẳng thế giới!"

	Cái kia thân thiết, dường như tràn đầy yêu thương âm thanh, lại một lần vang ở Khương Vọng đáy lòng.

	Khương Vọng kìm lòng không nổi rù rì: "Chúng ta, cần "

	"Ai "

	Vừa lúc đó.

	Khương Vọng nghe được một tiếng than nhẹ.

	Này tiếng thán, hết sức dịu dàng.

	Loại này dịu dàng, không là đơn thuần hiền hòa, hữu hảo, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, mà là có được thập phần cường đại nội tâm, cho nên có thể thong dong mà đối diện thế gian toàn bộ.

	Chân chính dịu dàng, tất yếu tự cường đại trong nội tâm thai nghén ra.

	Mà lúc này vang lên này tiếng than nhẹ, do vây quanh Khương Vọng Ngọc Hành tinh lực sản sinh.

	Chợt nồng đậm Ngọc Hành tinh lực, giống như một cánh tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt da đầu của hắn.

	Là Quan Diễn đại sư sao?

	Khương Vọng đáy lòng, có một cái ý niệm trong đầu như vậy hiện lên.

	Cùng lúc đó, cái kia đang lấy cố định tốc độ lóe ra tứ phương tinh thần, ở ngoài sáng, ám, minh, ám kẽ hở bên trong, giống như là bị cái gì cấp ấn chặt rồi, liền dừng ở nửa sáng nửa tối trung, không hề... nữa chớp tắt.

	Lượng lớn Ngọc Hành tinh lực, như ôn tuyền chi thủy, lẳng lặng gột rửa, gột rửa Khương Vọng thể phách, cũng trấn an thần hồn của hắn.

	Khương Thanh Dương thu nạp tinh lực bí thuật nhất định là tối đỉnh cấp. Nơi xa quan sát Khương Vọng Nhạc Lãnh, không nhịn được nghĩ đến.

	Mà lại một lần nữa "Mở mắt" xem Khương Vọng Lệ Hữu Cứu, thậm chí đem này tiếng tán thưởng nói ra —— "Thiên kiêu gặp gỡ quả nhiên không giống bình thường, cũng không biết là hắn từ nơi nào học. Quả thật diệu tuyệt!"

	Bọn họ cái gì cũng không có phát hiện.

	Nhưng Tinh Nguyệt nguyên trên, vô thanh vô tức " chiến đấu", vẫn còn tiếp tục.

	Tại hốt hoảng bên trong, Khương Vọng đã kìm lòng không nổi. Hắn có hận có oán, đối cái thế giới này không hề giải, có mê hoặc, không nhịn được ở trong lòng nói ra ——

	"Cái thế giới này, không nên là như vậy!"

	Những lời này phảng phất là nào đó bắt đầu, sắp dẫn dắt này chưa kịp nhược quán người trẻ tuổi, đi hướng một cái khác kết cục

	Mà Ngọc Hành tinh lực chậm rãi lưu động, Quan Diễn đại sư dịu dàng âm thanh, thông qua tinh lực bị Khương Vọng nhận thấy biết, chỗ tiếp nhận.

	"Như vậy, cái thế giới này, nên là như thế nào?"

	Khương Vọng bản tâm, cũng phi thường nguyện ý tiếp nhận cái này thanh âm. Đây là hắn thân cận tiền bối, tương đối tin cậy người. Cho nên hắn lại bắt đầu suy tư.

	Quan Diễn âm thanh tiếp tục nói: "Ngươi có ngươi 'Nên', hắn có hắn 'Nên' ."

	"Mỗi người đều có mình muốn thế giới. Mỗi người muốn thế giới cũng không thể hoàn toàn giống nhau."

	"Như vậy, nghe ai?"

	"Ai tới làm chủ?"

	"Ai mới là đúng?"

	"Cái thế giới này, đến cùng nên là như thế nào?"

	Những âm thanh này, tại Khương Vọng trong lòng chậm rãi chảy xuôi.

	Giống như một đạo thanh tuyền, cực kỳ hòa nhã gột rửa đen tối, lại cấp Khương Vọng lấy thanh tỉnh.

	"Đừng nói, cái thế giới này nên là như thế nào. Không muốn đem ý chí của ngươi, áp đảo trên thế giới. Khi ngươi sản sinh ý nghĩ như vậy, khi ngươi bắt đầu cho rằng, cái thế giới này 'Nên như thế nào' lúc đó, ngươi đã đi về phía lối rẽ."

	"Vô luận ngươi là cỡ nào vĩ đại, cỡ nào quang minh nhân vật."

	"Vô luận ngươi là cỡ nào thiện lương, cỡ nào từ bi hiền giả."

	"Thậm chí ngươi càng vĩ đại, càng từ bi, ngươi ngược lại sẽ tạo thành càng lớn tội nghiệt."

	Quan Diễn những lời này, một câu một câu vang ở Khương Vọng trong lòng. Nhưng lại không chỉ là tại nói với hắn, mà phảng phất là lấy nào đó Khương Vọng không cách nào lý giải hình thức, đồng thời đang cùng cái kia dừng lại chớp tắt ngay ngắn tinh thần đối thoại.

	"Lấy tiêu chuẩn của ngươi muốn cầu người khác đã là quá nghiêm khắc, lấy tiêu chuẩn của ngươi yêu cầu thế giới, vậy ngươi ác mà không biết, ngươi là ma trung ma."

	"Cùng kia hỏi, ngươi muốn một cái thế giới như thế nào."

	"Không bằng hỏi, ngươi muốn một cái như thế nào chính mình."

	Thông qua Ngọc Hành tinh lực, Quan Diễn nhất rồi nói ra: "Ngươi, tức là thế giới bản thân."

	Trong màn đêm một khắc kia ngay ngắn tinh thần, không tiếng động phai nhạt xuống.

	Mà Tinh Nguyệt nguyên trên, Khương Vọng mở mắt.

	Quan Diễn âm thanh, là một loại "Phạm xướng", là đạo này cùng kia đạo tại Khương Vọng trong lòng va chạm.

	Kia ngay ngắn tinh thần âm thanh, đã trước một bước ảnh hưởng tới Khương Vọng tâm thần. Mà lúc ban đầu lời dẫn, đến từ chính đại sư lễ trên Thôi Trữ, cùng với Cửu Phản Hầu linh từ trong đó Trương Vịnh.

	Thậm chí, cũng không phải là Thôi Trữ cùng Trương Vịnh chủ động làm đến điểm này, là nào đó đáng sợ tồn tại, thông qua bọn họ, tại Khương Vọng đáy lòng chôn xuống hạt giống.

	Mà ở tối nay Tinh Nguyệt nguyên đề cao.

	Quan Diễn chỗ lợi hại thì tại tại, hắn dùng đạo này va chạm kia đạo đồng thời, ngăn lại kia ngay ngắn tinh thần lại "Lên tiếng" .

	Đối với hai người lấy Khương Vọng vì chiến trường luận đạo, kia ngay ngắn tinh thần chôn trên nước, cấp Khương Vọng cài đặt "Định kiến", khiến Khương Vọng thiên nhiên liền có khuynh hướng kia.

	Mà Quan Diễn, thì tại đối phương nói mấy câu sau đó, ngăn lại đối phương miệng.

	Như vậy thắng bại không nói tự hiểu.

	Dù thế nào có "Định kiến", kia phương câm miệng sau đó, này phương cũng có thể từ từ thay đổi trở lại.

	"Vừa mới đó là "

	Ở đây ngay ngắn tinh thần ảm đạm lúc đó, Khương Vọng dường như nghe được một tiếng kêu đau đớn, nhưng là loáng thoáng cũng không rõ ràng.

	Tựa hồ là một cái giọng nữ.

	Quan Diễn âm thanh, thông qua Ngọc Hành tinh lực vì hắn nhận thấy biết, mang theo mơ hồ, nụ cười ôn nhu: "Mấy ngày không thấy, tiểu hữu lại trêu chọc người nào?"

	Một tiếng này triệt để tẩy đi đen tối.

	Khương Vọng lúc này đầu óc mới hoàn toàn tỉnh táo lại, suy nghĩ cẩn thận nguyên nhân hậu quả.

	Trong lòng tự nhiên phát lên một loại nghĩ mà sợ, Bình Đẳng Quốc không hổ là có thể nhấc lên như vậy thủ bút tổ chức, hắn vừa mới thiếu chút nữa liền xong rồi!

	"Là một cái gọi là Bình Đẳng Quốc tổ chức." Hắn ở trong lòng trả lời.

	"Chưa từng nghe nói."

	Quan Diễn nói ra: "Bất quá vừa mới ảnh hưởng ngươi vị kia, cũng không phải là bản thể phủ xuống, người kia ỷ vào Tinh Nguyệt nguyên cùng xa xôi tinh khung khoảng cách tương đối gần, thông qua Tinh Quang Thánh Lâu phóng lực lượng, lại lấy phụ cận một vị cường giả làm cầu nối, lúc này mới ảnh hưởng đến ngươi. Ta nói phụ cận, là chỉ Tinh Nguyệt nguyên quanh thân. Tinh Nguyệt nguyên bên ngoài ta nhìn không thấy, cung cấp không cái gì đề nghị, nhưng đại khái là tại hướng tây bắc nếu để cho bằng hữu của ngươi hiện tại đi tìm, có lẽ có thể có một chút đầu mối."

	Bằng hữu của ta?

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng, mới suy nghĩ cẩn thận, Quan Diễn nói đến, đại khái là Tuần Kiểm Phủ âm thầm đi theo hắn cường giả.

	Hắn mặc dù không biết những người đó núp ở chỗ nào, nhưng nghĩ muốn liên lạc với trên, cũng chỉ có biện pháp, chẳng qua là

	Hắn ở trong lòng nói: "Để người ta phát hiện ngài tồn tại, ta thật xin lỗi "

	Quan Diễn âm thanh tựa như là nở nụ cười: "Ta bây giờ mặc dù không muốn lý chân hiện thế, nhưng ta cũng vậy không có gì nhận không ra người. Này ánh sao tựa như ta, trăm ngàn năm chảy xuôi như cũ. Phát hiện liền phát hiện sao."
Kết chương.