Chương 1264 : Ngươi tới ta đi.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thiên Chính lão nhân cùng Thông U Ma Quân thân ảnh song song tiêu thất.

Trong hư không chỉ còn lại một cái Tinh Hà, giống như từ trên trời Tinh Hà lấy ra một đoạn.

Trong tinh hà lại hiện ra một đoàn bóng tối, tại rực rỡ Tinh Hà bên trong tỏ ra hoàn toàn không hợp, bóng tối như mực, hướng bốn phía choáng nhuộm ra, tằm Thực Tinh thần.

Thông U Ma Quân bây giờ là Tiểu Hàn Vực thứ nhất cao thủ, tại hai vực đồng minh, gần với Chân Nhất lão đạo.

Thiên Chính lão nhân cũng đã thành danh đã lâu.

Hắn cùng Diệp lão ma, cùng với một cái khác pháp hiệu Thương Hồng tu sĩ, cũng xưng hiện nay Tội Uyên tam đại cự đầu, trong đó đặc biệt Diệp lão ma ma danh thịnh nhất, chính là công nhận Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân. Chỉ bằng vào Diệp lão ma cỗ này so sánh bản thể Huyết Ma hóa thân, liền có thể ổn thỏa thứ nhất ngai vàng.

Thông U Ma Quân đang phản kích, nhưng thời gian ngắn khó mà xông ra Tinh Hà Đồ Lục.

Bất quá, Thiên Chính lão nhân cũng không cách nào phân tâm đối phó Tần Tang, chỉ có thể thả ra ánh sao lực sĩ, có chút ít còn hơn không.

Ánh sao lực sĩ thân cao ba trượng, nhục thể như thủy tinh điêu khắc mà thành, khôi ngô dị thường, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mặt không biểu tình.

Tần Tang đối Tinh Hằng Tông có chỗ nghe thấy, ánh sao lực sĩ chính là Tinh Hằng Tông giữ nhà bí thuật, lấy ánh sao ánh trăng tụ phù, tỉ mỉ luyện chế mà thành, một khi đánh ra liền sẽ biến thành Nguyên Anh đẳng cấp lực sĩ.

Đây cũng là sư tỷ từng đề cập tới Phù Binh một loại, vãi đậu thành binh, nói chung như thế.

Ánh sao lực sĩ lực lớn vô cùng, trình độ nào đó xem như bất diệt chi thể, sinh ra có bản năng chiến đấu.

Chỉ cần tế ra Phù Binh, không cần tu sĩ lại phân tâm thao túng, mà lại không chút nào dùng lo lắng Phù Binh sẽ phản phệ, chính là lúc đối địch tốt nhất trợ lực.

Duy nhất khuyết điểm là giá quá lớn.

Chuẩn bị nhiều năm, hao phí lượng lớn tinh lực, luyện thành một bộ ánh sao lực sĩ, lại chỉ có thể dùng một lần. Phù lực hao hết lập tức tiêu tán, không còn tồn tại, không cách nào phục hồi, chỉ có thể luyện chế lại một lần.

Là lấy Tinh Hằng Tông tu sĩ coi như trân bảo, bình thường sẽ không vận dụng cái này phù.

Thiên Chính lão nhân thành ngăn trở Tần Tang, không chút do dự thả ra một bộ ánh sao lực sĩ.

Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt quang mang chợt lóe, liền gặp ánh sao lực sĩ ngăn ở phía trước, một cái huỳnh quang cự quyền đối diện ầm tới.

Lực sĩ thân thể do ánh sao tạo thành, nói không rõ là chân thực hay là huyễn ảnh, nhưng một quyền này uy thế không thể nghi ngờ. Quyền phong tại trong hư không hình thành một đoàn phong bạo vòng xoáy.

Hô!

Lực sĩ trên thân ánh sao rực rỡ, tại trước nắm đấm mới khép lại, phong bạo vòng xoáy phi tốc bành trướng, chung quanh huyết vụ đều không có chút nào sức chống cự, bị hút vào vòng xoáy, mang ra một cỗ mắt trần có thể thấy sóng máu.

Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, mắt thấy trọng quyền sắp tới, trên mặt hắn lại không khẩn trương chút nào màu sắc, mà lại tốc độ vẫn không giảm chút nào.

"Đi!"

Tần Tang quát khẽ.

Ma Hỏa phá vỡ cổ cấm sau đó, cũng không bị Tần Tang thu hồi, một mực xoay quanh tại chung quanh hắn, hóa thành một cái Hắc Long bổ nhào đi ra ngoài.

Cùng lúc, một mặt Quy Giáp Thuẫn bài bỗng dưng nhảy ra ngoài, ngăn tại Tần Tang trước thân.

Cơ hồ tại Quy Giáp Thuẫn bài vừa hiện thân trong nháy mắt, ánh sao lực sĩ nắm đấm liền mạnh mẽ đánh vào Quy Giáp Thuẫn bài bên trên, truyền ra bén nhọn chói tai quái âm.

Đây là Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa, cho dù Tần Tang chỉ dùng mấy loại đơn giản thủ pháp tế luyện, cũng là hiếm có phòng ngự chi bảo, ngăn cản ánh sao lực sĩ trọng quyền, không tổn hại chút nào.

Tần Tang ánh mắt lạnh lùng, tốc độ càng nhanh ba phần, đỉnh lấy mai rùa, vọt tới ánh sao lực sĩ trước mặt, lộ ra một cái thủ chưởng, bắt lại ánh sao lực sĩ nắm đấm, một cái tay khác tắc thì nắm quyền đánh tới hướng ánh sao lực sĩ mặt.

Cùng lúc đó, Cửu U Ma Hỏa cũng rơi vào ánh sao lực sĩ trên thân, đưa nó đoàn đoàn bao vây.

Ầm ầm ầm...

Ma Hỏa bên trong liền một mạch truyền ra vài tiếng vang trầm, hư không vì thế mà chấn động.

Thiên Chính lão nhân không khỏi liếc mắt, vẻ mặt kinh ngạc, gia hỏa này vậy mà tại cùng ánh sao lực sĩ vật lộn!

Hắn lúc này mới nhớ tới, người này là yêu thú Hóa Hình, nhục thân đương nhiên không kém. Chỉ trách trước đó nghe đến trong lời đồn, lại là Ma Phiên, lại là linh kiếm, kiếm trận, đều là tu tiên giả phổ biến thủ đoạn, suýt nữa quên người này thân phận.

Gào!

Ma Hỏa bên trong truyền ra một tiếng tê tâm liệt phế quái hống.

Ngay sau đó Ầm một tiếng vang thật lớn, Ma Hỏa đột nhiên bạo tạc, một đoàn bạch quang bắn ngược trở về, mơ hồ có thể nhìn ra ánh sao lực sĩ thân thể cái bóng.

Thiên Chính lão nhân mí mắt trực nhảy, ánh sao lực sĩ vậy mà vừa đối mặt liền bị Tần Tang đấm, phối hợp Ma Hỏa đánh về nguyên hình, thậm chí ngay cả kiếm trận đều không dùng bên trên.

Hắn cũng không hi vọng xa vời ánh sao lực sĩ có thể ngăn cản Tần Tang bao lâu, không nghĩ tới như thế không lịch sự đánh.

Lực sĩ bị đánh về nguyên hình, nhưng cũng không tiêu vong, chỉ cần phù lực không có hao hết, dễ dàng liền có thể gây dựng lại, bất quá đã tới không bằng ngăn lại Tần Tang.

Tần Tang xông phá phong tỏa, nhìn đến Huyết Ma hóa thân lấy một địch hai tràng diện.

Huyết Nguyệt Luân phi tốc xoay tròn, mục tiêu chính là Thanh Quân cái cổ trắng ngọc, những nơi đi qua, huyết quang ngập trời, phảng phất muốn đem hư không xé rách một dạng, khí thế cực kỳ kinh người.

Thanh Quân theo sát Diệp lão ma bản thể, nhìn thấy liền muốn độn nhập Huyết Trì, Huyết Nguyệt Luân cũng đã đánh tới.

Nàng nhìn cũng không nhìn Huyết Nguyệt Luân, thế đi không giảm, chỉ có Ngũ Phương Tháp nhẹ nhàng chấn động, sau một khắc liền xuất hiện phía trên Huyết Nguyệt Luân.

Một tiếng ông minh.

Ngũ Phương Tháp hư ảnh lại xuất hiện.

Huyết quang quả nhiên bị huyền tháp định trụ, nhưng Huyết Nguyệt Luân có chút bất phàm, còn tại tiến mạnh, xông phá trấn áp.

Ngũ Phương Tháp không thể trấn trụ Huyết Nguyệt Luân, nhưng là Thanh Quân sáng tạo ra cơ hội, chỉ gặp nàng thả người nhảy vào Huyết Trì, xuyên qua hai đầu hắc tác ở giữa khe hở, tiêu thất tại huyết thủy chỗ sâu.

Cùng lúc Ngũ Phương Tháp chợt lóe, theo sát Thanh Quân mà đi.

Huyết Ma hóa thân cũng không đối Thanh Quân theo đuổi không bỏ, chỉ là khinh thường cười lạnh một tiếng.

Bản thể một chọi một, nếu như còn có thể lạc bại, hắn uổng là Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân.

Lệ

Kinh Vũ hí dài, nàng so ở đây bất kỳ người nào, đều càng thêm bức thiết đạt được Huyết Trì bên trong bảo vật.

Lôi Niệm Châu quang mang mãnh liệt, dựng dục ra mới Thôn Lôi Chuẩn hư ảnh.

Bất quá, cái này hư ảnh so trước đó cái kia càng là chân thực.

Hư ảnh vươn cổ hí dài, hai cánh mở ra, phóng tới Huyết Ma hóa thân.

Huyết Ma hóa thân không nguyện đón đỡ, thân thể lướt ngang, vì đó mà ngừng lại, trong miệng lại một mực nói lẩm bẩm.

Lúc này, Kinh Vũ bên cạnh bỗng dưng hiện ra vô số màu máu phù văn, vây quanh nàng xoay tròn không ngừng, quỷ dị vặn vẹo.

Kinh Vũ chỉ cảm thấy máu trong cơ thể sôi trào, phảng phất muốn bị phù văn hút đi.

Nàng nghe Tần Tang nói qua Diệp lão ma thủ đoạn, thấy tình cảnh này, trong lòng biết tuyệt không thể để cho Diệp lão ma hoàn thành bí thuật, lúc này thôi động Huyết Mạch chi lực, từng đạo từng đạo thiểm điện tại nàng lông vũ khiêu động.

Ầm ầm!

Lấy Kinh Vũ làm trung tâm, lôi bạo bộc phát, vô số điện mang xung kích bốn phương tám hướng, xé nát phù văn.

Kinh Vũ tắc thì dung hợp tiến trong đó một đạo lôi đình, lấy tốc độ kinh người phóng tới Huyết Trì!

Huyết Ma hóa thân nhíu mày, không nghĩ tới Kinh Vũ trời sinh tinh thông Lôi Độn, nhất thời tính sai. Vừa vặn lúc này Thanh Quân thoát khốn, liền đem Huyết Nguyệt Luân vừa chuyển, lại lần nữa chém về phía Kinh Vũ.

Coong!

Huyết Nguyệt Luân chém tới không trung, truyền ra tiếng sắt thép va chạm.

Tiếp theo, một thanh phi kiếm từ hư không hiện hình, chính là vừa đánh lui ánh sao lực sĩ Tần Tang, thấy tình cảnh này, vội vàng tế ra Ô Mộc Kiếm, giúp Kinh Vũ ngăn trở Huyết Nguyệt Luân.

Bên trong huyết trì bộ cũng phi thường phức tạp, chỉ có Kinh Vũ biết rõ Thi Hoa Huyết Phách vị trí cụ thể.

Kinh Vũ trên thân áp lực biến mất, nhẹ nhàng thở ra, cũng không quay đầu lại nhảy vào Huyết Trì.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.