Chương 64: Tản ra dư vị  

        Bình tĩnh tường hòa sáng sớm, Lục Ly nằm ở trên bàn sách, còn chưa tỉnh lại.

	Radio bên trong truyền ra mất tiếng loa phóng thanh, lúc này chủ trì ngay tại giới thiệu Hodkin Hoàng gia thuyền buồm công ty sản phẩm.

	Một đầu dây điện từ bên bàn đọc sách trên vách tường kéo dài tiến phòng ngủ, tại mặt đất lưu lại một nhóm uốn lượn đường cong.

	Thầm thầm thì thì âm thanh chưa hề đóng cửa phòng ngủ truyền đến. Anna bưng lấy điện thoại, nhỏ giọng hòa hảo bằng hữu Daisy nói chuyện phiếm, trò chuyện nàng những ngày này cố sự.

	【  Pulis học viện quý tộc phát sinh sự tình để chúng ta mỗi người đều rất khó chịu. . . Ờ một thiếu nữ thế mà bởi vì các học sinh đùa ác mà tự sát. . . Viện trưởng tiên sinh, ngài cho rằng vấn đề xuất hiện ở học sinh trên thân, vẫn là quý viện giáo dục vấn đề? 】

	Nằm ở bàn thượng bóng người có chút giật giật.

	Phát thanh vẫn lại tiếp tục, người nói chuyện biến thành một đạo có chút quen thuộc tiếng nói.

	【  làm viện trưởng, đây là ta thất trách, ta sẽ lấy tư nhân cùng học viện viện trưởng thân phận phân biệt cho Michelia gia đình một chút đền bù. 】

	【  có một ít người cho rằng ngài hẳn là từ đi viện trưởng chức vụ. . . 】

	【  cái này hết sức hiển nhiên không có khả năng * tiếng cười khẽ *. Bởi vì Pulis học viện quý tộc hết sức hiển nhiên là gia tộc xí nghiệp. . . Vừa rồi ngươi nói đến giáo dục vấn đề. . . Ta không cho rằng đây là ví dụ, nói một cách khác, kỳ thật nó mỗi giờ mỗi khắc không phát sinh ở chúng ta chung quanh. 】

	【  những cái kia bị tổn thương học sinh đâu? Trước mắt cảnh thự thống kê tình huống là đã có hai mươi tám tên người bị hại. Trong đó đại đa số đều là quý viện học sinh. 】

	【  ta cũng rất đau lòng những học sinh kia tạ thế, thuận tiện nghiêm khắc khiển trách hung thủ loại hành vi này. 】

	Lục Ly ngẩng đầu, một đôi mắt đen dần dần trở nên nhìn chăm chú, có tiêu điểm.

	Hắn ngưng thần nghe một trận phát thanh bên trong thanh âm, kích thích điện đài, đổi đến cái khác tần suất.

	Belfast tin tức đã bị Michelia sự kiện chiếm cứ, tựa hồ khắp nơi đều là đàm luận loại sự tình này. Nghĩ đến cũng là, lần trước xuất hiện như thế đông đảo người thương vong vẫn là Minh Nhật núi mỏ than đổ sụp sự kiện.

	Lục Ly điều chỉnh tần suất, an tĩnh từng cái nghe qua.

	【  một việc học ưu tú thiếu nữ bị lời đồn bị buộc tự sát, ngẫm lại thật sự là thật đáng sợ. Loại sự tình này tuyệt không phải duy nhất, có lẽ còn có rất nhiều cùng loại sự kiện chỉ là chúng ta còn không biết thôi. Ryan tiến sĩ, ngài làm tâm lý giáo sư, ý kiến gì loại sự tình này. . . 】

	【  tiếp xuống sẽ có một đại đoàn mây đen vượt qua Thuzad núi, tương lai 3~ 10 ngày Belfast thành phố sẽ một mực ở vào mưa xuống giai đoạn, đồng thời nhiệt độ hạ hàng 5~7 độ, mời ra đi cư dân chú ý giữ ấm 】

	【  hoan nghênh trở về, hiện tại khẩn cấp cắm truyền bá một đầu tin tức. Leah phóng viên, có thể làm chúng ta giới thiệu một chút tình huống sao? 】

	【  trước mắt theo cảnh sát thống kê đã có mười bảy người tử vong, nhưng vừa mới ta hỏi qua cảnh sát, bọn hắn bi quan cho rằng đếm một lần chữ khả năng cao hơn —— 】

	【  con của ta a a a a a! Hắn tính cách sáng sủa học rất giỏi, xưa nay không ra ngoài loạn chơi, cũng sẽ không cùng những cái kia đầu đường lưu manh nửa nhịp pha trộn, vì cái gì liền. . . Cứ như vậy a ô ô ô ô. . . 】

	【  liền nói vài câu làm sao! Liền nói vài câu làm sao! Chịu vài câu mắng liền đến báo thù nữ nhi của ta sao! Nữ nhi của ta mới mười bảy a nàng lại đã làm sai điều gì a! 】

	【  ta đã tìm luật sư chuẩn bị cáo trường học. Hài tử tại nghỉ giữa khóa bị hại, trường học căn bản không có đưa đến bảo hộ học sinh tác dụng. . . 】

	【  căn cứ trước mắt tình báo mới nhất, tử vong nhân số đã đạt tới hai mươi ba người, đồng thời cảnh sát điều tra đi sau hiện những người này hoặc nhiều hoặc ít cùng Michelia sự kiện có chút liên quan. . . 】

	【  Belfast cư dân nhân tâm khủng hoảng, bọn hắn lo lắng đây là Michelia U Linh đến đây báo thù. . . 】

	Michelia có lẽ đã xuống Địa ngục —— tự sát người sẽ không thăng nhập Thiên Đường, nhưng nàng lưu lại sự kiện còn tại lên men.

	"Sớm a."

	Anna vừa mới chú ý tới Lục Ly ngồi dậy, hướng ra phía ngoài phất phất tay.

	"Chào buổi sáng."

	Lục Ly rời đi ấm áp chỗ ngồi, vén tay áo lên đi vào phòng bếp rửa mặt.

	Một lát sau hai tay của hắn ẩm ướt lộc đi ra phòng bếp, trên tay bưng một phần ô mai pudding.

	Có lẽ cất đặt một đêm nguyên nhân,

	Pudding xác ngoài đã hơi khô cạn phát ngạnh, màu vàng nhạt ở bề ngoài mặt xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ: Làm tốt.

	"Là ngươi làm sao?" Lục Ly đối trong phòng ngủ nói.

	"A?" Anna truyền đến hoang mang hồi phục âm thanh.

	Xem ra không phải.

	Thế là, rất nhanh Lục Ly đem gây án người hiềm nghi khóa chặt tại điêu khắc trên thân.

	Nó đầu ngón tay khô cạn mảnh vụn chứng minh điểm này.

	Xem ra điêu khắc y nguyên có thể tự do hoạt động, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, nó lười nhác động.

	"Không có lưu lại vết tích a?" Lục Ly hỏi.

	Không hề nghi ngờ, phần này pudding rất không có khả năng là điêu khắc làm, cho nên nó tại tối hôm qua chuồn đi, tại cái nào đó cửa hàng bên trong trộm được một phần pudding khả năng liền phi thường lớn.

	Tít tít tít —— tít tít tít ——

	Tiếng điện thoại chợt nhớ tới.

	Lục Ly nhìn về phía bàn đọc sách, gặp được một mảnh rỗng tuếch sau kịp phản ứng điện thoại bị Anna cầm đi phòng ngủ. Đang cùng hảo bằng hữu nói chuyện phiếm Anna sững sờ mấy giây, mới phản ứng được điện thoại đang vang lên, mờ mịt ánh mắt nhìn về phía Lục Ly.

	"Tiếp đi." Lục Ly ra hiệu hắn.

	"Úc."

	Anna trung thực kết nối điện thoại.

	"Nơi này là Watch Town cảnh thự, xin hỏi là Lục Ly tiên sinh sao?"

	Anna con ngươi co rụt lại, che microphone kinh hoảng triều Lục Ly hô: " "Cảnh sát đến bắt ngươi!"

	Lục Ly nhỏ bé không thể nhận ra thở ra một hơi: "Có thể là bệnh viện tâm thần sự kiện kia."

	Không biết phải chăng là là ảo giác, Anna ngay tại ngày càng trở nên. . . Như cái đồ đần. Bất quá cũng có thể là bản tính bại lộ —— dù sao trước đó còn không quen.

	"Đúng á. . ."

	Anna giật mình gật gật đầu, tiếp tục nhận điện thoại, yên tĩnh nghe trong chốc lát, lại con gà con mổ thóc liên tục gật đầu, cúp điện thoại.

	"Cảnh sát nói phát sinh ngày hôm qua hung án có thể là bệnh viện tâm thần đám kia tên điên làm, để ngươi gần đây chú ý an toàn."

	"Biết."

	Đông đông đông đông đông!

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, cửa phòng đột nhiên dồn dập rung động.

	"Cảnh sát đến bắt ngươi!" Anna hồn thể run lên.

	Lục Ly không để ý tới nàng, đi tới cửa đến đây mở cửa phòng.

	"Này ~ "

	Một ghim bím tàn nhang thiếu nữ ló đầu vào, phất tay chào hỏi.

	Lục Ly từ chối cho ý kiến: "Làm sao ngươi tới rồi?"

	"Ta làm việc." Joanna đóng cửa phòng, tại Lục Ly trước người đứng vững.

	"Mới trôi qua một ngày."

	"Mới trôi qua một ngày sao? Ta coi là quá khứ ba ngày!" Joanna hai tay xoắn xuýt đến cùng một chỗ, nháy mắt: "Bất quá ta đều tới. . . Ngươi liền đáp ứng xuống tới có được hay không?"

	Bưng lấy điện thoại chuẩn bị lại gọi cho Daisy Anna sửng sốt một chút, nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

	"Buồn nôn!"

	Đông đông đông ——

	Tại lúc này, cửa phòng lại một lần nữa bị gõ vang.

	Cái này buổi sáng phá lệ bận rộn a.

	Joanna hơi nghi hoặc một chút bên trong, Lục Ly lách qua nàng kéo cửa phòng ra.

	"Thư của ngươi."

	Một cánh tay luồn vào phía sau cửa, trong tay nắm lấy một trương phong thư.

	Lục Ly tiếp nhận. Người phát thư không hề nói gì, quay người rời đi.

	Cầm thư tín, Lục Ly hơi do dự sau mở ra, rút ra bên trong trang giấy.

	Phong thư này nội dung hiện ra ở trước mắt, chỉ có chút ít bảy chữ:

	Ta biết là ngươi làm
Kết chương.