Chương 736 : Đúng vậy, hắn phi thăng.
Thanh Hà lộ ra có chút bất cận nhân tình.

	Nguyên Hóa lão tổ thấy thế cũng không bắt chuyện, hóa thành một đạo lưu quang chậm rãi đi theo.

	Hắn là rất không lo lắng người.

	Thanh Vân Tông cùng hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

	Cho tới Tiền gia, hắn cũng không lo lắng Tiền gia sẽ xuất hiện vấn đề gì.

	Bởi vì Tiền gia một khi hủy diệt, toàn bộ đại lục đều sẽ rơi vào rất to lớn hỗn loạn, đây chính là so Tu Tiên Giới đại loạn càng tàn khốc hơn sự tình.

	Đến thời điểm phàm trần thây chất đầy đồng máu chảy thành sông đều là nói nhẹ.

	Lớn như vậy một phần nhân quả.

	Đừng nói Dao Trì Kiếm tông.

	Thập đại tông môn tề tụ đều chưa hẳn gánh vác được.

	Cho nên tựu tính Dao Trì Kiếm tông có năng lực hủy diệt Tiền gia, bọn hắn cũng không dám làm như thế.

	Chỉ cần Tiền gia bất diệt, hắn tựu gối cao không lo.

	"Nương, không cần gấp gáp như vậy a."

	"Chậm một chút chính ta về nhà chính là."

	"Cầu cầu, ta tựu cùng Thạch Trọng ôn chuyện."

	Lâm Tịch năn nỉ, nhưng Thanh Hà tiên tử nhưng không chút nào phản ứng: "Lúc đó đưa ngươi đi Thanh Vân Tông quả nhiên không phải cái quyết định chính xác, về sau liền tại trong nhà tu luyện, không đến hợp thể không cho phép đi ra gia môn."

	Lúc đó sở dĩ nhượng Lâm Tịch đi ra tu luyện.

	Một trong là sợ Lâm Tịch ở trong nhà tu luyện, tầm mắt chật hẹp, đối tương lai tu luyện bất lợi.

	Thứ hai liền là thiếu khuyết đỉnh tiêm công pháp.

	Thanh Hà công pháp Lâm Tịch căn bản học không được, Nguyên Hóa lão tổ dung Nguyên đại pháp càng là chuyên môn pháp môn, ngoại nhân không thể nào nhập môn.

	Bây giờ Lâm Tịch ngưng kết Nguyên Anh, cũng có đầy đủ lịch duyệt cùng tầm mắt, đối tiên lộ càng là có chính mình kiên định phương hướng.

	Lúc này mưu phản Thanh Vân Tông cũng không có quan hệ gì.

	"A? Tu luyện tới hợp thể! Ngài đây là muốn đem ta nhốt vào chết a. " Lâm Tịch vẻ mặt đau khổ.

	Từ xưa đến nay nhiều như vậy thiên kiêu.

	Chín thành chín đều đi không đến độ cao này.

	Ai cũng không dám nói bậy chính mình nhất định có thể đi đến hợp thể cảnh giới, Lâm Tịch càng là không chắc.

	Huống hồ tựu tính có thể thành.

	Chính mình phỏng đoán đều mấy trăm mấy ngàn tuổi.

	Đây là chịu nổi a.

	"Ngươi là con của ta. " Thanh Hà tiên tử hời hợt nói ra một câu nói như vậy.

	Ngụ ý, ngươi là nhi tử ta, làm sao có thể liền hợp thể đều không đạt tới.

	Lâm Tịch không phục nói: "Nương, ngươi có phải hay không còn quên mất một điểm, ta vẫn là ta cha nhi tử đây, chiếu ngươi thuyết pháp này vậy ta hẳn là một cái tu luyện củi mục."

	Thanh Hà tiên tử rơi vào trầm mặc, dừng lại một chút nói: "Giống như đối ngươi là có chút cưỡng cầu."

	". . ."

	Nương, ngươi bộ dáng này cha nếu là biết, khẳng định hiểu ý nát.

	"Tiền bối xin dừng bước."

	Nơi xa Tử Nguyệt âm thanh truyền tới.

	Nàng khống chế hào quang đem hết toàn lực mới miễn cưỡng đuổi kịp Thanh Hà tiên tử.

	Thanh Hà dừng bước, nhìn hướng Tử Nguyệt, khí tức thanh đạm, trong mắt không có cái gì ba động.

	Nàng đối trước mắt cái này đối chính mình mà nói miễn cưỡng có mấy phần ân tình thầy trò hậu bối, trong lòng kỳ thật cũng có chút tán thưởng.

	Đối phương thiên phú quả thật không tệ.

	Chính mình nhất thời hưng khởi truyền thụ pháp môn, đối phương vậy mà thật tham ngộ đầy đủ.

	Vậy cũng tính kế thừa nàng bộ phận y bát.

	Mặc dù nàng cũng không để lại cái gì truyền thừa ý niệm, nhưng đối Tử Nguyệt khẳng định vẫn là có mấy phần nhìn với con mắt khác.

	"Làm cái gì? " Thanh Hà tiên tử nhàn nhạt hỏi.

	Tử Nguyệt cúi đầu hành lễ: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng cùng thụ pháp chi ân."

	"Không cần. " Thanh Hà trên mặt lại không có nửa điểm biến hóa.

	Tử Nguyệt trừng mắt nhìn, thản nhiên nói: "Tiền bối ngươi ta làm sao cũng coi là có sư đồ duyên phận, bằng không ngài đem ta cũng mang đi a."

	Thanh Hà trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Cô gái nhỏ này muốn làm gì.

	"Dù sao ta đoạn thời gian trước liền tại Tiền gia làm khách. " Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng nói: "Tiền gia các trưởng bối giống như cũng đều rất yêu thích ta."

	Thanh Hà nhìn thoáng qua Lâm Tịch, tựa hồ minh bạch cái gì, nhìn xem Tử Nguyệt ánh mắt nhu hòa xuống tới: "Đã dạng này, vậy ngươi cũng tới tốt."

	Rất hiển nhiên là đem Tử Nguyệt làm con dâu đối đãi.

	"Đa tạ tiền bối. " Tử Nguyệt không chút nào xa lạ theo tới.

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn xem Tử Nguyệt: "Sư tỷ, ngươi đuổi theo làm gì."

	"Nếu không ngươi cảm thấy ta là nên đi chỗ nào. " Tử Nguyệt giang tay ra.

	"Hồi Thanh Vân Tông a."

	"Ta chọc nhiều như vậy thế lực lớn, nếu như trở về, khẳng định tựu cho người khác nhằm vào Thanh Vân Tông mượn cớ, ngược lại là hại người, còn là nhà ngươi an toàn."

	". . . " Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Sư tỷ, nghiêm chỉnh mà nói."

	Đây có lẽ là nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không phải nguyên nhân chủ yếu.

	Tử Nguyệt cũng không phải cái ưa thích bị câu chùm người.

	Đến Tiền gia bó tay bó chân, nào có tự mình ở bên ngoài tới nhẹ nhõm.

	Tử Nguyệt lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung: "Lần này kiếp nạn chỉ sợ Thanh Vân Tông thật không tốt vượt qua, đến thời điểm làm sao cũng phải mượn nhờ lực lượng của ngươi, dù sao cũng phải trước nịnh bợ nịnh bợ ngươi."

	"Sư tỷ ngươi khó tránh quá để mắt ta a. " Lâm Tịch sững sờ.

	"Là ngươi quá xem thường chính mình. " Tử Nguyệt nghiêm mặt nói: "Ngươi cho rằng chính mình chính là một cái phổ phổ thông thông Nguyên Anh tu sĩ sao?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không a, là cái rất thiên tài Nguyên Anh tu sĩ."

	". . ."

	"Dù sao ngươi có rất lớn lực ảnh hưởng là được rồi."

	Tử Nguyệt nói: "Không chỉ là Tiền gia, còn có Thiên Yêu chân quân."

	Thiên Yêu chân quân mặc dù sẽ vì nhân tộc cùng yêu tộc hòa bình bốn phía bôn ba, nhưng nhân tộc hoặc là yêu tộc nội đấu, hắn nhưng là sẽ không chủ động lẫn vào.

	Lần này Thiên Yêu chân quân sở dĩ sẽ nhúng tay, tất cả đều là bởi vì Lâm Tịch.

	Mà Thiên Yêu chân quân thái độ, lại sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Thiên Yêu chân quân mẫu thân hành động.

	Cho nên Lâm Tịch lực ảnh hưởng tính được là rất lớn.

	"Nguyên lai dạng này a. " Lâm Tịch không khỏi rơi vào trầm tư.

	Tử Nguyệt thấy thế không khỏi bất an: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, Dao Trì Kiếm tông chưa hẳn dám xuống tay với ngươi, ta cam đoan Thanh Vân Tông sẽ dùng toàn lực bảo vệ ngươi."

	Nàng nhìn thấy Lâm Tịch trầm tư, còn tưởng rằng đối phương trong lòng sinh ra sợ hãi, muốn cùng Thanh Vân Tông đứt đoạn quan hệ.

	Nếu là như vậy, Thanh Vân Tông chỉ sợ thật chịu không được nhiều như vậy áp lực.

	Trước khác nay khác.

	Thanh Vân Tông hiện tại gặp phải áp lực, so ba năm này có thể lớn hơn.

	"Không, ta không phải ý tứ này. " Lâm Tịch cười nói: "Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta làm sao có thể còn lùi bước, ta chỉ là nghĩ đến một chuyện."

	Tử Nguyệt thở phào nhẹ nhõm: "Chuyện gì?"

	"Sư tỷ ta và ngươi nói qua, ba năm này ta nhưng thật ra là đánh bậy đánh bạ xông vào Linh giới."

	Nhấc lên cái này, Thanh Hà cũng không khỏi nhìn về phía Lâm Tịch, mặt lộ ra kinh ngạc: "Ngươi đi Linh giới?"

	Dù sao này còn là trở về về sau, Lâm Tịch cùng mẫu thân lần thứ nhất tương kiến.

	Thanh Hà đối Lâm Tịch kinh lịch không biết gì cả.

	Lâm Tịch nhanh chóng đem phát sinh trên người mình sự tình nói một lần, sau đó còn kết hợp trước đó không lâu, nghe nói là đến từ Linh giới tiểu thần quân sự tình.

	Thanh Hà ánh mắt thoáng cái thay đổi có chút phức tạp.

	Nguyên lai mình một mực mong đợi Linh giới là tấm này quang cảnh.

	Không nghĩ tới chính mình còn chưa phi thăng, con của mình vậy mà trước đi Linh giới đi dạo một vòng trở về.

	Cũng thật là. . . Thế sự vô thường.

	"Ta tại Linh giới gặp đến một người. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Thanh Hà hỏi: "Người nào?"

	"Tử Cực Tông tông chủ Lý Hành Nhạn."

	"Cái gì! " hai người chấn kinh.

	Lâm Tịch dị thường chắc chắn: "Đúng vậy, hắn phi thăng."
Kết chương.