Chương 39:: Giao chiến
 
 	Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla là toà phong cảnh tươi đẹp thành thị, trong thành tuy rằng không có giữ gìn trị an quân đội, tỉ lệ phạm tội lại thấp đến kinh người.
 
 	Eisenla hình phạt rất đơn giản, hoặc là nói, hình phạt chỉ có một loại, chính là bị trục xuất ra tòa thành này.
 
 	Tiểu thâu tiểu mò một loại, sẽ bị trục xuất đến 'Kiel thành' loại này loại nhỏ trong thành phố, vĩnh viễn không được Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla.
 
 	Cho tới đánh cướp, dẫn đến người khác tứ chi tàn tật các loại, tắc sẽ bị trục xuất đến Hru Thánh Ngân khu, đối với Eisenla bình dân mà nói, Hru chính là trong truyền thuyết khủng bố chi thành.
 
 	Mà mưu sát người khác loại này tội lớn, tắc sẽ bị trục xuất đến Hru Cốt cảng, bình dân đến nơi đó, có thể sống mấy tiếng đều là kỳ tích.
 
 	Nếu như tội phạm thành công chạy ra Cốt cảng, kia đem vinh hoạch tự do, trừ bỏ không thể Eisenla, những thành thị khác ra vào tùy ý, tiền đề là có thể rời đi thành Hru.
 
 	Cho tới nay mới thôi, bị trục xuất đến Cốt cảng tội phạm, 99% đều sẽ chết ở kia, coi như là Hôi vu sư, cũng không dám ở Cốt cảng hung hăng, nơi đó bang phái, nhưng là có thể liệp vu.
 
 	Thậm chí, vu sư thi thể cũng có thể bắt được Cốt cảng bán đi, Hôi vu sư thi thể, giá bán bình thường ở 500~700 ngân tệ trái phải.
 
 	Đã từng có Bí Pháp vu sư đi Cốt cảng báo thù, kết quả là, tên kia Bí Pháp vu sư thi thể ngày thứ hai xuất hiện tại Cốt cảng lòng đất chợ, bị chia làm 26 khối, ngâm đang trang bị chống phân huỷ dung dịch bình thủy tinh bên trong.
 
 	Nắm giữ tiềm chất người, uống vào dẫn dắt ma dược sau có thể trở thành là Hôi vu sư, như vậy không có tiềm chất người, trực tiếp tiêm vào dẫn dắt ma dược sẽ như thế nào? Nếu như muốn biết đáp án, Cốt cảng một ngày du sau, nên cái gì đều rõ ràng, tiền đề là còn sống sót.
 
 	Trừ khử Cổ thần, vu sư thế giới tổng cộng có ba thế lực lớn, Vu Sư hội, Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla, cái cuối cùng chính là Huyết Nhiễm Phàm · Cốt cảng.
 
 	Cốt cảng từng là kẻ chi phối sào huyệt, có thể ở đây sinh tồn bang phái, đương nhiên đều có từng người bản lĩnh.
 
 	Mà so với Cốt cảng, Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla quả thực chính là Thiên đường, không có bình dân muốn rời đi nơi này, vu sư cũng giống như thế.
 
 	Ở vào Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla phía đông, Diệu Thạch trang viên.
 
 	Tòa trang viên này nguyên bản là một tên phú thương sản nghiệp, lúc này đã thuộc về Sphin danh nghĩa, không phải Sphin đoạt đến, mà là tên kia phú thương cam tâm tình nguyện dâng lên, thậm chí còn một lần nữa thuê tôi tớ.
 
 	Sphin có năng lực cướp xuống toà này vị trí địa lý hoàn mỹ, đủ để ở lại hơn một trăm người trang viên, nhưng hắn không làm như vậy, mấy câu nói, cộng thêm một cái hứa hẹn liền có thể làm thỏa đáng sự, hà tất đắc tội địa phương phú thương? Dù cho có một phần ngàn tỉ khả năng ảnh hưởng đến đến tiếp sau kế hoạch, cũng là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Bên trong trang viên do vườn nho quay chung quanh trong pháo đài, gió nhẹ từ trước cửa sổ thổi vào, gợi lên thuần trắng mỏng sa rèm cửa sổ.
 
 	"Sphin, ngươi có đến tiếp sau kế hoạch à."
 
 	Vóc người đầy đặn Hào Nặc mở miệng, hắn đã ở đây ngồi nhanh nửa giờ.
 
 	"Kiên trì chờ đợi."
 
 	Sphin đứng ở trước cửa sổ, nhìn dáng dấp, rõ ràng là chuẩn bị ở hưởng dụng buổi chiều trà sau, chợp mắt một hồi.
 
 	"Này. . ." Hào Nặc muốn nói lại thôi, do dự rất lâu, vẫn là nói rằng: "Thời gian của chúng ta không nhiều, Sphin."
 
 	"Thời gian của hắn sẽ càng khẩn cấp, từ Cocolin trước hành động phán đoán, nhiệm vụ của hắn thời hạn nhiều nhất không siêu nửa tháng."
 
 	Sphin nhìn ngoài cửa sổ, một lát sau, Hào Nặc, mã tấu tráng hán, Molly đều không mở miệng, Sphin lời nói bọn họ nghe hiểu, nhưng căn cứ ở đâu, hoàn toàn suy đoán không ra.
 
 	"Cocolin nhiệm vụ xác suất lớn cộng bốn vòng, xác suất nhỏ ba vòng, vòng thứ nhất, hiểu rõ thế giới này tình huống căn bản, phương pháp nhanh nhất là đến Kiel thành, phía Luân Hồi Nhạc Viên tiếp dẫn người sẽ ở đó, đến tiếp sau ba vòng càng tốt hơn suy đoán, kẻ chi phối, sơn dương trắng, thú tính · Azathoth."
 
 	Nghe nói Sphin lời nói, Hào Nặc khóe mắt vừa kéo, nếu như phe địch nhiệm vụ thực sự là như vậy, đó chính là muốn giết xuyên thế giới này, đem Cổ thần tàn sát hết sạch.
 
 	"Các ngươi cho rằng, Cocolin tại sao biết tiến vào thế giới này?"
 
 	Sphin mặt mỉm cười nhìn Molly ba người.
 
 	"Đoạt lại thời không lực lượng?"
 
 	"Giết hết Cổ thần?"
 
 	"Quét sạch nơi này không ổn định."
 
 	Câu nói sau cùng, là Molly nói, nàng thề với trời, nàng thật chỉ là thuận miệng nói, để cho mình không có vẻ hoàn toàn không hợp.
 
 	"Không sai, quét sạch thế giới này không ổn định."
 
 	Sphin liếc nhìn Molly, Molly rất 'Bình tĩnh' bưng lên hồng trà chén, tiểu nhấp một khẩu.
 
 	'Molly, sau giao thiệp ngươi phụ trách.'
 
 	Hào Nặc truyền cho Molly cái tin tức này sau, không chút biến sắc dùng ngón tay trỏ nhẹ chụp bàn gỗ, xem ra như là đang suy tư cái gì.
 
 	Mà lúc này Molly tâm tình, liền giống như chính ở trong nhà ngủ, đột nhiên bị xách đi ra, ném tới trong chuồng bò sữa, mộng bức bên trong còn có cỗ phân trâu vị.
 
 	"Cocolin rất mạnh, nhưng hắn cần đối phó kẻ địch quá nhiều, nhiều đến hắn không tiếc chủ động bước vào các ngươi cái tròng, vạn hạnh, các ngươi không đi thành Hru tìm hắn để gây sự, bằng không chư vị liền không có cơ hội ngồi ở đây."
 
 	Sphin nhẹ vò mi tâm, gặp này, tên kia bánh bao mặt bé gái mở cửa tiễn khách.
 
 	Molly ba người sau khi rời đi, Sphin trên mặt mỉm cười từ từ biến mất.
 
 	"Connie, nói cho bên trong trang viên tất cả mọi người, trong vòng mười phút bỏ chạy, rời đi Eisenla, đi cùng sơn dương trắng hội hợp."
 
 	"Ai?"
 
 	Bé gái Connie hơi kinh ngạc, nhưng đây là Sphin mệnh lệnh, nàng sẽ không vi phạm.
 
 	"Chúng ta cũng bỏ chạy sao?"
 
 	"Đương nhiên không, nếu như chúng ta đi, mấy ngày sau, Eisenla liền một người sống đều không nhìn thấy."
 
 	Sphin biểu hiện như thường, không biết là thói quen của hắn, vẫn là thế nào, hắn chỗ cầm lấy bất luận là đồ vật gì, đều muốn thả trở về chỗ cũ trên.
 
 	Xem này dường như ép buộc chứng, kì thực cũng không phải là như vậy, cái tên này thông qua thành Hru rất nhiều sự kiện bên trong, suy đoán ra Bố Bố Uông năng lực, tuy rằng vẫn chưa thể xác định, nhưng Sphin đã bắt đầu cảnh giác, vừa nãy hắn thả ra tin tức giả, lấy này mê hoặc Bố Bố Uông, thông qua nữa Bố Bố Uông, để Tô Hiểu thu được sai lầm tình báo.
 
 	Tuy chưa từng gặp mặt, nhưng giao chiến đã bắt đầu rồi.
 
 	. . .
 
 	Bỏ đi trong kho hàng, Tô Hiểu nhấn tai trên vô tuyến tai nghe.
 
 	"Bố Bố, rời đi Diệu Thạch trang viên, Sphin có thể. . . Nhận ra được ngươi."
 
 	"Gâu? (mặt chó không dám tin tưởng) "
 
 	"Rất bình thường, chúng ta ở trong thành Hru bị hắn quan sát quá lâu."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay kim tệ, trước mắt mất đi tình báo ưu thế, lấy phán đoán của hắn, Sphin vẫn chưa thể hoàn toàn xác định Bố Bố Uông năng lực, cho nên đối phương đang thăm dò.
 
 	Mà Tô Hiểu như thế quả đoán liền để Bố Bố Uông rút về, chủ yếu chính là phòng bị Bố Bố Uông chết ở tòa trang viên kia bên trong, vừa nãy Sphin vừa là thăm dò, cũng là đang cảnh cáo, hiển nhiên, đối phương cũng đoán không được tình huống bây giờ, sở dĩ lựa chọn bảo đảm nhất phương thức, đây là một rất ổn lão âm tất.
 
 	"Bố Bố, rời đi trang viên trước, để Sphin nhận ra được ngươi đi qua kia, tung tích không thể quá rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu lấy xuống tai trên vô tuyến tai nghe, tuy rằng mất đi Bố Bố Uông cung cấp tình báo ưu thế, nhưng hắn còn có cái khác thu được tình báo con đường.
 
 	Tách tách tách ~
 
 	Trong lòng máy truyền tin vang lên, Tô Hiểu nhấn máy truyền tin phía dưới hình chiếu trang bị, Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla hoàn chỉnh địa đồ xuất hiện, mà trên địa đồ, đánh dấu ra mười mấy cái to lớn điểm đỏ.
 
 	Săn giết, bắt đầu.
Kết chương.