Chương 99 : Hiệp Sĩ.
Ngày mai.

	Aaron buổi sáng ra ngoài, ở Nữ vu chi gia hưởng dụng một trận đánh gãy sau phong phú cơm trưa.

	Buổi chiều nhưng là đến xem một tràng đoàn xiếc thú biểu diễn, cả ngày không có việc gì, vô cùng phù hợp chủ nhà trọ thái thái cùng người chung quanh trong lòng con nhà giàu hình tượng.

	Đến buổi tối, hắn đi tới bái phỏng Clark Darth tiên sinh.

	"Mặc vào nó đi."

	Clark Darth đem một cái màu đen mang mũ trùm trường bào đưa tới, nhu thuận áo bào đen bên trên, còn có một tấm đen mặt nạ sắt, có thể che đậy miệng trở lên vị trí.

	"Đây là một cái che dấu thân phận tụ hội, người tham dự khả năng có những kia Mật giáo đồ cùng tà tin người, thậm chí là cục điều tra mật thám, cũng không an toàn, hết thảy đều cần cẩn thận."

	Hắn lại căn dặn một câu.

	"Ta đối với thân thủ của chính mình vẫn còn có chút tự tin." Aaron vỗ vỗ bên hông vỏ súng cùng bội kiếm.

	"Tốt nhất không muốn phát sinh xung đột. . . Trừ phi đối phương động thủ trước, bằng không ngươi lần sau nhất định bị liệt vào không được hoan nghênh người."

	Clark Darth tự mình đánh xe ngựa, đi tới Iville cầu khu.

	Nơi này ngay khi sông Mẹ bên cạnh, vừa ngẩng đầu là có thể nhìn thấy cái kia ngang qua đông tây sắt thép cầu lớn.

	Bốn phía kiến trúc đều là loại kia lều phòng tạo hình, hai nhà dùng chung một bức tường, lượng lớn cao thấp không chỉ một phòng ốc chen chen lấn lấn cùng nhau, các loại cái hẻm nhỏ bốn phương thông suốt, lang thang hán cùng ăn mày cũng không hiếm thấy.

	Rất hiển nhiên, nơi này là một chỗ khu dân nghèo, tuần cảnh đầu nhập lực lượng nhất nhỏ bé địa phương.

	Thậm chí có nghe đồn, những kia chó nếu như không tập hợp mười người trở lên, đồng thời đeo súng ống , căn bản không dám vào nhập loại này địa phương kiểm sát.

	'Người lưu động phức tạp, địa hình tiện lợi, thuận tiện che lấp thân phận cùng với bất cứ lúc nào đào mạng!'

	Aaron nhìn cảnh vật chung quanh, không khỏi trong bóng tối gật gù.

	Clark Darth ở Iville cầu khu ở ngoài liền ngừng xe ngựa, hai người đi bộ tiến vào khu bên trong, ở một đám bế tắc chật hẹp, tràn ngập tanh tưởi trong hẻm nhỏ đi xuyên, cuối cùng đi tới một toà xám xịt không hề bắt mắt chút nào kiến trúc trước nghỉ chân.

	Clark lên trước một bước, gõ gõ tấm ván gỗ trên cửa đinh thiết hoàn.

	Đùng!

	Cửa gỗ bên trên một cái cửa sổ nhỏ bị kéo ra, lộ ra một đôi cảnh giác con mắt.

	"Là ta!"

	Clark Darth người mặc áo bào xám, mang một tấm trắng thiếc mặt nạ, giọng khàn khàn nói: "Ta còn mang đến một cái bằng hữu mới."

	Cũng không biết cửa gỗ sau khi người là làm sao xác thực, mấy giây sau, cửa gỗ kéo ra, hiện ra mặt sau một cái lưng còng đại hán.

	Lưng của hắn lọm khọm mà dị dạng, trên mặt con mắt cùng mũi cũng vô cùng không hài hòa, thật giống dùng bùn tùy ý bóp thành như thế.

	Nếu là buổi tối đi ra ngoài, nhất định có thể hù chết người.

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, tiếp nhận đối phương đưa đến đèn bão, cùng Clark Darth dọc theo hành lang một đường hướng phía dưới.

	Không đến bao lâu, một chỗ tầng hầm xuất hiện ở trong mắt hắn, bốn phía còn có bằng sắt chân nến, phía trên thiêu đốt nến.

	Ở phòng hầm trung tâm, lại có một cái bàn tròn, chu vi có hơn hai mươi tấm cái ghế, một phần ghế trên đã ngồi người.

	Bọn họ toàn bộ ẩn nấp thân hình, Aaron cũng chỉ có thể từ một ít ngoại hình phán đoán nam nữ, cũng chưa chắc chuẩn xác.

	Đem đèn bão treo lơ lửng ở vách tường móc nối trên sau khi, hắn cùng Clark Darth liền với ngồi xuống, lẳng lặng chờ chờ.

	Trong lúc, còn thu hoạch không ít xem kỹ ánh mắt.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, khi một nửa trở lên ghế trên đều ngồi người sau khi, một cái nhấc theo màu bạc chân nến màu trắng y phục người đi vào mật thất.

	"Tụ hội bắt đầu, ta là người chủ trì —— Hiệp Sĩ!"

	Màu trắng y phục người ưu nhã nói một câu, đem màu bạc chân nến đặt ở bàn tròn bên trên, từ trong ngực móc ra một cái kim loại bình nhỏ, đem bên trong chất lỏng một giọt một giọt ngâm nhập ngọn lửa.

	Một loại mê ly mùi thơm nhất thời hướng bốn phía dật tán, trên vách tường cái bóng đều trở nên mơ hồ một điểm.

	Aaron nhìn Clark Darth một điểm không có thay đổi tư thế, rõ ràng đây là mới đầu chương trình , tương tự tĩnh tọa bất động.

	Cùng lúc đó, hắn ngửi được một luồng kỳ dị mà nồng nặc hương vị.

	Ở cái này loại hun hương ảnh hưởng, trong cơ thể hắn linh tính đều trở nên thoáng nhảy nhót lên.

	"Ta đem cái này một khoản hun hương mệnh danh là 'Rolanda', nó có thể điều hòa chúng ta linh cùng thịt, để chúng ta càng thêm dễ dàng tiến vào minh tưởng, đối với người bình thường tới nói, điều này có thể nhượng bọn họ càng thêm dễ dàng bị thôi miên, đồng thời nhập mộng xác suất tăng nhiều. . ."

	'Hiệp Sĩ' tiên sinh giàu có từ tính tiếng nói truyền đến: "Cái này cũng là ta ngày hôm nay mang đến thương phẩm, một phần dược tề 5 pound! Ta tổng cộng mang đến mười phần!"

	'Xem ra cái này 'Hiệp Sĩ', là một cái Dược tề sư?'

	Aaron trong lòng suy đoán.

	Lúc này, 'Hiệp Sĩ' ánh mắt nhìn về Aaron: "Chúng ta 'Kiến thức' tiên sinh còn mang đến một cái bạn mới, ân , dựa theo quy củ, ngươi có thể cho mình lên một cái danh hiệu, đồng thời trước tiến hành giao dịch, nói ra ngươi nhu cầu, hoặc là cầu mua sắm phẩm, tuyên bố ủy thác. . ."

	Aaron đứng lên, nhìn quét một vòng, dùng ngụy trang sau âm thanh nói: " 'Kiếm Đâm', ta tên là 'Kiếm Đâm' !"

	Đây là hắn từ trước tới nay đã nghĩ tốt danh hiệu.

	"Ta không có muốn bán ra vật phẩm, nhưng cầu mua một vài thứ, tỷ như liên quan tới chư vị Ti Tuế kiến thức, tỷ như. . . Một ít tràn ngập linh tính tài liệu, yêu cầu thiên hướng 'Diệu', ta có thể dùng đồng vàng thanh toán, cũng có thể dùng kiến thức đổi lấy."

	Nói xong sau khi, hắn liền thuận thế ngồi xuống.

	Dựa theo Clark lời giải thích, chờ mọi người lên tiếng qua đi, nếu như có ý đồ, sẽ có tờ giấy truyền tới, sau đó đi càng thêm tư mật gian phòng đàm luận giao dịch.

	Cái này cũng là vì bí ẩn, vì lẽ đó Aaron cũng không có lẫm lẫm liệt liệt mà đem mật truyền cho da người lấy ra, mà là chuẩn bị cho chân chính người mua quan sát, như vậy bảo mật tính càng cao hơn một chút.

	Ở Aaron sau khi, liền đến phiên Clark Darth.

	Hắn tằng hắng một cái, khẽ cười nói: "Ta vẫn là cùng trước như thế, vô hạn thu mua bí ẩn lịch sử kiến thức, cùng với giàu có lịch sử khí tức vật phẩm. . ."

	Cái này tựa hồ cùng 'Bí' con đường có quan hệ, nhưng không biết là nghi thức yêu cầu vẫn là cái khác đặc thù cần.

	Chờ đến Clark sau khi, một cái vóc người nhỏ bé nữ tính bắt đầu rồi lên tiếng: "Ta. . . Ta cần có thể trục xuất oán linh bùa chú. . ."

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện những thứ này cầu mua phần lớn là một ít linh tính tài liệu, bùa chú, mật truyền các loại.

	Cho tới bán thì càng đa dạng một điểm, chen lẫn một ít cực kỳ phức tạp quỷ dị đồ vật, tỷ như ba tuổi em bé xương phấn, bị mật ngâm qua thi thể các loại, thấy thế nào nếu bị quan chức đả kích tà ác giao dịch, chính là không oan.

	Bất quá trong đó, cũng có một chút so sánh bình thường.

	Tỷ như một cái gọi là 'Thú Hoang' tráng hán, liền tuyên bố chính mình thu được một phần tàng bảo đồ, khả năng liên quan đến một cái nào đó di tích cổ xưa, nghĩ muốn tìm mấy cái đồng bọn đi thăm dò một chút, có ý người có thể với hắn liên hệ.

	Nhưng căn cứ Clark lời giải thích, loại này thăm dò hành động thường thường cực kỳ nguy hiểm.

	Aaron phỏng chừng, Clark khẳng định không muốn cùng đội thám hiểm điều động, hắn càng nghiêng về đợi đến đối phương thăm dò thành công, ở tụ hội trên thu mua cảm thấy hứng thú vật phẩm.
Kết chương.