Chương 3200: Một cái đã chết đi người
 
 	Người này lập tức lui lại một bước, định nhãn xem xét, nhìn đứng ở trước mắt mình người, trước mắt người thanh niên này, thoạt nhìn bình thường đến không thể nếu không thông, nhưng là, hắn cái này bình thường dung mạo phía dưới, lại cất giấu vô cùng kinh khủng lực lượng, chỉ cần trong cơ thể hắn lực lượng bật ra từng sợi đến, vậy cũng là hủy thiên diệt địa đấy.
 
 	Lực lượng kinh khủng như vậy, lập tức nhường người này nghĩ tới rồi năm đó một sự tình, không khỏi sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ.
 
 	"Không biết rõ tôn kính là như thế nào xưng hô?" Người này lui lại một bước về sau, trong lúc chưa phát giác đã bày ra phòng ngự tư thái, cả người đều tiến nhập trạng thái chiến đấu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn trước mắt người này, trước mắt đây là chính là một vị lão già, dung mạo thanh kỳ, một đôi mắt mười phần hữu thần, giống như trong tinh không hai khỏa tinh thần, hai tóc mai bạc, chỉ có điều, sắc mặt của hắn có một chút không khỏe mạnh cứng nhắc.
 
 	Không biết là bởi vì hắn quanh năm không thấy ánh mặt trời, còn là nguyên nhân khác, trước mắt lão giả này tổng cho một loại cũng không phải mười phần khỏe mạnh cảm giác, tựa hồ có bệnh mang theo đồng dạng.
 
 	"Ta không có ác ý." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão già bày ra tới phòng ngự tư thái, hắn nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu như ta ôm lấy ác ý mà đến, ngươi cũng không sống tới hiện tại."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão già cũng không khỏi cảm thấy là đạo lý, không khỏi chán nản buông xuống hai tay, thu hồi phòng ngự tư thái, liền huyết khí đều thu liễm.
 
 	Lão già minh bạch, Lý Thất Dạ lời nói này được mười phần có đạo lý, nếu như Lý Thất Dạ thật là ôm lấy ác ý mà đến, hắn đích thực xác thực không sống tới hiện tại.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người tiến nhập hắn tiểu thiên thế giới, hắn hồn nhiên không biết, đáng sợ hơn chính là, hắn cổ địa tại nơi này trên thân người không chút nào có tác dụng, hắn đánh thẳng vào , lúc tự mình phát hiện thời điểm, hắn đã đứng trước mặt mình rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, người này là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào, nếu như hắn thật sự ôm lấy ác ý mà đến, tại vừa thấy mặt thời điểm, liền có thể đủ chém giết chính mình rồi.
 
 	"Không biết rõ tiên sinh như thế nào xưng hô." Lão giả này hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, theo hướng Lý Thất Dạ gây nên cao nhất kính ý.
 
 	Mặc dù hắn cũng là một vị thủy tổ, đã từng có phi phàm thành tựu, nhưng là, Lý Thất Dạ lần này thực lực, đáng giá hắn cung kính như thế, đầy đủ nhường hắn đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	"Lý Thất Dạ", trên báo danh hào của mình, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	"Hổ thẹn, ta đã cùng thế gian tách rời quá lâu, đối với các mặt của xã hội chuyện xảy ra, đã là hoàn toàn không biết gì cả." Lão già đương nhiên là chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ đại danh, không khỏi xấu hổ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không sao, ta đã thấy ngươi, không có nghĩ đến còn có thể gặp lại ngươi một lần, đây thật là khiến người có chút ngoài ý muốn."
 
 	"Tiên sinh bái kiến ta?" Lần này liền đến phiên lão già ngạc nhiên, hắn sưu bụng quát bụng, càng nghĩ, đều nghĩ không ra tự mình từng tại nơi nào thấy qua Lý Thất Dạ.
 
 	Theo đạo lý mà nói, như Lý Thất Dạ kinh khủng như vậy tồn tại, nếu như mình thật là bái kiến Lý Thất Dạ, tự mình hẳn là ấn tượng mười phần sâu sắc.
 
 	"Ngươi đương nhiên là không biết." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, đã cắt đứt lão già suy tư, nói ra: "Tại Kim Tiễn Lạc Địa thời điểm, ta đã thấy ngươi thi cốt."
 
 	"Nguyên lai là như thế, tiên sinh pháp nhãn như đuốc." Lão già khấu đầu cúi đầu, nói ra: "Như thế nói đến, thánh y cùng tiên sinh vẫn đích xác là hữu duyên."
 
 	"Là có chút ngoài ý muốn, ngươi mặc dù không chết, không có nghĩ đến, ngươi vậy mà lại chạy đến Bất Độ hải tới." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thế nhân tất cả đều tưởng ngươi Thánh Y thủy tổ chết rồi, chết thảm tại Kim Tiễn Lạc Địa bên trong."
 
 	"Hổ thẹn." Lão già không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Cũng không phải là ta hữu ý giấu giếm , năm đó đích thật là tình thế bất đắc dĩ."
 
 	Nguyên lai, lão giả này tựu là Thánh Y thủy tổ , năm đó hắn đã từng nhập Kim Tiễn Lạc Địa, gọi ra hung mãnh nhất cường đại nhất địa chủ, hắn cùng với địa chủ một trận chiến, chết thảm tại chỗ đó.
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ tại Kim Tiễn Lạc Địa nhập hung địa thời điểm cũng nhìn được Thánh Y thủy tổ thánh y cùng thi cốt.
 
 	Nhưng là, thế nhân như thế nào lại nghĩ tới là, tất cả mọi người đều cho rằng đã chết thảm tại hung vật trong tay Thánh Y thủy tổ lại còn còn sống, hơn nữa hắn tiến nhập Bất Độ hải, trốn vào một cái như vậy không làm người đời biết tới tiểu thiên thế giới bên trong.
 
 	Thánh Y thủy tổ không khỏi cười khổ một cái, bất đắc dĩ, nói ra: "Năm đó ta gọi ra hung nhất địa chủ, ta còn là chủ quan rồi, tự nhận là có thể trảm chi, nhưng, ta đạo hạnh còn thiển, đại chiến phía dưới, không địch lại tại nó, nhận lấy thương tích cực nặng, tại thánh y che chở phía dưới, chỉ có lưu lại thân thể, bỏ trốn mất dạng."
 
 	Nói đến đây, Thánh Y thủy tổ không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị thủy tổ, đã từng quát tháo phong vân, đã từng không ai địch nổi, nhưng là, cuối cùng chỉ có thể bỏ qua nhục thể của mình, bỏ trốn mất dạng, đây đối với một vị thủy tổ mà nói, là cỡ nào thảm thảm bại, đây đối với bất kỳ một cái nào thủy tổ mà nói, vậy cũng là một kiện không dễ chịu sự tình.
 
 	"Lúc ấy ta sở thụ tổn thương quá nặng đi, coi như là Chân Mệnh trốn tới rồi, nhưng đều hấp hối." Thánh Y thủy tổ cười khổ nói ra: "Tại lúc ấy chỉ có thể là dựa vào dược vật chống đỡ lấy, nhưng là, muốn toàn bộ chữa trị xong thương thế của ta, tại Vạn Thống giới là không thể nào, cho nên, ta chỉ nghĩ biện pháp ly khai, không nhường bất luận kẻ nào biết rõ."
 
 	Tại năm đó, Thánh Y thủy tổ vô thanh vô tức ly khai Vạn Thống giới, không chỉ là bởi vì cá nhân bộ mặt vấn đề, cũng không chỉ là bởi vì tôn nghiêm vấn đề, hơn nữa là bởi vì an toàn.
 
 	Thử nghĩ một chút, với tư cách một tôn thủy tổ, đã từng huyết chiến thiên hạ, quét ngang cửu thiên thập địa, hắn trong cả đời lập được bao nhiêu cừu địch, hiện tại nếu để cho người trong thiên hạ biết rõ hắn thụ cực nặng tổn thương, thậm chí là hấp hối.
 
 	Như vậy, ở thời điểm này, sẽ có bao nhiêu người đến tìm hắn báo thù, bao nhiêu người sẽ thừa dịp như vậy vạn năm cơ hội khó được đi muốn tánh mạng của hắn.
 
 	Cho nên, bởi vì đủ loại cân nhắc, Thánh Y thủy tổ lén lút ly khai Vạn Thống giới, không có nói cho bất luận kẻ nào, liền hắn người thân cận nhất đều không có cáo tri, cũng chính bởi vì vậy, thế gian tất cả mọi người đều cho rằng Thánh Y thủy tổ chết thảm tại hung địa bên trong rồi.
 
 	"Tại Tam Tiên giới, tìm kiếm thăm dò, mặc dù tìm được rất nhiều linh dược đan thảo, nhưng, đều không thể trừ tận gốc thương thế của ta." Thánh Y thủy tổ bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Đây đối với một vị thủy tổ mà nói, đó là mười phần khó khăn sự tình, trọng thương như thế, nhưng không cách nào trị liệu, có thể nói là bước đi liên tục khó khăn.
 
 	"Cho nên, ngươi ra biển rồi." Lý Thất Dạ có thể hiểu được Thánh Y thủy tổ tâm tình.
 
 	Dù sao, bất luận là ai, cũng không nguyện ý ngồi trên đợi chết, quản chi chỉ có một chút xíu cơ hội , bất kỳ người nào cũng sẽ không vứt bỏ.
 
 	"Lúc kia, ta cũng chỉ có buông tay đánh cược một lần." Thánh Y thủy tổ cười khổ một cái, nói ra: "Bất Độ hải là thế gian tối đa tiên dược chỗ, cho nên, ta cũng chỉ có mạo hiểm tiến về trước."
 
 	"Có thể sống đến hiện tại, không dễ dàng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này thực sự không phải là bỏ đá xuống giếng, mà là tình hình thực tế, thử nghĩ một chút, Bất Độ hải là bậc nào chỗ hung hiểm, coi như là Thánh Y thủy tổ đỉnh phong lúc toàn thịnh, cũng có thể vẫn lạc, mà trọng thương phía dưới Thánh Y thủy tổ, thực lực kém xa năm đó, tại Bất Độ hải dạng này chỗ hung hiểm, lúc nào cũng có thể chết đi, giống như một con kiến hôi bình thường chết đi.
 
 	"Thương thiên phù hộ đi." Thánh Y thủy tổ cảm khái vạn vật, gật đầu nói: "Khá tốt không có chết thảm ở trên đường, bất quá, tại Bất Độ hải cũng không có tìm được có thể trị hết ta thương thế tiên dược, vạn hạnh trong bất hạnh, tại trong lúc vô tình, vậy mà phát hiện cái này tiểu thiên thế giới, nơi này linh khí vậy mà có thể hàm dưỡng chữa thương."
 
 	Nói đến đây, Thánh Y thủy tổ không khỏi thật dài thở dài một tiếng, chính là bởi vì phát hiện cái này tiểu thiên thế giới, lúc này mới cứu được hắn một mạng.
 
 	Cái này tiểu thiên thế giới linh khí có chữa thương hiệu quả, mà Thánh Y thủy tổ lại không có tìm được tiên dược, cho nên, hắn dứt khoát ở chỗ này cái tiểu thiên thế giới, hàm dưỡng chữa thương.
 
 	Mặc dù thương thế của hắn mười phần nghiêm trọng, nhưng là, tại nơi này tiểu thiên thế giới trăm ngàn vạn năm hàm dưỡng phía dưới, thương thế của hắn cũng là tốt thất thất bát bát.
 
 	Mà ở cái này tiểu thiên thế giới ngẩn đến thời gian dài, hắn cũng không thấy gian đem cái này tiểu thiên thế giới coi là nhà của mình, bắt đầu theo các loại thủ đoạn truyền thụ tiếp theo chút ít trụ cột nhất tâm pháp, nhường cái này tiểu thiên thế giới bản gốc cư dân tu luyện công pháp, cường thân kiện thể.
 
 	Đương nhiên, Thánh Y thủy tổ cũng không có truyền xuống cái gì nghịch thiên công pháp, cũng không có đi dẫn đạo cái này tiểu thiên thế giới sinh linh đi tu luyện.
 
 	Dù sao, tại lúc này một cái tiểu thiên thế giới, nếu là mỗi người đều tu luyện thành cường đại công pháp, đây tuyệt đối là một hồi tai nạn.
 
 	"Đây là rất sáng suốt hành động." Đối với Thánh Y thủy tổ cách làm như vậy, Lý Thất Dạ cũng là đồng ý, từ từ nói: "Mặc dù nói, năng lực lớn bao nhiêu, trách nhiệm cũng có bao nhiêu, nhưng là, còn có một câu —— năng lực lớn bao nhiêu, dã tâm liền lớn bấy nhiêu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Một khi để trong này bản gốc cư dân thật sự tu luyện cường đại công pháp về sau, cái này tiểu thiên thế giới liền không lại an bình, chiến hỏa tất sẽ liên miên không ngừng."
 
 	"Đúng nha." Thánh Y thủy tổ không khỏi cảm khái, từ từ nói: "Huống chi, phía ngoài Bất Độ hải, càng thêm hung hiểm, một khi để bọn hắn đi ra ngoài, không chỉ là chịu chết, thậm chí có khả năng đem hung hiểm dẫn vào cái thế giới này."
 
 	Với tư cách một vị thủy tổ, đã từng hành tẩu thiên hạ, thánh y bắt đầu xã làm sao có thể không rõ đâu.
 
 	Nếu như nói, hắn đem mình trong cả đời công pháp đều truyền cho cái này tiểu thiên thế giới bản gốc cư dân, như vậy bản gốc cư dân nhất định vì sẽ các loại tài nguyên lẫn nhau tàn sát.
 
 	Cho dù có người tu luyện đến cường đại đến có thể đi ra cái này tiểu thiên thế giới rồi, nhưng là, bằng thực lực của bọn hắn, đi vào Bất Độ hải, cũng sẽ chịu chết.
 
 	Cho dù không có chết ở Bất Độ hải, cũng có khả năng đem Bất Độ hải hung hiểm dẫn vào cái này tiểu thiên thế giới, đây đối với cái này tiểu thiên thế giới mà nói, đó là một hồi đáng sợ tai nạn.
 
 	Cũng chính bởi vì đủ loại cân nhắc, Thánh Y thủy tổ chỉ truyền xuống trụ cột tâm pháp, nhường cư dân cường thân kiện thể, hơn nữa phong bế cái này tiểu thiên thế giới lối vào, để cho người không cách nào phát hiện.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến cái này tiểu thiên thế giới đã qua trăm ngàn vạn năm đều là an bình bình tĩnh, không có bất kỳ tai nạn, cũng không có cái gì đại quy mô chiến tranh, cảnh này khiến toàn bộ tiểu thiên thế giới con dân đã qua trăm ngàn vạn năm đều là an cư lạc nghiệp.
 
 	Có thể nói, đây cũng là Thánh Y thủy tổ cái này đã qua trăm ngàn vạn năm thành tựu đáng kiêu ngạo nhất.
Kết chương.