Chương 214: Thiên ý

	"Tào Dĩnh tiếp Thái Bình huyện huyện lệnh chức vụ, Dương Huyền rửa sạch oan khuất, Trường An bên kia tất nhiên sẽ cho đền bù. Lên chức là tất nhiên." Hàn Lập thích ý đang uống trà.

	"Trần châu không có chức vị, thượng tá có một Lư Cường là đủ. Xuống chút nữa chính là tham quân." Tâm phúc cười nói: "Người này cũng coi là tham quân đối đầu, đi rồi cũng là chuyện tốt."

	Hàn Lập trong mắt nhiều vẻ hâm mộ, "Có quý phi chỗ dựa, lần này hắn sợ là có thể đi vào lục bộ. Lục bộ a!"

	Đối với Bắc Cương quan viên tới nói, vào lục bộ làm quan cơ hồ chính là mỗi người mục tiêu cuối cùng.

	"Thà làm Trường An một tiểu lại, không vì Bắc Cương một thứ sử." Hàn Lập gãi đầu một cái, có chút tiếc nuối. . Lúc trước hắn nếu có thể đem Dương Huyền làm cho xuống dưới , dựa theo phía trên hứa hẹn, hắn giờ phút này hẳn là tại về Trường An trên đường rồi.

	Vào lục bộ, đây chính là đem Dương Huyền làm tiếp thù lao. Nhưng bây giờ Hàn Lập vẫn như cũ dậm chân tại chỗ, mà Dương Huyền lại phi thăng đi Trường An.

	Giống như là một cái cũ nát thôn nhỏ bên trong, người trong thôn mỗi ngày liền trông cậy vào mấy khối đất cằn sống tạm. Quần áo tả tơi, đói khổ lạnh lẽo. Nhưng đột nhiên có người nói trong thành tìm được việc phải làm, mang theo toàn gia tiêu sái đi.

	Còn dư lại thôn dân trong lòng loại kia ao ước ghen tỵ và trống rỗng, ít nhất phải nửa năm mới có thể tiêu tan tán. . . Sau đó sẽ đem việc này treo ở bên miệng. Tại cửa thôn dưới đại thụ, tại các nhà ngoài cửa, tại nhà mình trong sân: Ai! Kia Dương lão nhị toàn gia nói là trong thành làm ăn cũng không tệ nha!

	Thế là loại này ao ước ghen tỵ và trống rỗng, liền sẽ dần dần diễn biến thành một loại ước ao và huyễn tưởng. Những thôn dân này sẽ ước mơ lấy nhà mình cũng có một ngày như vậy. Người thông minh sẽ từ đây cước đạp thực địa đi cố gắng, hoặc là cắn răng để hài tử nhà mình đi đọc sách cái gì.

	Thông minh quá mức liền sẽ cả ngày làm nằm mơ ban ngày, mộng tỉnh đến, sương lạnh sớm đã sờ lên bệ cửa sổ.

	"Hừng đông mới thấy ngựa răng sương a!" Tâm phúc an ủi.

	"Ai! Đến rồi cái Tư Mã!" Trị phòng ngoài có người hô một cuống họng.

	Hàn Lập khẽ giật mình, "Tư Mã? Như thế nào có người đến Trần châu dưỡng lão?"

	Biệt giá (trưởng sử) cùng Tư Mã giống như là trong cung lãnh cung, ai xui xẻo rồi, ai bị biên giới hóa, chức vị cao, trực tiếp ném nào đó châu vì biệt giá hoặc là Tư Mã. Cái này liền tương đương với cấp bậc không thay đổi, nhưng đã nguội.

	Tâm phúc cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Tất nhiên là Trường An một vị nào đó kẻ xui xẻo, nói ít lục phẩm trở lên, lần này bị đánh Lạc Trần ai, cũng không biết sẽ như thế nào chán chường, hạ quan đi xem một chút."

	Hàn Lập cầm lấy văn thư, liên quan tới ai tới Trần châu dưỡng lão sự tình trong đầu dần dần tiêu tán.

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp tâm phúc đứng tại trị phòng bên ngoài, sắc mặt thảm đạm.

	"Ai?" Hàn Lập hỏi.

	"Dương Huyền."

	Châu giải người đều nói tân nhiệm Tư Mã là một kẻ xui xẻo, khi biết được là Dương Huyền lúc, lập tức bầu không khí liền nhiệt liệt.

	"Lão đầu tử như vậy sủng ái hắn, cái này Tư Mã sợ là liền thành thứ thiệt thượng tá."

	"Sứ quân ở trên, Lư biệt giá tư lịch thâm hậu, tự nhiên là tiếp theo. Dương Huyền vị này Tư Mã chính là Trần châu thứ ba."

	"Cái này quan thăng hơi mạnh a!"

	Trần châu quan lại ngạc nhiên phát hiện mình trên đầu nhiều hơn một cái bà bà.

	Cái này bà bà cười lên gương mặt còn lưu lại một cái lúm đồng tiền, cùng trong nhà tiểu tử không sai biệt lắm tuổi tác, lại thành bản thân thượng quan.

	"Bày rượu yến."

	Lưu sứ quân bắn ra làm người kinh ngạc vui sướng, lúc này làm người xếp đặt tiệc rượu.

	Uống chưa đủ đô lúc, Lưu Kình hỏi: "Vì sao không đi Đào huyện?"

	"Đào huyện quá lớn, hạ quan sợ đi nhầm đường." Dương Huyền giọng mang hai ý nghĩa hồi đáp.

	Lưu Kình gật đầu, "Ngươi có thể như vậy nghĩ, lão phu liền yên tâm."

	Người trẻ tuổi mơ tưởng xa vời, một lòng muốn đi đầu cành leo lên. Có thể đầu cành trên có dầu, không phải loại kia bị quan trường đánh đập được khắp cả người láu cá lão gia hỏa, ngươi cũng tới không đi. Liền xem như miễn cưỡng đi lên, cũng sẽ trượt xuống, ngã cái khắp cả người đầy thương tích.

	Dương Huyền không phải không muốn đi qua Đào huyện, nhưng hắn giờ phút này đi Đào huyện có thể như thế nào?

	Đào huyện bên kia đại lão nhiều, thế lực cũng nhiều. Hắn cứ như vậy đột ngột chạy tới chiếm một cái hố,

	Bao nhiêu người sẽ nhìn chằm chằm hắn, bao nhiêu người sẽ cho hắn chơi ngáng chân?

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ đều cho hắn tới qua tin, để hắn nghĩ biện pháp đi Đào huyện nhậm chức, như thế ba huynh đệ liên thủ, có thể quét ngang Đào huyện vân vân.

	Có thể Dương Huyền vừa đi, hai cái vị này sợ là không được an bình.

	Không cho người khác gây phiền toái, đây là Dương Huyền từ nhỏ đã thành thói quen.

	Lư Cường hỏi: "Tử Thái cũng nên có người phục thị, sứ quân."

	Đến Tư Mã cái này cấp bậc, châu lý liền nên cho Dương Huyền phối trí nhân thủ rồi.

	Lưu Kình cười lạnh, đám người không hiểu.

	Sứ quân bắt đầu thật cao hứng, như thế nào liền biến sắc mặt?

	Lão đầu tử đối với ta quả nhiên là hiểu rõ rất sâu a!

	Dương Huyền cười nói: "Việc này cũng không gấp gáp."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Hắn tại thái bình có nhân thủ của mình, dùng quen rồi, tự nhiên không nỡ."

	Lời này nhìn như một chút bất mãn, có thể Hàn Lập lại nghe ra mùi khác: Dương Huyền vị này Tư Mã cũng không phải nói suông Tư Mã, thái bình bên kia quan lại đều chỉ nghe lệnh hắn.

	Một vị đến Thứ sử xem trọng thượng tá, Trần châu sáu huyện, trong tay của hắn còn có một huyện, lời này ngữ quyền cùng thực lực, một lần liền nghiền ép vô số.

	Đồ chó!

	Bao nhiêu người con mắt đều đỏ, các loại ước ao ghen tị.

	Nhưng sứ quân sẽ an bài cái gì chức sự cho vị này Tư Mã?

	Lưu Kình không nói cái này, "Ngươi vừa tới, châu lý chuẩn bị cho ngươi tòa nhà ngươi đại khái cũng không vui. Có tiền liền tự mình đi giày vò, lão phu mặc kệ."

	Đám người lúc này mới kịp phản ứng, vị này Tư Mã còn không có an trí xuống tới, tối nay cũng không biết đi nơi nào ngủ.

	Lão tặc đã đi tìm địa phương.

	Cuối cùng tại thành bắc, khoảng cách châu giải năm sáu trăm mét địa phương nhìn trúng một cái tòa nhà.

	"Mua xuống!"

	Mấy kỵ tiến vào châu giải.

	"Lại bộ quan tại thái bình nhận mệnh xuống." Lưu Kình nhìn văn thư, đem Dương Huyền gọi tới, "Lại bộ tới trước Trần châu, còn mời ngươi đi cùng thái bình tuyên đọc nhận mệnh. Lão phu không hiểu, Lại bộ đối với ngươi vì sao như thế hòa khí?"

	Lư Cường cười nói: "Tử Thái đi cùng, đây chính là nói cho Thái Bình quân dân, Lại bộ đồng ý Tử Thái sau đó chú ý Thái Bình huyện. Mặt mũi này cũng không nhỏ."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Tại lão phu xem ra, đây càng giống như là áo gấm về quê. Lại bộ mặt mũi này cho quá lớn chút."

	Dương Huyền không khỏi nghĩ tới lão nhân kia.

	Động thủ có thể đánh đập Trịnh Kỳ, ngự tiền có can đảm dựa vào lí lẽ biện luận.

	Đại Đường dù là gánh vác bao phục càng ngày càng nặng, lại như cũ không có không có đè sập, chính là bởi vì vô số La Tài đang ra sức chở đi cái này Đại Đường tại tập tễnh tiến lên.

	. . .

	Thái Bình huyện huyện giải.

	Thuần Vu Gian có chút mờ mịt.

	Lúc trước tại Lâm An đụng vào một cái mũi xám về sau, hắn lại trở lại rồi. Lần này trở về về sau, hắn rất là cẩn trọng, nhưng Tào Dĩnh lại đem lấy hơn phân nửa công việc không buông tay.

	Huyện lý quan lại ánh mắt nhìn về phía hắn không đúng, giống như là nhìn người chết.

	Hắn ít dám đi ra huyện giải, nếu không những cái kia dân chúng sẽ dùng các loại biện pháp đến làm hắn.

	Thế là tùy tùng liền thành ống loa, có thể tùy tùng vừa ra khỏi cửa, không cẩn thận cũng sẽ bị chụp bao tải đánh đập, mấy lần về sau, đều tuyệt vọng.

	Hắn cả ngày uốn tại huyện giải bên trong, giống như là một đầu thú bị nhốt.

	"Trường An có thể gửi thư rồi?"

	Sự tình phát sinh về sau, Thuần Vu Gian điên cuồng cho Trường An viết thư, đem mình bỏ thành mà chạy nói thành là bị Dương Huyền người các loại đè ép hãm hại.

	Có thể tin chiến thắng đưa tới đi lên, giải thích của hắn liền lộ ra phá lệ trắng xám bất lực.

	Ngươi nói Thái Bình quân bất ngờ làm phản, có thể quay đầu Thái Bình quân liền giết địch mấy trăm. Ngươi nói người khác ép buộc ngươi, có thể thái bình bây giờ vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng.

	Thuần Vu Gian nhìn đường bên dưới Tào Dĩnh liếc mắt.

	Chân Tư Văn tiến vào, mí mắt đều không nhấc một lần, đi thẳng tới Tào Dĩnh trước người, "Huyện thừa, Hồi Xuân đan bắt đầu sản xuất, bên kia hỏi có thể hay không lại nhiều cho ít nhân thủ."

	Tào Dĩnh đồng dạng không nhìn Thuần Vu Gian, "Bên kia quan trọng, từ nơi khác gạt ra ít nhân thủ. . . Muốn có thể tin, đưa qua."

	"Cộc cộc cộc!"

	Thuần Vu Gian khẽ chọc bàn trà, cười lạnh nói: "Có việc vì sao không bẩm báo ta?"

	Chân Tư Văn không chút khách khí nói: "Tiểu nhân không muốn cùng bỏ thành mà chạy huyện lệnh cộng sự."

	"Lớn mật!" Thuần Vu Gian giận dữ, Chu Thiền biết được hắn vẫn nghĩ tìm cơ hội làm ầm ĩ một phen, đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc, liền cười lạnh nói: "Chân Tư Văn đối minh phủ vô lễ, người tới!"

	Chân Tư Văn đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nói: "Đến Trường An tiểu nhân vẫn là câu nói này: Tiểu nhân không muốn cùng bỏ thành mà chạy huyện lệnh cộng sự!"

	Tư Văn quả nhiên một thân đều là gan a!

	Đám người không nhịn được thầm khen, chỉ có Tiền Cát ánh mắt lấp lóe.

	Thuần Vu Gian vừa đến, hắn giống như là tìm được mẫu thân hài tử, đem tích tụ hỏa khí đều bắn ra, liên thủ với Thuần Vu Gian, nghĩ áp chế Tào Dĩnh.

	Nhưng bây giờ thế cục nghịch chuyển, hắn rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Hắn hiện tại lớn nhất hi vọng chính là Thuần Vu Gian có thể lưu tại thái bình, như thế Tào Dĩnh không có cách nào làm hắn.

	Tào Dĩnh chậm rãi đứng dậy, mặt hướng Thuần Vu Gian.

	Huyện thừa muốn cùng huyện lệnh đối lên rồi.

	Bầu không khí có chút khẩn trương.

	Thuần Vu Gian khóe miệng mang theo mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta chính là huyện lệnh."

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Bỏ thành mà chạy huyện lệnh, mở miệng chính là loạn mệnh!"

	Đây là vạch trần Thuần Vu Gian vết sẹo, tiện thể lại đi trong vết thương chọc vào một đao.

	Quá mẹ nó sắc bén rồi!

	Các quan lại mắt lộ ra dị sắc.

	Thuần Vu Gian đoạn này thời gian một mực tại đè ép trong lòng tuyệt vọng chi tình, nhưng lo nghĩ một mực tại phá hủy tâm tình của hắn, giờ phút này tất cả mặt trái đều bắn ra.

	"Người tới!"

	Thuần Vu Gian thét to.

	Tùy tùng của hắn tiến vào đại đường.

	Thuần Vu Gian hô: "Cầm xuống Chân Tư Văn!"

	Chân Tư Văn chân nhũn ra một lần, ẩn núp run run một lần, sau đó ở trong lòng mặc niệm một cái chớp mắt, kiên nghị nói: "Tiểu nhân vẫn là cái kia thuyết pháp, đi đến đâu cũng là cái kia thuyết pháp!"

	Hắn quay người, ngẩng đầu, chuẩn bị ra ngoài.

	Có thể Tào Dĩnh lại tiến lên một bước, nói khẽ: "Đây là thái bình!"

	Thuần Vu Gian cười lạnh, "Ta là huyện lệnh!"

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Ngươi đi trong thành hỏi một chút, ai sẽ cho là ngươi là huyện lệnh? Ngươi nói ra không được huyện giải, không, xuất không ra cái này đại đường."

	Thuần Vu Gian xấu hổ phía dưới, chộp liền đem nghiên mực ném xuống.

	Tào Dĩnh đưa tay, nhẹ nhõm nắm chặt rồi nghiên mực.

	Thuần Vu Gian giận dữ.

	Sau đó trong nhà tới qua một phong thư, rất bình thản, chỉ là để hắn chờ đợi. Từ đó về sau, Trường An phảng phất có thêm một cái kết giới, đem hắn ngăn cách bên ngoài.

	Hắn một mực tại lừa gạt bản thân, trong nhà tất nhiên có thể giải quyết việc này. Nhưng hắn rõ ràng biết được, bỏ thành mà chạy kết quả tốt nhất là biếm quan, làm không cẩn thận sẽ bị lưu vong.

	Kết quả tuy nói nhường cho người tuyệt vọng, nhưng chờ đợi mới là cực hình.

	Hắn thần kinh căng đến quá chặt, giờ phút này phảng phất nghe được trong đầu băng một tiếng, cái nào đó đồ vật gãy lìa.

	"Người tới!"

	"Cầm xuống Tào Dĩnh!"

	Vạch mặt rồi!

	Trong lòng mọi người run lên.

	"Gặp qua minh phủ!"

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến thanh âm.

	"Gặp qua minh phủ!"

	"Minh phủ đã về rồi!"

	Tiếng la càng lúc càng lớn.

	Tiếng la truyền đến huyện giải ngoài cửa lớn.

	Tất cả mọi người chậm rãi trở lại.

	Dương Huyền quay thân đứng tại ngoài cửa lớn, hướng về phía bên ngoài chắp tay, nói: "Hồi đầu lại cùng đại gia nói chuyện."

	Hắn nhẹ nhõm giống như là cùng hàng xóm kéo việc nhà.

	Lập tức quay người.

	"Rất náo nhiệt a!" Dương Huyền cười híp mắt nói.

	Tất cả mọi người cùng nhau hành lễ.

	"Gặp qua minh phủ!"

	Dương Huyền gật đầu, "Đều cực khổ rồi."

	Đám người tự động tránh ra một con đường, ánh mắt đi theo Dương Huyền tiến vào đại đường.

	Tào Dĩnh trở lại.

	"Lang quân."

	"Gặp qua minh phủ!"

	Trong hành lang các quan lại cùng nhau hành lễ.

	Chân Tư Văn ngẩng đầu, giống như là một cái bị ngoại nhân khi dễ hài tử gặp được gia trưởng, không nhịn được lệ rơi đầy mặt.

	"Tư Văn."

	Dương Huyền vỗ vỗ Chân Tư Văn bả vai.

	"Minh phủ." Chân Tư Văn nghẹn ngào, "Tiểu nhân liền nghĩ minh phủ khi nào có thể trở về."

	"Cực khổ rồi."

	Dương Huyền đối Tào Dĩnh khẽ vuốt cằm, ánh mắt vừa nhấc, nhìn về phía Thuần Vu Gian.

	Dương Huyền trở lại rồi, như vậy kết quả hẳn là cũng đến rồi.

	Giờ phút này Thuần Vu Gian ngược lại không còn e ngại, một loại giải thoát nhẹ nhõm để hắn không nhịn được mặt lộ vẻ mỉm cười.

	"Dương lang quân!"

	Hắn vẫn huyện lệnh, Dương Huyền lại không biết chức vụ cụ thể.

	Dương Huyền chỉ chỉ bản thân, "Gọi Dương Tư Mã."

	Tư Mã?

	Đây không phải chức quan nhàn tản sao?

	Trần châu Tư Mã. . . Lưu Kình coi trọng Dương Huyền, tất nhiên sẽ trọng dụng. Như thế, cái này Tư Mã chính là hiển chức.

	Dương Huyền lên chức, mà lại là hắn thượng quan.

	Thuần Vu Gian sắc mặt trắng bệch, "Gặp qua Dương Tư Mã."

	Dương Huyền gật đầu, "Nghe nói ngươi ở đây thái bình khắp nơi làm hại."

	"Đây là nói xấu!"

	Ba!

	Dương Huyền một cái tát liền đem Thuần Vu Gian tỉnh mộng.

	"Lão tử dốc hết tâm huyết mới đem thái bình từ trong tuyệt cảnh lôi ra đến, ngươi mẹ nó dám tai họa?"

	Một bữa đổ ập xuống đánh đập về sau, Dương Huyền hả giận, trở lại nhìn xem trợn mắt hốc mồm các quan lại cười cười.

	Chân Tư Văn theo bản năng nói: "Minh phủ ẩu đả Dương Tư Mã, có thể Dương Tư Mã tu vi cao thâm, minh phủ tự rước lấy nhục."

	Có tiền đồ a!

	Lập tức nhận mệnh truyền đạt mệnh lệnh.

	"Tào Dĩnh vì Thái Bình huyện huyện lệnh."

	Tào Dĩnh hành lễ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Thái bình là cơ nghiệp, nhưng thái bình quá nhỏ, không đủ để làm thảo nghịch đại bản doanh.

	Nếu nói thái bình là một hồ nước, lang quân đi hướng Trần châu, đây chính là từ hồ nước đi về phía một con sông.

	Dòng sông có thể nhẹ nhàng, cũng có thể chảy xiết.

	Mà hắn tại thái bình nhiệm vụ chính là vì lang quân trông coi phần cơ nghiệp này, không hề đứt đoạn khuếch trương phần cơ nghiệp này.

	Chúng ta đại nghiệp a!

	Cuối cùng thấy được một tuyến rạng đông.

	"Thuần Vu Gian."

	"Tại."

	"Theo chúng ta về Trường An."

	Trường An Lại bộ người tới, cái này cho thấy sự tình không nhẹ.

	Chu Thiền lại nói khẽ: "Đến Trường An thì có biện pháp, lang quân an tâm."

	Một nhà bốn họ cỡ nào uy thế, chuyện như thế theo người ngoài là tội ác tày trời, nhưng đối với bọn hắn mà nói chỉ là việc nhỏ thôi.

	Sưng mặt sưng mũi Thuần Vu Gian toàn thân nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Ta nắm chắc."

	Hắn đi theo Lại bộ quan viên ra huyện giải, vừa định quay đầu lại nhìn liếc mắt.

	"Cẩu tặc đi ra!"

	Hoan nghênh Dương Huyền dân chúng vẫn như cũ không có tán, nhìn thấy Thuần Vu Gian ra tới, không biết ai trước mở đầu, tạp vật như mưa rơi bay tới.

	"Ôi!" Lại bộ quan viên bị ngộ thương, tranh thủ thời gian ôm đầu trốn ở một bên.

	Thuần Vu Gian lại không vận khí tốt như vậy, trong khoảnh khắc liền bị tạp vật che mất.

	"Thuần Vu Gian ngất."

	Hiện trường chỉ còn lại một cái đống đồ lộn xộn, Lại bộ quan viên hai mặt nhìn nhau, thấp giọng nói: "Người này quả nhiên khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng."

	"Không sai!"

	"Ai! Nhìn xem chết chưa."

	Có người đi đẩy ra tạp vật, đưa tay thăm dò một lần Thuần Vu Gian hơi thở.

	"Còn có khí, bất quá khí tức yếu ớt."

	"Thầy thuốc, tìm thầy thuốc tới."

	Thái bình danh y Trần Hoa Cổ giống như bay đến rồi, nhìn thoáng qua, liền chắc chắn mà nói: "Cái trán đã trúng mấy cục gạch, trong đầu đổ máu. Liền xem như có thể tốt cũng là đồ đần."

	Lại bộ quan viên bối rối.

	"Cái này. . . Đây coi là trách nhiệm của ai?"

	Một cái nhìn xem ổn trầm tiểu lại thản nhiên nói: "Người này sự phẫn nộ của dân chúng cực lớn, dân chúng nghe nói người này bị mang đi, vẫn như cũ giận không kềm được, thế là tự phát xuất thủ. Việc này cùng người vô can, chính là thiên ý."

	"Đúng vậy a! Thiên ý!"

	Một cái quan viên nhìn xem những cái kia vẫn không chịu lui dân chúng, trong đầu đột nhiên tung ra một cái kỳ quái quan điểm.

	"Chẳng lẽ dân chúng chính là thiên ý?"
Kết chương.