Chương 433 : Mà lại đem trên sách đạo lý buông phóng 1 lần.
Hôm nay Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo khu vực, gió bình nước yên tĩnh, mặt hồ trong như gương, bốn phía một ít cái tất cả lớn nhỏ phiên thuộc hòn đảo, màu xanh loan cây rừng trùng điệp xanh mướt, ngẫu nhiên có vài tiếng tiên gia phủ đệ tiên hạc vang lên, thỉnh thoảng bầu trời xa xa sẽ có một lượng đạo hồng quang lướt qua, mơ hồ có oanh long long tiếng sấm rung động.

	Phong cảnh hợp lòng người, thần tiên động phủ.

	Đại sư tỷ Điền Hồ Quân mặc một kiện đỏ thẫm la mà áo cộc tay, kim tuyến thêu thùa ra tường vân đồ án, khoan thai mà đi, tay nâng 1 tệp hồ sơ, đi hướng Thanh Hạp đảo cửa chính phụ cận cái gian phòng kia phòng, trên đường đi gặp được Điền Hồ Quân tất cả tu sĩ, đều nhượng bộ bên đường, hướng vị này tướng mạo đẹp nữ tu trí lễ.

	Điền Hồ Quân chưa bao giờ làm bất luận cái gì đáp lại.

	Nàng hôm nay là Thanh Hạp đảo chạm tay có thể bỏng quyền thế nhân vật, mấy năm này Thanh Hạp đảo thực lực tăng mạnh, Điền Hồ Quân đi theo sư phụ Lưu Chí Mậu cùng tiểu sư đệ Cố Xán bốn phía chinh chiến, chẳng những lấy liên miên không ngừng máu tanh chiến sự, rèn giũa tu vi, sau đó chia hoa hồng, càng là thu hoạch cực phong phú, tăng thêm Lưu Chí Mậu ban thưởng, khiến cho Điền Hồ Quân tại năm trước cuối thu, thuận lợi đưa thân Kim Đan địa tiên, lúc ấy Thanh Hạp đảo mở cử hành long trọng tiệc rượu, chúc mừng Điền Hồ Quân kết thành Kim Đan khách, trở thành thần tiên người.

	Điền Hồ Quân đi vào cái kia lúc giữa cửa phòng, gõ cửa mà vào, thấy được vị kia ngồi ở án thư phía sau người trẻ tuổi, chính ngẩng đầu, nhìn về phía chính mình.

	Nam nhân trẻ tuổi, đầu đeo cây trâm, mặc thanh sam dài áo khoác, bên cạnh bàn thả một con màu đỏ thắm hồ lô rượu, đầu là tới nơi này số lần hơn nhiều, thân là Kim Đan địa tiên Điền Hồ Quân liền nhìn ra chút ít dấu vết để lại, hồ lô rượu không đơn giản, hơn phân nửa là bị cao nhân thi triển thủ thuật che mắt vật. Đáng giá đại tu sĩ như thế che lấp khí tượng đồ vật, nhất định là một kiện hàng thật giá thật thượng phẩm pháp bảo, tỷ như hồ lô dưỡng kiếm.

	Điền Hồ Quân cùng sư phụ Lưu Chí Mậu từng có một trận lén lút mật đàm, về bầu rượu, Lưu Chí Mậu cho ra đáp án, xác nhận Điền Hồ Quân phỏng đoán, đúng là một quả thượng phẩm hồ lô dưỡng kiếm.

	Nhưng mà càng làm cho Điền Hồ Quân tim đập nhanh đấy, còn không phải này cái bị người tuổi trẻ kia cho rằng bầu rượu hồ lô dưỡng kiếm, mà lại là cái thanh kia ở lại tiểu sư đệ Cố Xán chỗ ở phòng cách vách bên trong trường kiếm. Lưu Chí Mậu ngắt lời, đó là một thanh cương quyết bướng bỉnh bán tiên binh.

	Lưu Chí Mậu yêu cầu Điền Hồ Quân gần nhất trong khoảng thời gian này, ước thúc tốt Thanh Hạp đảo tất cả tu sĩ, ít nhất tại Trần Bình An ly khai Thư Giản hồ lúc trước, không thể giống như thường ngày như vậy tùy tâm sở dục làm việc.

	Đó là Điền Hồ Quân lần thứ nhất theo sư phụ Lưu Chí Mậu trên người, cảm nhận được một loại gọi là "Ước thúc" lạ lẫm đồ vật.

	Vào phòng, người trẻ tuổi đã đứng lên, chủ động đem trên bàn chuyển ra một cái chỗ trống.

	Điền Hồ Quân đem trên tay một đống lớn phủ đầy bụi đã lâu hồ sơ nhẹ nhàng đặt lên bàn, xin lỗi nói: "Trần tiên sinh, đây là nhóm thứ ba từ Thanh Hạp đảo Hương Hỏa phòng tìm ra bí mật đương, Hương Hỏa phòng một mực không người gõ, qua đã quen trời mặc kệ mà không để ý thoải mái thời gian, vì vậy có chút bảo quản bất thiện, trùng đục khá nhiều, Trần tiên sinh, xin lỗi a."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Hy vọng Điền tiên sư không muốn bởi vì chuyện này đi trách phạt Hương Hỏa phòng, vốn là Điền tiên sư cùng Thanh Hạp đảo Hương Hỏa phòng tại giúp ta bận bịu, Điền tiên sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Điền Hồ Quân nguyên bản cũng định đem Hương Hỏa phòng chủ sự ba người, hảo hảo dọn dẹp một phen, nhưng mà giờ phút này chứng kiến Trần Bình An sắc mặt cùng ánh mắt về sau, Điền Hồ Quân lập tức bỏ đi ý niệm trong đầu, nghĩ lại, hoặc là bí mật giáo huấn 1 tràng? Hôm nay Thư Giản hồ biểu hiện ra thiên hạ thái bình, Thanh Hạp đảo tu sĩ thói quen trước đây ít năm gió tanh mưa máu, gần nhất thật sự là từng cái một rảnh rỗi đến bị khùng, vô cùng buồn chán. Điền Hồ Quân từ một cái Tiệt Giang chân quân thuộc hạ có cũng được mà không có cũng không sao đại đệ tử, đã từng bị một vị đi ngang qua Thanh Hạp đảo làm khách Âm dương gia cao nhân tu sĩ, khám định vì thế sinh vô vọng địa tiên Long Môn cảnh tu sĩ, nhảy lên dựng lên, chấp chưởng quyền hành, bằng vào chiến công, có thể một mình chiếm cứ một tòa cướp đoạt mà đến Mi Tiên đảo, cái này tại Thư Giản hồ, liền tương đương với phân biên cương nát đất phiên vương, đã có chính thức thuộc về nàng Điền Hồ Quân địa bàn, mà Tiệt Giang chân quân thưởng phạt phân minh, cũng chính là Lưu Chí Mậu có thể tạo ra được Thanh Hạp đảo tại Thư Giản hồ một nhà độc đại bố cục căn bản, Lưu Chí Mậu cũng không keo kiệt phong thưởng "Có công quần thần", người hiểu biết ít hạng người, hoặc là quy hàng người, chỉ cần dám đánh dám giết dám dốc sức liều mạng, vì Thanh Hạp đảo kiến công lập nghiệp, Thanh Hạp đảo tổ sư đường ban thưởng, cho tới bây giờ đối xử như nhau.

	Trần Bình An nói ra: "Sau đó ta khả năng còn muốn đi tìm Hương Hỏa phòng quản sự người, hỏi chút ít sự tình, làm phiền Điền tiên sư hỗ trợ chuyển cáo một cái."

	Điền Hồ Quân trong lòng vẻ sợ hãi, lập tức mỉm cười nói: "Trần tiên sinh quá mức khách khí, đây là Điền Hồ Quân thuộc bổn phận sự tình, càng là Hương Hỏa phòng vinh hạnh."

	Trần Bình An giữ im lặng, thấy Điền Hồ Quân còn giống như không có rời đi ý định, đành phải mở miệng, nhẹ giọng hỏi: "Điền tiên sư thế nhưng là có việc thương lượng?"

	Điền Hồ Quân cẩn thận từng li từng tí tại trong lòng khiến từ đặt câu, đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu về sau, nói ra: "Sư phụ khiến ta hỏi thăm Trần tiên sinh, Thư Giản hồ lập tức sẽ phải tại Cung Liễu đảo đề cử giang hồ quân chủ, Trần tiên sinh có hay không tham gia?"

	Trần Bình An nói ra: "Đây là các ngươi Thanh Hạp đảo thật vất vả thắng đến tốt cục diện, cũng là các ngươi Thư Giản hồ chuyện nhà mình, ta tự nhiên sẽ không lẫn vào, bất quá ta sẽ nhìn xem náo nhiệt, ngay ở chỗ này."

	Điền Hồ Quân như trút được gánh nặng, trước mắt cái này lại để cho tuyệt đại bộ phận Thanh Hạp đảo tu sĩ đều không hiểu ra sao phòng thu chi tiên sinh, cái này trả lời thuyết phục coi như làm cho người ta thoả mãn, tại sư phụ Lưu Chí Mậu bên kia, nên có thể giao cho qua.

	Trần Bình An lượn quanh ra án thư, đem Điền Hồ Quân đưa đến cửa ra vào.

	Tuy rằng nhiều lần như thế, có thể Điền Hồ Quân đúng là sinh ra chút ít được sủng ái mà lo sợ cảm giác, Điền Hồ Quân đi xa sau đó, âm thầm suy nghĩ một phen, phòng thu chi tiên sinh Trần Bình An, người còn là người kia, đại khái là nàng hôm nay đã biết hồ lô dưỡng kiếm cùng cái thanh kia bán tiên binh nguyên nhân?

	Trần Bình An phản hồi bàn đọc sách, bắt đầu một bộ bộ đọc qua Hương Hỏa phòng hồ sơ.

	Tính danh, quê quán, sinh ra thời đại, sư thừa, thân nhân cùng gia tộc.

	Trong đó rất nhiều tên, đã dựa theo Thanh Hạp đảo Hương Hỏa phòng quy củ cũ, đem tên lấy bút son xóa đi, cái này gọi là tiêu đương.

	Trần Bình An mỗi chứng kiến một cái tại mình muốn tìm kiếm tên, liền ghi tại một quyển trong tay cố ý không có khắc gỗ văn tự nội dung chỗ trống sách vở lên, ngoại trừ sinh ra quê quán, còn có những người này ở đây Thanh Hạp đảo trên đảm nhiệm qua chức vụ. Hương Hỏa phòng hồ sơ, từng Thanh Hạp đảo tu sĩ hoặc là tạp dịch nội dung độ dày, chỉ cùng tu vi cao thấp móc nối, tu vi cao, ghi chép là hơn, tu vi hèn mọn, hầu như chính là tính danh tăng thêm quê quán, chỉ thế thôi, không đến mười cái chữ.

	Còn có rất nhiều người chết, nhưng thật ra là liền Hương Hỏa phòng trên hồ sơ đều không có xuất hiện qua, chết rồi, một cái tên cũng không thể lưu lại.

	Trần Bình An kế tiếp ngoại trừ đi Hương Hỏa phòng, hỏi thăm bị chính mình ghi nhớ tên đám đó người, làm người xử sự danh tiếng, người bên ngoài đại khái cảm nhận. Còn muốn tìm hiểu nguồn gốc, kể từ lúc này Thanh Hạp đảo các lộ tu sĩ, phủ đệ quản sự cùng mở vạt áo tiểu nương trong miệng, hỏi ra những cái này tên, từng cái ghi tạc trên sách. Khả năng trong lúc này, sẽ giống như phiền toái Điền Hồ Quân đi theo Hương Hỏa phòng giống nhau, phiền toái một chút Thanh Hạp đảo vị cư trú địa vị quan trọng cầm quyền nhân vật, bằng không thì hôm nay Trần Bình An, đã chưa nói tới vì thế hao phí tâm thần, rồi lại sẽ ở lui tới trên đường đi tiêu hao quá mức thời gian.

	Tại Điền Hồ Quân đi theo Lưu Chí Mậu bẩm báo việc này trên đường, vừa vặn gặp một bộ giao long lột da pháp bào tiểu sư đệ Cố Xán.

	Về phần còn lại Tần Giác, Triều Triệt ở bên trong sư đệ sư muội, còn có phân biệt cư trú Thanh Hạp, Mi Tiên, Tố Lân ở bên trong mười hai đại đảo tự trên thập đại cung phụng khách khanh, những thứ này Thanh Hạp đảo tâm phúc cùng đắc lực người có tài, theo Cung Liễu đảo hội minh một chuyện tới gần, Thanh Hạp đảo cao tầng, ngoài lỏng trong chặt, cũng không nhẹ nhõm, cần đập vào Tiệt Giang chân quân ngụy trang, đảm nhiệm thuyết khách, tựa như cái kia tung hoành gia, bốn phía bôn tẩu, lôi kéo kết minh, âm mưu quỷ kế cùng dương mưu đại thế, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Cố Xán gặp được Điền Hồ Quân, còn là cái kia phó hai tay lồng tay áo tại màu xanh đen áo mãng bào bên trong thiếu niên anh nông dân bộ dáng, cười tủm tỉm nói: "Đại sư tỷ, lại đi gặp Trần Bình An á..., ta cần phải hảo ý nhắc nhở Đại sư tỷ một câu, chớ để có không an phận chi nghĩ, nghĩ đến tự tiến cử cái chiếu, ngày nào đó bò lên trên Trần Bình An giường chiếu, tốt nếm thử ta hô ngươi 'Chị dâu' tư vị. Bằng không thì đến lúc đó, ta hô xong chị dâu, có thể đã không niệm cái gì sư môn tình nghĩa rồi."

	Điền Hồ Quân cười khổ nói: "Tiểu sư đệ, ta vừa không có bị ma quỷ ám ảnh. Hơn nữa, Trần tiên sinh để ý ta đây loại liễu yếu đào tơ?"

	Cố Xán có chút cao hứng, "Vậy cũng không, Trần Bình An ánh mắt cao lắm, năm đó sẽ không nhìn trúng nhà hàng xóm một thứ tên là Trĩ Khuê con quỷ nhỏ, Đại sư tỷ ngươi như vậy có tự mình biết rõ, ta rất vui mừng."

	Cùng Cố Xán nói chuyện phiếm thời điểm, Điền Hồ Quân đều không lộ dấu vết mà thả cúi người khung, không cần Cố Xán ngửa đầu, hoặc là ánh mắt giơ lên, lâu dài dĩ vãng, tự nhiên mà vậy.

	Cố Xán tiếp tục nói: "Còn có, về mở vạt áo tiểu nương sự tình, ngươi có được giúp ta giữ kín như bưng, người khác nói lỡ miệng, là bọn hắn ngu xuẩn, chính mình muốn chết, nhưng mà Đại sư tỷ như vậy một cái thất xảo nhanh nhẹn tâm can người thông minh, ra chỗ sơ suất, ta cũng phải hoài nghi Đại sư tỷ có phải hay không bụng dạ khó lường rồi, đến lúc đó sư phụ năm đó bảo hộ không được đại sư huynh, hôm nay cũng bảo hộ không được Đại sư tỷ đấy, ta thế nhưng là biết rõ, cái kia trời sinh quyến rũ thích nhất chui vào người khác ổ chăn Tam sư tỷ, đối Đại sư tỷ cũng không tính quá thân cận, nếu như không phải là tu vi tư chất thật sự là khó coi, không thể nói trước hôm nay chúng ta đều được hô nàng một tiếng sư mẫu rồi."

	Điền Hồ Quân khuôn mặt tươi cười cứng ngắc, "Sư tỷ làm người, tiểu sư đệ chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?"

	Cố Xán gật đầu nói: "Chính là bởi vì rõ ràng, ta mới chịu nhắc nhở Đại sư tỷ a, bằng không thì ngày nào đó vì sư phụ trong kẽ răng điểm này thức ăn, ngay tại ta đây bên cạnh ném đi tính mạng, Đại sư tỷ không hối hận, ta đây cái khi sư đệ đấy, bị Đại sư tỷ chiếu cố nhiều năm như vậy, đây chính là muốn bóp cổ tay rất là tiếc đấy."

	Điền Hồ Quân vẻ mặt tràn đầy cười khổ, "Ta nhớ kỹ rồi."

	Cố Xán duỗi ra một tay, vỗ nhè nhẹ đánh Điền Hồ Quân gương mặt, "Đi đi, sư phụ lão nhân gia người chờ ngươi tin tức đâu."

	Điền Hồ Quân sau khi rời đi.

	Cố Xán quay đầu đối nhỏ cá chạch nói ra: "Dù sao vẫn hô ngươi nhỏ cá chạch cũng không có chuyện gì, đi, ta đi Trần Bình An bên kia giúp ngươi lấy cái tên."

	Nhỏ cá chạch nhăn nhăn nhó nhó.

	Cố Xán cười nói: "Cũng không phải bổn mạng của ngươi tên, có cái gì sợ hãi cùng xấu hổ."

	Đi hướng cái kia gian phòng ốc trên đường, Cố Xán nhíu mày hỏi: "Kia buổi tối, Trần Bình An trong phòng bên cạnh động tĩnh, thật giống hắn nói, chẳng qua là luyện khí gây ra rủi ro?"

	Nhỏ cá chạch lắc đầu, nó hôm nay với tư cách một gã Nguyên Anh, đối với tu luyện một chuyện, dưới cao nhìn xuống đối đãi giữa năm cảnh tu sĩ luyện khí một chuyện, có thể nói thấy rõ, "Khẳng định không có đơn giản như vậy, chỉ so với tẩu hỏa nhập ma tốt hơn một chút một ít. Cụ thể nguyên nhân khó mà nói, Trần Bình An là thuần túy vũ phu nội tình, lại đang xây dựng lại trường sinh cầu, theo chúng ta đều không quá giống nhau, vì vậy ta xem không xuất ra chân tướng, nhưng mà Trần Bình An đêm đó bị thương không nhẹ, chủ nhân cũng nhìn ra rồi, không đơn thuần là thể phách cùng thần hồn lên, tâm cảnh. . ."

	Nhỏ cá chạch không dám nói tiếp nữa.

	Cố Xán dừng bước không tiến, trầm mặc xuống.

	Toàn bộ người tản mát ra một cỗ làm cho người hít thở không thông khí thế.

	Cái này Thư Giản hồ làm cho người nghe tin đã sợ mất mật hỗn thế tiểu ma vương, cũng không phải là chỉ dựa vào nhỏ cá chạch cùng Lưu Chí Mậu đi đến hôm nay một bước này đấy.

	Cố Xán cười khổ nói: "Vậy ngươi nói, như thế nào bổ cứu?"

	Thiếu nữ dung mạo, da trắng như vũ nhỏ cá chạch gãi gãi đầu, "Trần Bình An mình cũng không nói gì, chủ nhân còn là không muốn vẽ rắn thêm chân rồi a? Chủ nhân không phải là thường xuyên chê cười những cái kia thân trũng xuống vây khốn thú vật đấu hoàn cảnh con sâu cái kiến, làm nhiều sai nhiều kia mà?"

	Cố Xán gật gật đầu, "Có đạo lý."

	Đến rồi Trần Bình An cái kia lúc giữa không lớn phòng, Cố Xán ôm cây ghế đẩu ngồi ở cánh cửa, cười cùng Trần Bình An nói mục đích của chuyến này, đều muốn giúp đỡ bị nhỏ cá chạch lấy cái tên, không liên quan đến thế gian yêu quái cùng giao long chi thuộc bổn mạng tên.

	Trần Bình An để bút xuống, ngẩng đầu, suy nghĩ một chút, "Liền kêu Thán Tuyết đi, Thán Tuyết cùng lô, thân cận gần, càng đáng ngưỡng mộ."

	Cố Xán dùng sức gật đầu, đối nhỏ cá chạch cười nói: "Thế nào? !"

	Nhỏ cá chạch ngượng ngùng nói: "Quá mạch văn chút ít, ta lại không có đọc qua sách, có thể hay không làm cho người ta chê cười."

	Cố Xán cười nhạo nói: "Ai dám chê cười ngươi tên thật, ta liền. . ."

	Cố Xán tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, vụng trộm quay đầu.

	Phát hiện Trần Bình An đã một lần nữa đề bút, tiếp tục cúi đầu viết chữ.

	Cố Xán phơi nắng trong chốc lát cuối thu ấm áp mặt trời, lười biếng đấy, không muốn quá thích ý, đều nhanh muốn đánh chợp mắt ngủ rồi.

	Mình ngồi ở ghế đẩu lên, trời sập xuống, đều có ngồi ở phía sau mình, án thư bên kia Trần Bình An, Cố Xán không sợ.

	Cố Xán duỗi cái lớn lưng mỏi, quay đầu hỏi: "Mẫu thân của ta nói cơm tối nàng xuống bếp, làm một phần so sánh với lần càng mà nói thường ngày đồ ăn, có rảnh không?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thay ta cùng thím đạo tiếng cám ơn, nói đến cơm tối điểm, ta liền đuổi qua. Đúng rồi, cùng thím nói một chút, sẽ không uống rượu."

	Cố Xán tươi cười rạng rỡ, "Được rồi! Ta đây bận bịu đi a."

	Tại Cố Xán thả lại ghế đẩu tại góc tường thời điểm, Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Cùng Điền Hồ Quân nói một tiếng, ta nghĩ muốn sưu tập Thư Giản hồ địa phương chí, ngoại trừ các đảo trân tàng sách vở, khả năng còn muốn liên quan đến Thư Giản hồ bên cạnh Trì Thủy thành, cùng với xa hơn một chút châu quận huyện chí, hết thảy chi tiêu, mặc kệ bao nhiêu thần tiên tiền, đều để ta làm tiền trả, nhắc lại nàng một câu, cuối cùng báo giá thời điểm, đem khoản bên ngoài tràn giá tính toán đi vào, kể cả Thanh Hạp đảo nhân lực vật lực, hết thảy, tại thương lượng nói thương lượng tốt rồi. Tin tưởng Thư Giản hồ đối với cái này sẽ không lạ lẫm."

	Cố Xán cười nói: "Chuyện nhỏ! Hôm nay Thanh Hạp ở bên trong mười hai đảo, nuôi 1 đám lớn chỉ biết phất cờ hò reo không xuất lực gian xảo gia hỏa, vừa vặn rải ra làm điểm chuyện đứng đắn."

	Trần Bình An nhìn xem Cố Xán.

	Cố Xán suy nghĩ một chút, "Ta sẽ trước đó đã nói, tại thương lượng nói thương lượng buôn bán, không dám đập vào Thanh Hạp đảo cờ hiệu ép mua ép bán, làm xằng làm bậy."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như vạn nhất vẫn có ngoài ý muốn, ngươi lập tức nói cho ta biết, ta tự mình tới xử lý."

	Cố Xán sáng lạn cười nói: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không cố ý bên ngoài, nơi này là Thanh Hạp đảo, là Thư Giản hồ, quy củ có rất nhiều, cũng có rất nhiều người ưa thích hỏng quy củ, thật là muốn hư mất quy củ, cần gì hình dáng đại giới, người người trong bụng đều có bản sổ sách, cửa nhỏ thanh."

	Cố Xán mang theo nhỏ cá chạch ly khai Thanh Hạp đảo sơn môn bên này.

	Cố Xán đột nhiên nói ra: "Nhỏ cá chạch, ta như thế nào cảm thấy Trần Bình An cuối cùng ánh mắt, là lạ đấy, ngươi lúc ấy, trong nội tâm bên cạnh sợ không hoảng hốt?"

	Nhỏ cá chạch rụt rè nói: "Có một chút."

	Cố Xán nghênh ngang, "Ta đã nói rồi, Trần Bình An thích hợp ở tại chúng ta Thư Giản hồ, với hắn tại, ta tối đa chính là chỉ sợ một mình hắn, nhưng mà ta có thể chính thức không sợ trời không sợ đất a, khoản này mua bán, ngươi nói ai hơn lợi nhuận? Đương nhiên là ta nha."

	Nhỏ cá chạch ngượng ngùng cười cười, "Thán Tuyết cảm thấy đối ài."

	Cố Xán quay đầu, chứng kiến nhỏ cá chạch cúi đầu ôm theo góc áo, Cố Xán cười mắng: "Ngươi không biết xấu hổ không có xấu hổ con quỷ nhỏ, phía trước còn nói qua quá mạch văn rồi, lúc này liền gấp hò hét dùng tới tên à nha?"

	Cố Xán đột nhiên vẻ mặt buồn rười rượi, "Chẳng qua nhỏ cá chạch, chúng ta gần nhất cần phải kiềm chế điểm, không cho phép giống như lấy trước như vậy đánh đánh giết giết rồi, đừng nhìn Trần Bình An khi dậy rồi phòng thu chi tiên sinh, có thể hắn một mực nhìn chúng ta đâu."

	Nhỏ cá chạch vỗ vỗ bụng, "Tạm thời không đói bụng."

	Cố Xán bạch nhãn nói: "Vừa ăn cái kia Kim Đan phụ nhân, ngươi lại muốn hô đói, ta cho ngươi trảo người nào đây? Sư phụ ta a?"

	Nhỏ cá chạch ánh mắt rạng rỡ sáng rọi.

	Cố Xán cười hắc hắc, hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu, "Nhỏ cá chạch, ta rất vui vẻ, so với thống khoái giết người còn muốn vui vẻ."

	Nhỏ cá chạch học theo, gần nhất cũng học xong "Thẳng thắn thành khẩn gặp nhau", "Đói bụng lúc trước, chủ nhân vui vẻ, ta cũng rất vui vẻ."

	Cố Xán hỏi: "Ngươi nói Trần Bình An đến cùng tại chọc cái gì đây?"

	Nhỏ cá chạch lắc đầu nói: "Ta cũng không dám tới gần Trần Bình An cùng án thư, ta lại không thích nghĩ sự tình, không biết."

	Cố Xán thở dài, "Không sao, chỉ cần mỗi ngày có thể chứng kiến Trần Bình An, còn có cái gì chưa đủ đấy."

	————

	Trì Thủy thành cao lầu bên trong.

	Thôi Đông Sơn gần nhất đã bắt đầu đứng lên, thường xuyên ở đằng kia tòa màu vàng lôi trì bên trong dạo bước.

	Trái lại Thôi Sàm, bắt đầu nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, ngẫu nhiên sẽ phải chịu phẩm trật cao nhất phi kiếm đưa tin, cần hắn tự mình xử lý một ít quan hệ đến Đại Ly xu thế quân chính quốc sự.

	Thôi Đông Sơn đứng ở đó cái vòng tròn biên giới, cúi đầu nhìn xem hai bức họa cuốn, một bức là Cố Xán cùng tỳ nữ nhỏ cá chạch lời nói và việc làm cử động, một bức là phòng thu chi tiên sinh Trần Bình An trong phòng quang cảnh.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu bình phẩm Cố Xán: "Xương đứng thẳng người chết trẻ, xương biểu lộ người không lấy đứng, xương ngang người khí hung hãn, xương tượng kim thạch người tính mạng rất cứng. Uy, lão vương bát đản, ngươi cảm thấy Cố Xán cái này nhỏ tể đâu, nếu như đã đi ra Ly Châu động thiên, không còn có nhìn thấy Trần Bình An mà nói, có không có khả năng dựa vào chính mình, trở thành Phong Vĩ độ Lưu Lão Thành sau đó Bảo Bình châu vị thứ hai trên năm cảnh tu sĩ?"

	Thôi Sàm mở to mắt, gật đầu nói: "Khả năng thật lớn. Thân ở trong loạn thế, Cố Xán ngược lại như cá gặp nước."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Lão vương bát đản, lúc này nói như thế nào? Nhà ta tiên sinh tuy rằng nguyên khí đại thương, tổn thương đến đại đạo căn bản, nhưng này cái tử cục, dù sao không có càng chết, ngươi có phải hay không so với ta nhà tiên sinh càng thêm thất vọng a? Ha ha, ngươi hao tổn tâm cơ an bài bốn khó, kết quả tiên sinh tại thứ ba khó khăn bản tâm một chuyện lên, trực tiếp nhận thua, nếu như ở sâu trong nội tâm, kiên trì Cố Xán làm việc vẫn là sai, có không cách nào một quyền đánh chết Cố Xán, càng không cách nào vứt bỏ Cố Xán mặc kệ, vậy trước tiên qua bản tâm một khảm, dứt khoát kiên quyết, nứt vỡ thật vất vả luyện chế thành công đệ nhị kiện bổn mạng vật, mượn cơ hội này, chẳng những cho ngươi trước lưỡng nan, biến thành chê cười, nhà ta tiên sinh còn phải lấy lần nữa làm một trận chặt đứt cùng nhốt lại, tuyển chọn một cái không có...nhất lối rẽ đường hẹp quanh co, tạm thời vứt bỏ tình cùng pháp, không đi tính toán chi li pháp cùng để ý, mà lại là bắt đầu đi truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), hơn nữa đang tự hỏi này chân tướng đồng thời, nhà ta tiên sinh lần thứ nhất bắt đầu nếm thử đi ra chính mình cái kia "Không sai" vòng tròn luẩn quẩn, tương đương phá vỡ bình chướng, không hề bởi vì đạo lý mà quy định phạm vi hoạt động, bắt đầu đi vào lớn thiên địa, tâm niệm có thể đạt được, thiên hạ không chỗ không thể đi!"

	Thôi Sàm đáp phi sở vấn, "Nghe nói ngươi hôm nay một lần nữa nhặt lên bị chúng ta năm đó ném ném một bên thuật gia toán thuật, hơn nữa bắt đầu nghiên cứu mạch lạc ngăn cách?"

	Thôi Đông Sơn cười ha hả nói: "Có chút làm cho thành, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, không so sánh được lão vương bát đản ngươi mưu đồ thiên thu nghiệp lớn."

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Muốn nói đã nói, đừng làm chi? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ xin ngươi, nói những cái kia mới ngộ ra huyền lí diệu dụng?"

	Thôi Đông Sơn chà xát tay nói: "Nếu như lão vương bát đản thay đổi biện pháp cầu ta, ta đây liền. . . Chỉ nói một kiện chuyện lý thú, tin tưởng ngươi giống nhau sẽ hiếu kỳ, ta hỏi ngươi, Thôi lão con rùa, ngươi liền không muốn biết cái kia chuyến núi Đảo Huyền hành trình, nhà ta tiên sinh là như thế nào qua tương lai cha vợ, mẹ vợ cái kia một cửa hay sao? Ta có thể cho ngươi một chút ám chỉ, cùng Cố Xán có 1 chút chút quan hệ."

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Năm đó ở núi Lạc Phách lầu trúc, ông nội liền đề cập qua, Trần Bình An tại núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành, lớn nhất hiểm cảnh, ở chỗ có thể một hơi từ bốn cảnh liền phá hai cảnh, trực tiếp đưa thân đệ lục cảnh võ đạo đỉnh phong, điểm này, Trần Bình An như vậy một cái lòng dạ thâm trầm gia hỏa, khẳng định nghĩ tới. Kể từ bây giờ dấu hiệu đến xem, Trần Bình An có thể đem một thân quyền ý thu thả tự nhiên đến tình trạng như thế, Ngẫu Hoa phúc địa cảnh ngộ, chưa hẳn đủ, hơn phân nửa là ở đằng kia trận cha vợ khảo sát con rể khảo nghiệm chính giữa, ừ, núi Đảo Huyền bên kia có một bán hoàng lương tửu cửa hàng, uống rượu chính là quên ưu sầu người, hẳn là Trần Bình An tại lúc ấy liền đưa thân qua đệ lục cảnh rồi, như thế nào làm được, lại là như thế nào phản hồi nguyên bản cảnh giới, đại thế giới không thiếu cái lạ, bên kia lại có cái học phái tạp gia lão tổ tông bán rượu nhiều năm, cũng không trọng yếu, coi như là Trần Bình An một bước lên trời, trở thành địa tiên tu sĩ, ta cũng không kỳ quái. Vì vậy Trần Bình An là như thế nào vượt qua kiểm tra đấy, rất đơn giản, hai vị Kiếm Khí trường thành đạo lữ đại kiếm tiên, giả trang người qua đường, tại Hoàng Lương phúc địa quán rượu trong, cố ý chọc giận Trần Bình An, khiến cho Trần Bình An nhiệt huyết thượng cấp, buông tha võ đạo tiền đồ không muốn, tại tuyệt cảnh chính giữa một đường phá cảnh, cũng phải vì âu yếm cô nương cha mẹ nói vài lời lời công đạo."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Ngươi lão vương bát đản, còn là lợi hại đấy. Chẳng qua về sau nói chuyện chú ý một chút, nhà ta tiên sinh cái kia không gọi lòng dạ thâm trầm, là mọi sự suy nghĩ nhiều tăng tuệ căn, cùng hai chúng ta trời sinh một bụng ý nghĩ xấu đấy, thế nhưng là một trời một vực."

	Thôi Sàm cười nhạo nói: "Ta đoán chừng Kiếm Khí trường thành bên kia, tất cả mọi người cảm thấy là Trần Bình An không xứng với Ninh Diêu."

	Thôi Đông Sơn nghi ngờ nói: "Lão vương bát đản, ngươi thế nào chuyện quan trọng, làm gì vậy vì nhà ta tiên sinh nói tốt, thế nào đấy, đều muốn đầu hàng thua một nửa? Ngươi muốn là nghĩ như vậy, cũng không phải không được, vậy chúng ta coi như đánh cho cái ngang tay?"

	Thôi Sàm phối hợp nói ra: "Lúc ấy chịu bỏ được từ mình võ đạo tiền đồ, mới trôi qua núi Đảo Huyền cái kia một cửa, nếu là hôm nay liền làm Cố Xán lưu lại, cũng không muốn, Trần Bình An nào có tư cách đi đến cái này trong cuộc. Cái loại này hôm nay không muốn, nghĩ đến ngày sau gia sản càng nhiều lại bỏ người thông minh, chúng ta đã từng gặp bao nhiêu?"

	Thôi Đông Sơn càng ngày càng phạm mơ hồ, "Thôi Sàm, ngươi lại cho nhà ta tiên sinh nói tốt? Ngươi sẽ không phải là bị điên rồi a? Đừng như vậy a, thật muốn bị điên cũng thành, chờ món đó đại sự sau khi hoàn thành, ngươi lại điên, đến lúc đó ta cùng lắm thì tại núi Lạc Phách lầu trúc cửa ra vào, cho ngươi thả cái nhỏ thau cơm. . ."

	Thôi Sàm chỉ chỉ họa quyển cái kia gian phòng ốc, quay đầu nhìn về phía Thôi Đông Sơn, khóe miệng nhếch lên, cười lạnh nói: "Ta lúc trước như thế nào nói cho ngươi? Thứ tư khó, khó tại vô số khó. Ngươi có biết hay không, thứ tư khó cái này giờ mới bắt đầu, Trần Bình An bây giờ dụng tâm càng nhiều, từ nay về sau tâm khảm thì càng nhiều, đến lúc đó, ta đoán chừng ngươi tựu yêu cầu lấy ta đầu hàng thua một nửa, sẽ phải lo lắng Trần Bình An có phải hay không triệt để tẩu hỏa nhập ma."

	Thôi Đông Sơn không hề giống như vừa rồi như vậy ra vẻ nhẹ nhõm, ngồi trở lại tại chỗ, chậm rãi nói: "Nhất thời thắng bại ở chỗ lực lượng, muôn đời thắng bại ở chỗ để ý."

	Thôi Sàm cười nói: "Nếu là cái này 'Nhất thời' chính là vài chục năm, một trăm năm đâu rồi, chính là phàm tục phu tử cả đời, ngươi khi như thế nào, Trần Bình An lại khi như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn học một ít nhà ta tiên sinh, hiểu được đối xử tử tế nhân gian, mà lão tử ta Thôi Đông Sơn, chính là nhân gian một trong số đó, vì vậy đừng mẹ của hắn ở chỗ này hùng hổ dọa người."

	Thôi Sàm mỉm cười, "Nguyễn Tú một đoàn người vào cục, đã sắp bị Thư Giản hồ quên đi Cung Liễu đảo chủ nhân, Lưu Lão Thành cũng sắp vào cục. Nói không chừng, tới sớm không bằng tới trùng hợp."

	Thôi Đông Sơn rung đùi đắc ý, "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

	Thôi Sàm chậm rãi nói: "Cái này là giảng đạo lý đại giới. Tại hẻm Nê Bình không công đưa ra một cái tất nhiên Nguyên Anh cá chạch, Giao long câu đã mất đi Tề Tĩnh Xuân Sơn Tự ấn, tại Lão Long thành thiếu chút nữa bị Đỗ Mậu một kiếm đâm chết, xem ra nhà của ngươi tiên sinh chịu khổ đầu còn là không quá đủ, đại giới không đủ lớn. Không quan hệ, lần này hắn tại Thư Giản hồ, có thể một hơi ăn vào bội thực mà chết."

	Thôi Đông Sơn như trước ngồi ở đằng kia, lúc ẩn lúc hiện, "Không nghe không nghe con rùa niệm kinh, con rùa già niệm kinh khó khăn nhất nghe."

	Thôi Sàm quay đầu, nhìn xem cái này "Thiếu niên Thôi Sàm", "Về sau ngươi nếu như còn có cơ hội đi núi Lạc Phách, nhớ kỹ đối ông nội tốt một chút, đổi thành ta là ông nội, chứng kiến ngươi bộ dạng này đức hạnh, năm đó đánh sớm ngươi chết bầm."

	Thôi Đông Sơn chẳng những lay động bờ mông, còn bắt đầu huy động hai cái trắng như tuyết ống tay áo.

	Thôi Sàm tự nhủ: "Muốn tại tử lộ trên bức tử chính mình sao?"

	————

	Trần Bình An tại để bút xuống thời điểm, đột nhiên phát hiện bên ngoài mặt trời.

	Suy nghĩ một chút, liền đi ra khỏi phòng, bắt đầu phơi nắng những cái kia thẻ tre.

	Rất nhiều thẻ tre chính phản hai mặt đều khắc lại chữ, cũng không phải cây trúc chưa đủ dùng, du lịch nghìn vạn dặm, dọc đường tự nhiên không thiếu gặp được rừng trúc.

	Chỉ là có chút lúc ấy đọc sách hơn nhiều, sẽ phát hiện rất nhiều đạo lý, cho dù là tam giáo Bách gia học vấn bất đồng văn mạch, thật có chút tại một quả trên thẻ trúc có đôi có cặp câu nói, vẫn còn có chút "Thân cận", nho giáo ở trong văn mạch bất đồng, vẫn như trước tựa như dòng chính, tam giáo bất đồng, dường như láng giềng, tam giáo tới bên ngoài chư tử bách gia, giống như là bèo nước gặp nhau giang hồ bằng hữu, hay là nhiều năm không hướng đến bà con xa?

	Trần Bình An tại phơi nắng thẻ tre thời điểm, cầm lấy trong đó một quả, chính diện là một câu Nho gia "Vật có đầu đuôi, sự tình có thủy chung. Biết làm cho trước sau, tức thì cận đạo vậy."

	Phản diện là câu kia đạo gia "Thiên địa có đại mỹ mà không nói, bốn mùa có minh pháp mà không nghị, vạn vật thành công để ý mà không nói."

	Chẳng qua là này cái thẻ tre tương đối đặc thù, Trần Bình An lúc trước đọc qua kinh Phật về sau, lại lấy khắc đao tại thẻ tre một mặt lời bộc bạch chỗ, khắc dấu một câu kiểu chữ hơi nhỏ Phật gia lời nói, "Diệu lý của Phật, không liên quan đến câu chữ" .

	Có một quả thẻ tre, chính phản phân biệt khắc dấu lấy "Quân tử vụ bản, bản đứng mà đạo sinh", cùng câu kia Phật gia "Không có xác định pháp, như đến có thể nói."

	Cầm lấy về sau, đọc thầm một lần, nhẹ nhàng buông.

	Trần Bình An lại cầm lấy một quả thẻ tre, "Là pháp ngang hàng, không có cao thấp" "Người có nam bắc, phật tính không nam bắc", phản diện thì là "Quân thần cao thấp địa vị thế nào đều từ pháp" .

	Cuối cùng Trần Bình An cầm lấy một quả thẻ tre, chính diện là "Buồn nhất tại tâm chết, người chết cũng thứ hai." Phản diện là "Cùng tất biến, biến tức thì thông, thông tức thì lâu" .

	Cuối thu không khí dễ chịu, mặt trời cao chiếu.

	Trần Bình An phơi tất cả thẻ tre, chính mình ngồi xổm tựa như trung tâm tâm chỗ trống khu vực, hai tay lồng tay áo, thì cứ như vậy ngắm nhìn bốn phía.

	Một mực như vậy ngồi cạnh, đợi đến lúc mặt trời nghiêng chiếu vào núi, Trần Bình An mới bắt đầu từng miếng thẻ tre thu lại, để vào phương thốn vật chính giữa.

	Nhiều như vậy trên sách đạo lý, mà lại buông phóng 1 lần.

	Đạo lý ở trong sách, làm người tại sách bên ngoài.

	Những lời này, là Trần Bình An tại Ly Châu động thiên chưa nghiền nát hạ xuống lúc trước, cũng đã biết rõ đấy một cái đạo lý, hơn nữa không phải từ trên sách xem ra đấy, là người khác chăm chú nói, hắn dùng tâm nghe được.

	Trần Bình An vừa mới cất kỹ tất cả thẻ tre, liền chứng kiến Cố Xán mang theo nhỏ cá chạch đi tới, hướng hắn phất tay.

	Trần Bình An đóng lại cửa phòng, hướng đi Cố Xán, cùng đi hướng này tòa phú liệt vương hầu hào phú dinh thự.

	Trên cửa chính dán có hai bức môn thần hoa văn màu treo giống như.

	Trần Bình An nhìn xem chúng nó, trong lòng lẩm bẩm nói: "Chống đỡ được quỷ, ngăn không được người."

	Cố Xán hỏi: "Làm sao vậy?"

	Lập tức hắn có chút oán trách, "Ngươi hết lần này tới lần khác muốn dọn đi sơn môn cửa bên kia trú ngụ, liền giống như hình dáng môn thần đều treo không dưới, nhiều bần hàn."

	Trần Bình An cười cười, "Ăn cơm đi."

	Đến rồi trên bàn cơm, mới phát hiện Cố Xán mẫu thân sớm bị Trần Bình An cùng Cố Xán đều đổ rượu.

	Nhỏ cá chạch ngồi ở Cố Xán bên người, nó kỳ thật không thích ăn những thứ này, chẳng qua nó ưa thích ngồi ở đây bên cạnh, phụng bồi đôi kia mẹ con cùng nhau ăn cơm dùng bữa, khiến nó càng giống cá nhân.

	Cố Xán kỳ thật cùng mẫu thân đã nói đêm nay không uống rượu, liền có chút bận tâm, sợ Trần Bình An tức giận.

	Rồi lại chứng kiến Trần Bình An đã cầm lên chén rượu, kính thím một chén rượu, không chỉ như thế, lại cho mình rót một chén, nhấp một miếng về sau, bắt đầu gắp thức ăn.

	Một bữa cơm, phần lớn là phụ nhân đang nói chuyện năm đó Ly Châu động thiên vụn vặt chuyện lý thú, Trần Bình An cũng không có một mực trầm mặc, biết nói một ít hôm nay Long Tuyền quận náo nhiệt.

	Vui vẻ hòa thuận.

	Lại để cho Cố Xán uống xong một chén rượu về sau, đầu cảm giác mình có thể uống thả cửa trăm ngàn cân cũng không say.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An đối với hắn giội cho nước lạnh, "Ngươi niên kỷ còn nhỏ, dù là hôm nay là luyện khí sĩ, ô đề rượu cũng có thể ích lợi tu hành, hay là muốn uống ít, thật cao hứng, liền uống ba chén."

	Cố Xán làm cái mặt quỷ, gật đầu đáp ứng.

	Phụ nhân che miệng mà cười.

	Nếu là Trần Bình An có thể tại đây chút ít không ảnh hưởng chút nào việc nhỏ lên, nhiều quản quản con trai Cố Xán, nàng còn là rất nguyện ý thấy.

	Nhất là nhỏ cá chạch trong lúc vô tình nói cái kia khối "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" lệnh bài bằng ngọc sự tình về sau, phụ nhân một mình suy nghĩ nửa đêm, cảm thấy là chuyện tốt tình, ít nhất có thể làm cho Lưu Chí Mậu kiêng kị chút ít, chỉ cần Trần Bình An là tự nhiên bảo vệ lực lượng, ít nhất liền có nghĩa là sẽ không liên lụy nhà nàng Cố Xán không phải là? Về phần những cái kia nói tới nói lui đúng sai thị phi, nàng nghe cũng tâm phiền, đến cũng không thấy được Trần Bình An sẽ có chủ tâm tổn thương Cố Xán, chỉ cần Trần Bình An không đi hảo tâm làm chuyện xấu, cũng không phải cái loại này làm việc không nhẹ không nặng người, nàng liền tùy Trần Bình An ở lại Thanh Hạp đảo rồi.

	Sau khi cơm nước xong, Trần Bình An bắt đầu giống như thường ngày như vậy, vòng quanh Thanh Hạp đảo xuôi theo hồ đường nhỏ một mình tản bộ.

	Đi một chút ngừng ngừng, cũng không mục đích.

	Ngẫu nhiên gặp được một ít Thanh Hạp đảo tu sĩ, phần lớn là trẻ tuổi, bối phận thấp xuống năm cảnh luyện khí sĩ, về phần những cái kia tạp dịch tỳ nữ, tự nhiên không dám lung tung ly khai từng cái phủ đệ.

	Gặp được Trần Bình An, bọn hắn đều tiếng la Trần tiên sinh, bởi vì căn bản không rõ ràng lắm người trẻ tuổi này nền móng, chỉ nghe nói là Cố Xán tự mình mời đến Thanh Hạp đảo khách quý, không chỉ như thế, Cố Xán mỗi ngày đều muốn đi sơn môn cửa cái kia gian phòng ốc ngồi một lát, cùng vị quý khách kia tâm sự, đây chính là mặt trời mọc ở hướng tây rất lớn yêu thích sự tình.

	Chẳng qua là khi cái kia phòng thu chi tiên sinh đối với mọi người đều tương đối hòa khí sau đó, ngược lại làm cho người ta cân nhắc không thấu, trong lúc vô hình thiếu rất nhiều kính sợ tâm tư.

	Chẳng có lẽ là một cái động tác võ thuật đẹp? Ví dụ như là Cố tiểu ma đầu Đại Ly đồng hương? Hay hoặc giả là vị kia phu nhân nhà mẹ đẻ người vãn bối?

	Trần Bình An hành tẩu tại u tĩnh trên đường, dừng bước lại.

	Trước mặt đứng đấy hai người, Cố Xán một vị sư huynh Triều Triệt, còn có có thể làm cho Cố Xán coi như coi trọng gia tăng Lữ Thải Tang, là một vị áo trắng hơn hẳn tuyết tuấn mỹ thiếu niên, niên kỷ kỳ thật gần ba mươi tuổi, vừa ý tính cùng túi da cũng còn là thiếu niên, hẳn là mười mấy tuổi thời điểm liền đưa thân Động Phủ cảnh, mới có thể nhan sắc như đồng tử, điều này nói rõ vị kia Thư Giản hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay lão Nguyên Anh tu sĩ, thu Lữ Thải Tang với tư cách bế quan đệ tử, rất có ánh mắt.

	Lữ Thải Tang vứt xuống đã dừng bước Triều Triệt, tiến lên vài bước, sắc mặt âm trầm, "Ngươi gọi Trần Bình An? Ta khuyên ngươi về sau ít đối xán xán khoa tay múa chân!"

	Trần Bình An trực tiếp hỏi: "Bằng không thì như thế nào?"

	Lữ Thải Tang hơi hơi ngạc nhiên, đang muốn đang khi nói chuyện.

	Trần Bình An ánh mắt đã lướt qua Lữ Thải Tang, nhìn về phía tự nhận là là người ngoài cuộc Triều Triệt, do dự một chút, nói một câu nói nhảm: "Được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Triều Triệt muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần giải thích, ta đã biết, không muốn nghe mà thôi."

	Lữ Thải Tang nhìn xem cái kia thần sắc tiều tụy, hai đầu lông mày tràn đầy hơi mù nam nhân trẻ tuổi, cười khẩy nói: "Khẩu khí thật lớn, là xán xán cấp cho lá gan của ngươi đi?"

	Tựa như một cái ma ốm bệnh liên tục Trần Bình An, ngang lấy duỗi ra một cái cánh tay.

	Triều Triệt bằng vào bản năng đều muốn lui về phía sau, chẳng qua là không muốn tại Lữ Thải Tang cái này Thanh Hạp đảo người ngoài trước mặt rụt rè, cố tự trấn định.

	Thiên địa yên tĩnh.

	Lữ Thải Tang cười to nói: "Ngươi đây là làm gì vậy?"

	Trần Bình An nhíu mày, tự nhủ: "Không đến? Ngươi có thể tưởng tượng tốt rồi."

	Khi lời nói xong.

	Chỉ thấy một cái màu vàng sợi tơ trong một chớp mắt, từ Cố Xán phủ đệ chỗ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, kim tuyến không ngừng kéo duỗi, cuối cùng một thanh trường kiếm lơ lửng tại cái đó nam nhân trẻ tuổi trên bàn tay phương.

	Dù là phi kiếm đã tới người nọ trên lòng bàn tay vừa mới tấc chỗ cao, bất động bất động.

	Có thể thanh trường kiếm này bay vút quỹ tích mang ra ngoài cái kia màu vàng trường tuyến.

	Thủy chung không có tránh lui.

	Lữ Thải Tang nheo lại mắt.

	Trong lòng rung động không thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Có phải hay không dựa theo Thư Giản hồ quy củ, hai người các ngươi đã có thể đã chết?"

	Trần Bình An liếc mắt cái thanh kia hơi hơi rung động mãnh liệt bán tiên binh kiếm tiên, lạnh nhạt nói: "Trở về, lần sau ra khỏi vỏ, sẽ để cho ngươi hài lòng."

	Cái thanh này "Kiếm tiên" lóe lên rồi biến mất, cái kia dài đến hơn nghìn trượng màu vàng ánh sáng lúc này mới biến mất.

	Lữ Thải Tang vẫn đứng tại chỗ, không chịu nhượng bộ.

	Triều Triệt đã nhượng ra con đường, đứng ở một bên.

	Trần Bình An mắt nhìn vẻ mặt thấy chết không sờn Lữ Thải Tang, vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi chưa từng hao gầy chút nào, rồi lại ngoài dự đoán mọi người cười cười, "Cố Xán nên thiệt tình đem ngươi trở thành bằng hữu đấy."

	Sau khi nói xong, Trần Bình An đúng là xoay người bước đi, phản hồi cái kia gian phòng ốc.

	Ở sâu trong nội tâm có chút nghĩ mà sợ Lữ Thải Tang, quay đầu, nhìn về phía một thân mồ hôi lạnh Triều Triệt, Lữ Thải Tang vẫn cứ mạnh miệng, hỏi: "Gia hỏa này có phải hay không não xảy ra nước?"

	Triều Triệt không dám nói một chữ.

	Ngươi mẹ của hắn Lữ Thải Tang có thể chạy về sư phụ bên kia trốn đi, có thể lão tử một khi chọc như vậy cỗ bất hiển sơn bất lộ thủy kiếm tiên ôn thần, có thể chạy đến nơi đâu?

	Trần Bình An trở lại cái kia gian phòng ốc, nhen nhóm trên bàn ngọn đèn dầu.

	Liên tiếp đưa tới Thư Giản hồ các nơi địa phương chí, còn xen lẫn có không ít các đại hòn đảo tổ sư đường gia phả chờ một chút, Điền Hồ Quân có thể đưa tới nhanh như vậy, lý do rất đơn giản, đều là Thanh Hạp đảo thu được mà đến chiến lợi phẩm, hơn nữa là không đáng giá tiền nhất một loại kia, nếu như không phải là Trần Bình An nhắc tới, sớm muộn sẽ khi một đống giấy vụn thiêu hủy. Thanh Hạp đảo hôm nay phiên thuộc mười một đại đảo, từng tòa đều bị đôi kia thầy trò tự tay đánh giết được hương khói đoạn tuyệt.

	Đều cần từng cái đọc qua, giống nhau cần làm trích ra ghi chép.

	Tại đây sau đó, còn cần hỏi được càng cẩn thận, đến lúc đó cũng không phải là ngồi ở đây bên cạnh viết đầu sự tình rồi.

	Có thể Trần Bình An không cảm thấy đây là một việc rất khó sự tình, đến một lần hắn am hiểu mài nước công phu, bất quá là đem luyện quyền một chuyện buông, đổi một sự kiện đi làm mà thôi. Thứ hai, nếu như lúc này mới không mở ra đầu, đã cảm thấy khó, hắn đã sớm có thể biết khó mà lui rồi.

	Lúc đêm khuya, ngoài cửa sổ trăng tròn nhô lên cao, ánh xanh rực rỡ sáng tỏ, Trần Bình An để bút xuống, nhào nặn cổ tay đẩy cửa mà ra, vòng quanh dạo bước, cho là giải sầu.

	Đã gửi ra ba phong thư, Long Tuyền quận núi Phi Vân, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn, Lão Long thành Phạm gia.

	Đoán chừng một lát còn sẽ không đạt được phi kiếm hồi âm.

	Trần Bình An không nóng nảy, cũng không gấp được.

	Từng đã là trăm sông ngàn núi, hắn đều là từng bước một đi tới, gió thổi chớp giật phi kiếm vãng lai, phải nhanh hơn nhiều.

	Trần Bình An đột nhiên đi ra cái kia vòng tròn luẩn quẩn, qua Thanh Hạp đảo sơn môn, đi hướng bến đò.

	Đứng ở bên cạnh bờ, ngồi xổm người xuống, vốc lên một vũng nước, rửa mặt, ngẩng đầu về sau, nhìn về phía phương xa.

	Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, Trần Bình An đối đãi chỗ này tại Bảo Bình châu có tiếng xấu, có thể nói nát đường cái Thư Giản hồ, rồi lại nhớ tới một câu đã quên mất xuất xứ, hôm nay cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi lời hữu ích.

	Thiên địa anh hùng khí, nghìn đời còn nghiêm nghị.
Kết chương.