Chương 362: Câu long

	Giang Chu trong lòng hơi do dự.

	Hắn trước đó chỉ coi cái này điên cái tăng là cái đại phiền toái, hiện tại cũng không có thay đổi cái nhìn.

	Bất quá vô luận như thế nào, hắn lại không muốn thừa nhận cũng tốt, cái này điên cái tăng làm sao đối với hắn cũng có truyền pháp chi đức.

	Hơn nữa lúc trước Ngô quận gặp nạn, nếu không phải hắn xuất hiện, kia chỉ bạch cốt cự thủ phía dưới, Ngô quận chưa hẳn có thể có cơ hội đợi đến hắn chạy về.

	Không thấy thì thôi, nếu gặp, hắn ngược lại không tiện tận lực né tránh.

	Liền đi tới.

	Chen vào trong đám người, liền thấy cái này điên cái tăng vẫn là một bộ lôi thôi được làm người ta nhìn tới tránh xa bộ dáng, không có hình tượng chút nào nửa nằm tại thạch đê bên cạnh.

	Tại hắn đối diện, là một cái đầu mang mũ rộng vành, làm ngư dân ăn mặc lão tẩu.

	Cũng ngồi ở bên hồ thạch trên đê.

	Bên cạnh để một cái sọt cá, bên trong đã đựng không ít cá.

	Lão tẩu cầm trong tay một cây cần câu, nắm ở trong tay, rơi vào trong nước, nhẹ nhàng hất lên, chính là một con cá bị câu đi lên, chuẩn xác mà rơi vào trong giỏ cá.

	Lại hất lên, lưỡi câu lại rơi vào trong hồ.

	Chỉ là này nháy mắt gian, hắn đã lại liên tiếp câu lên mấy con cá.

	Kia sọt cá rõ ràng đã đổ đầy, nhưng lão tẩu không ngừng mà câu lên cá chứa vào trong đó, chính là không gặp tràn đầy đi ra.

	Mỗi một lần đều dẫn tới trên đê người vây quanh phát ra trận trận kinh hô.

	Sọt cá bên cạnh, một cái đi chân trần hán tử, trang điểm thoạt nhìn như là cái ngư dân.

	Nhìn xem trong giỏ cá tràn đầy cá, một mặt hưng phấn.

	Mà điên cái tăng lại là nằm trên mặt đất, một cước khoác lên trên đầu gối một lấy tay chi đầu, một cái tay khác xách lấy một cây không biết từ nơi nào kéo đến thật dài cỏ lau cán, rơi vào trong nước.

	Hồi lâu cũng không thấy động tĩnh.

	Trên mặt nhưng thủy chung là một bộ vẻ khinh thường.

	Giang Chu chen vào đám người thời điểm, hắn liếc mắt nhìn nhìn lướt qua, liền không tiếp tục để ý.

	Giang Chu thấy trong lòng buồn bực, không khỏi triều bên cạnh một cái ăn dưa chúng hỏi: "Đây là đang làm cái gì?"

	Ăn dưa chúng nhíu mày dò xét hắn liếc mắt một cái, dường như bởi vì bị quấy rầy hắn xem náo nhiệt có chỗ không vui, gặp hắn khí độ bất phàm, mới thần sắc hơi nguội.

	"Tại so câu cá a, cái này đều nhìn không rõ?"

	"Cái này lão ngư ông lúc đầu hảo hảo ở đây câu cá, cũng không biết sao, bị cái này tên ăn mày thấy, trào phúng hắn không biết câu cá."

	"Hai người liền cãi vã, liền nói muốn tỷ thí một phen."

	"Bất quá cái này tên ăn mày nói rõ chính là đang kiếm chuyện, cái này không? Cái này lão ngư ông đều rơi thượng nhiều cá như vậy, hắn một đầu cũng không có câu lên."

	"Dùng một cây cỏ lau thân liền nghĩ câu lên cá đến? Nói đùa cái gì đâu!"

	Giang Chu nghe vậy, không khỏi có chút im lặng.

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, liền nhàm chán như vậy?

	Bất quá cái kia lão tẩu hiển nhiên cũng không phải người bình thường.

	Hắn cái này căn bản không phải câu cá, những cái kia cá căn bản là đứng xếp hàng đến cắn hắn lưỡi câu.

	Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ chỉ điểm lấy kia không ngừng câu lên cá đến lão tẩu.

	Lão tẩu không thèm để ý.

	Đám người một đầu một đầu đếm lấy hắn câu đi lên cá, đều đếm tới hơn hai trăm đầu.

	Lão tẩu mới bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu mắt nhìn điên cái tăng.

	Mỉm cười: "Lão khất cái, ta con cá này đều câu đi lên hơn trăm đầu, ngươi lại là một đầu chưa câu lên, ngươi còn không nhận thua, cũng nên định vị chương trình mới là, chẳng lẽ ngươi ta muốn ở đây câu cả cuộc đời trước?"

	"Câu lên cá có bản lãnh gì?"

	Điên cái tăng nửa ngồi dậy, duỗi ra một con ngón út, thò vào trong lỗ mũi.

	Một bên quấy, một bên cười lạnh nói: "Lão tử như nghĩ, một hơi có thể đem trong Động Đình hồ cá đều thổi đi lên."

	Vây xem đám người xôn xao.

	Lại là chế giễu điên cái tăng.

	Nói hắn chém gió.

	Thật chẳng lẽ muốn dùng cái này khoe khoang công phu thổi ra cá đến không thành?

	Lão tẩu cười ha ha.

	Lại không biết là cười nhạo điên cái tăng, vẫn là có ý khác.

	"Vậy ngươi muốn như nào?"

	Điên cái tăng quấy lấy lỗ mũi, cười lạnh nói: "Câu những này nát cá nát tôm, không tính bản sự, có bản lĩnh, liền câu một đầu chân long đi lên."

	"Ai như đem chân long câu đi lên, kia mới tính thắng."

	"Xoạt!"

	Đám người càng là cười vang không thôi.

	Câu long?

	Quản chi là thần tiên hạ phàm cũng không có bản lãnh này a?

	Lại nói, cái này Động Đình hồ một bên, lại dám nói bực này cuồng ngôn vọng ngữ.

	Cũng không sợ Long vương gia gia nghe được trách tội?

	Thật là có người sắc mặt đại biến, giận mắng điên cái tăng: "Ngươi cái này điên tên ăn mày! Sao dám ăn nói linh tinh, khinh nhờn Long vương gia gia?"

	"Trêu đến Long vương tức giận, liên lụy ta chờ Giang Đô dân chúng, ngươi là trăm gắt gao không chuộc!"

	"Hắc hắc!"

	Điên tên ăn mày cười lạnh liên tục, đối từng cái giận mắng người nhìn như không thấy.

	Triều lão tẩu nói: "Lão già, ngươi so là không thể so?"

	Lão ngư ông trong mắt hình như có một tia tinh quang hiện lên, chợt cười ha ha một tiếng nói: "Lão hủ cả ngày câu cá, cũng câu phải có chút ghét ngán, hôm nay liền câu một chút chân long cũng tốt."

	Hắn nói, đưa ra câu câu.

	Đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía đám người.

	"Tiểu huynh đệ, lão hủ cao tuổi, chân long chi lực, dời sông lấp biển, muốn câu chân long, lão hủ cái này già nua thân thể sợ là lực có không bì kịp, ngươi có thể đại lão phu chấp câu?"

	Đám người ồn ào.

	Cái này lão tẩu thật đúng đáp ứng rồi?

	Ánh mắt nhao nhao nhìn về phía lão tẩu chỗ nhìn người.

	Chính là trạm ở trước đám người Giang Chu.

	Giang Chu càng là sững sờ.

	Không rõ lão đầu nhi này làm sao đột nhiên tìm tới hắn cái này ăn dưa.

	"Xùy!"

	Đang lúc Giang Chu muốn mở miệng thời khắc, một tiếng cười nhạo truyền đến, lại là điên cái tăng đang cười lạnh: "Câu con rồng nhỏ mà thôi, còn muốn dài dòng văn tự, phí như vậy nhiều chuyện?"

	"Ngươi như không có bản sự, liền lăn một bên, lại nhìn lão tử thủ đoạn!"

	"Tiểu tử, ngươi cũng cho lão tử đứng qua một bên, đừng ở chỗ này vướng chân vướng tay!"

	Giang Chu nhìn thấy điên cái tăng dùng ghét bỏ ánh mắt liền trừng hắn mấy lần.

	Nhìn nhìn lại lão tẩu tha thiết ánh mắt.

	Cười cười, triều lão tẩu lộ ra mấy phần áy náy thần sắc, thối lui đến trong đám người.

	Lão tẩu sắc mặt khẽ biến thành hơi trệ, liền lộ ra mấy phần thất vọng, lắc đầu.

	"Ha ha!"

	Còn không có hai câu nói công phu, liền nghe điên cái tăng phát ra cười to một tiếng.

	Động Đình hồ bên cạnh người liền đột nhiên phát hiện mênh mang sóng biếc đột nhiên lật lên sóng lớn.

	Một vòng xoáy khổng lồ tại vô biên vô hạn trong hồ xuất hiện.

	Thạch trên đê, điên cái tăng đầu đầy rối tung vết bẩn tóc cuồng vũ, tay cầm một cây cỏ lau thân, phát ra điên cuồng cười to.

	Vây xem đám người kinh nghi bất định nhìn xem trong tay hắn cỏ lau thân.

	Vốn không qua vài thước cỏ lau thân, lại chẳng biết lúc nào, trở nên thật dài.

	Trong tay hắn căng đến thật chặt, một mực kéo dài đến ngoài mấy trăm trượng trong hồ.

	Hồ nước đáy vừa lên, dường như có một đầu to lớn vô cùng cá cắn bình thường, dắt căng cứng cỏ lau thân, vừa đi vừa về không ngừng giãy giụa túi vòng.

	Trên mặt hồ nhất thời sóng lớn cuồn cuộn.

	"Hắc hắc!"

	"Còn muốn chạy? Đi ra cho lão tử đi!"

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, hồ nước nổ lên một đạo kinh thiên cột nước.

	"Ngang ——!"

	Liền nghe một tiếng long ngâm chấn thiên.

	Toàn bộ thành Giang Đô đều bị kinh động.

	"Long!"

	"Chân long!"

	Đám người lại thấy điên cái tăng đột ngột kéo một cái trong tay cỏ lau thân, một đầu quái vật khổng lồ liền bị này kéo ra mặt hồ.

	Giữa trời cuồng vũ không thôi.

	Sừng hươu, người cầm đầu, rắn hạng, thận bụng.

	Bốn trảo đằng vân, râu dài múa, bích vảy chiếu ngày.

	Cũng không chính là long?

	Bất quá truyền thuyết này bên trong có thể hô mưa gọi gió, dời sông lấp biển Long vương gia gia, lúc này miệng rồng đang bị một cây nho nhỏ cỏ lau thân quấn quanh.

	Một đôi cự luân hai mắt phát ra xích hồng ánh sáng.

	Dài đến mấy trăm trượng thân rồng trên không trung giãy giụa cuồng vũ, nhưng thủy chung vô pháp tránh thoát.

	Cuồng phong cuồn cuộn, sóng lớn tuôn ra.

	Vô biên Động Đình hồ, nhất thời nổi lên cuồng phong, hạ lên mưa rào.

	Rất nhiều dân chúng mắt thấy này kỳ cảnh, tự nhiên là trợn mắt hốc mồm.

	Một số người nhưng trong lòng thì đã sớm bị nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đây chính là Động Đình Long vương a!

	Ai to gan như vậy. . . Không, là ai có như vậy thủ đoạn! ?

	"Ha ha!"

	Cuồng phong mưa rào bên trong, điên cái tăng cười như điên không thôi.

	"Lão già, nhận thua không nhận thua!"

	"Ai. . ."

	Lão ngư ông lại là nhìn cũng không nhìn điên cái tăng cùng con rồng kia liếc mắt một cái.

	Ngược lại triều Giang Chu nhìn qua, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ tiếc hận.

	Chợt nhấc lên sọt cá, vác tại sau lưng, xoay người rời đi.

	Nói cũng kỳ quái, hắn đi được cũng không nhanh.

	Có thể mấy bước về sau, Giang Chu liền không gặp hắn bóng dáng, thậm chí không biết hắn là đi hướng nào, lại là làm sao biến mất.
Kết chương.