Chương 902 : Lôi Quật.
Mọi người vây quanh đầm nước tản ra.

Một cây cây Thú Vương Phiên bị thôi động, phát ra chói mắt kim quang.

Kim quang bị áp chế tại đầm nước phụ cận không gian.

Yêu thú Nguyên Thần nhảy ra Thú Vương Phiên, vô thanh gầm thét, tiếp lấy vỡ nát tan tành, hóa thành kim tuyến dung nhập đại trận bên trong. Không gian thu hẹp tràn ngập từng đạo sắc bén dị thường kim tuyến, sau cùng tại hướng đầm nước trên không hội tụ.

Ai cũng không có phát hiện, tại bên cạnh bọn họ, một gốc chết héo Ám Lôi Mộc trên cây, nằm sấp một con bướm, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Mà Tần Tang cũng ẩn thân cách đó không xa.

Nhìn đến Thú Vương Phiên, cùng với mấy cái từng có gặp mặt một lần gương mặt, có thể xác định, những người này đúng là hắn lão đối đầu, Hắc Xà Sơn đệ tử.

Hắc Xà Sơn tốn công tốn sức, từ săn giết Quỳ Long, đến ngụy trang thành Đấu Ngưu Phong đệ tử, phân binh tiềm nhập Động Minh Đảo.

Bọn họ mưu đồ khẳng định không thể coi thường.

Tần Tang thị lực ngưng trọng, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Vừa lúc mà gặp, mặc dù địch thủ thực lực mạnh mẽ, nhân số nhiều hơn, cũng không rõ ràng Hắc Xà Sơn mưu đồ cài gì bảo vật, nhưng Tần Tang nhưng không có rút lui ý tưởng, cơ hội tốt như vậy, không chặn ngang một chân, có lỗi với mình.

Không thấy được họ Phương thanh niên, là một tin tức tốt.

Hắn kiêng kỵ nhất chính là người này.

Tần Tang suy đoán, trúc hiên bên trong vây khốn Lư thủ tọa các loại năm tên Kim Đan Huyết Hải, liền là xuất từ họ Phương thanh niên thủ bút, cái khác Hắc Xà Sơn tu sĩ không có mạnh như vậy thực lực.

Một ít bí ẩn, tại lúc này có thể giải khai.

Đấu Ngưu Phong chân truyền một trong, liền là môn kia Lôi Pháp, khó trách lôi đình bên trong mang theo Tinh Sát chi lực, Tần Tang vốn là đối môn kia Lôi Pháp có ý tưởng, chuẩn bị sau này tìm Hắc Xà Sơn đòi hỏi, vừa vặn cùng nhau giải quyết rồi.

Đương nhiên, có thể đem Hắc Xà Sơn ham muốn bảo vật cùng nhau cướp đi thì tốt hơn.

Đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể làm được.

Thực lực đối phương không yếu, lại nắm giữ Thú Vương Phiên.

Muốn từ những người này đoạt thức ăn trước miệng cọp, cần một cái thích hợp thời cơ mới được.

Mặt khác, Động Minh Đảo cửa vào có những tông môn khác Kim Đan tu sĩ, còn có Lư thủ tọa cùng họ Phương thanh niên hai vị cao thủ, đây đều là biến số.

Cầm tới bảo vật chỉ là phụ, đắc thủ sau đó có thể bình yên thoát thân, mới là trọng yếu nhất.

Tần Tang ánh mắt lấp loé không yên.

Cùng lúc đó, Thú Vương Phiên đại trận rốt cục chuẩn bị hoàn tất.

Màu vàng sợi tơ biến mất không thấy gì nữa, thực ra ngưng tụ thành rồi một thanh tiểu xảo kim đao, chính đối vòng xoáy.

Thôi động Thú Vương Phiên hoàn thành cái này một loại biến hóa, bọn họ hình như phi thường cật lực, nhưng vì phá cấm không thể không như thế, tầng này cấm chế rất có thể là Lan Đấu Môn Lư chưởng môn tự mình bày xuống.

May mắn bọn họ đạt được Ngọc Phù, giải khai một cái tầng khác, nếu không thì lấy thực lực bọn hắn, cho dù có thể phá vỡ, cũng cần hao phí một đoạn thời gian, phá cấm động tĩnh khẳng định đã sớm đem bên ngoài người kinh động đến.

"Thú Vương Đao! Rơi!"

Người áo đen thanh âm khàn khàn, phát ra quát khẽ một tiếng.

Kim đao khẽ run lên, vang lên tiếng kim loại, tiếp lấy đột nhiên đâm vào vòng xoáy bên trong.

Kim đao tốc độ kinh người, như một vệt kim quang chui vào vòng xoáy.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, đầm nước chỗ sâu đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất kịch liệt lay động một lúc sau, một cỗ màu trắng cùng màu vàng đan xen vào nhau cột sáng phun ra.

Nương theo lấy ngút trời cột sáng, từng vòng từng vòng ẩn chứa hỗn loạn lực lượng gợn sóng quét ngang tám hướng, chung quanh những cái kia Ám Lôi Mộc, tại bị quét trúng trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

'Không tốt! Thối lui!'

Người áo đen biến sắc, bắt lại Thú Vương Phiên, bứt ra nhanh lùi lại.

Ở đây đều là thân kinh bách chiến Kết Đan kỳ tu sĩ, không cần người áo đen nhắc nhở, liền cũng phân phân bay ngược ra. Cho dù như thế, còn là chịu ảnh hưởng.

Một thời gian, mọi người chật vật dị thường, thậm chí Thú Vương Phiên cũng hư hại mấy cây, có người bị chấn thương, sắc mặt trắng bệch, ho ra máu tươi.

Bất quá những người này cũng không loạn kết cấu.

Tần Tang không thể tìm tới cơ hội, thở dài trong lòng.

May mắn hắn xem thời cơ nhanh, tại kim đao phá cấm trước đó, đã cảm thấy không ổn, lệnh Thiên Mục Điệp rời xa đầm nước.

Nếu không thì Thiên Mục Điệp ẩn nấp năng lực mạnh hơn, bị dư âm quét trúng, khẳng định cũng sẽ bại lộ.

Điểm chết người nhất là cột sáng kia, xông ra cao mười mấy trượng, mới tản ra như mưa ánh sáng một dạng chậm rãi hạ xuống, chấn động càng là trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Động Minh Đảo.

Người áo đen thần sắc âm u dị thường, tới không kịp điều tức, thân ảnh chớp liên tục, trở lại đầm nước biên giới, liền gặp đầm nước bị gợn sóng chấn xuất tới một cái hố to.

Hố to dưới đáy, bất ngờ có một cái đá trắng bậc thang, nối thẳng lòng đất.

Nhìn đến cảnh này, người áo đen đổi giận thành vui, quay đầu phân phó một câu, vội vàng lướt vào đi.

Những người khác cũng phân phân lấy ra linh đan, cưỡng chế thương thế, lại lần nữa tế lên Thú Vương Phiên.

Lấy Kết Đan kỳ tu sĩ cảm giác bén nhạy lực, tuyệt đối đã xem xét biết đến chỗ này dị biến, ngay tại chạy đến trên đường, nói không chừng sau một khắc sẽ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Quả nhiên.

Bọn họ vừa điều chỉnh tốt linh trận, liền truyền đến một tràng tiếng xé gió, bay đến ngọn cây xem xét, nơi xa chân trời xuất hiện hai vệt độn quang, đang hướng nơi này phi nhanh.

Tại phía sau bọn họ còn có.

Trên đảo Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng bị hấp dẫn đến đây.

Chỉ hi vọng Nhị sư huynh động tác nhanh một chút, nếu không thì tránh không được một trận ác chiến.

Mọi người liếc nhau, thị lực mang theo thật sâu lo lắng.

Lúc này, người áo đen đã tiến vào thềm đá, thời gian cấp bách, không dám tí nào dừng lại, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía dưới lướt gấp. Tốt tại nơi này hình như không có cái khác cấm chế, một đường thông suốt, sau cùng đi tới lòng đất.

Vỗ một cái cửa đá ngăn tại trước mặt hắn.

Cửa đá nặng nề dị thường, bên trên có hào quang màu trắng bạc lấp lóe, dường như từng đầu nhỏ bé điện xà bơi lội. Cửa đá bị cấm chế phong tỏa, nhưng ngoại địch sắp tới, không có thời gian phá cấm.

Người áo đen hít sâu một hơi, tầm mắt tại trên cửa đá quét qua, suy nghĩ tìm tòi chốc lát, tiếp lấy ngón tay gảy liên tục, từng đạo kỳ dị phù văn từ đầu ngón tay bay ra, rơi vào trên cửa đá.

Phù văn hạ xuống vị trí không bàn mà hợp một loại nào đó quy luật.

Đến lúc cuối cùng một đạo phù văn hạ xuống, cửa đá đột nhiên sáng lên lóa mắt ngân quang, tiếp lấy bỗng nhiên tiêu thất, toàn bộ điện xà biến mất, biến thành vỗ một cái bình thường cánh cửa.

Mặt mũi tràn đầy khẩn trương người áo đen thần sắc buông lỏng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, đưa tay dùng sức đẩy, chỉ nghe 'Két' một tiếng, cửa đá bị tuỳ tiện đẩy ra.

Sau một khắc, người áo đen 'A' một tiếng, vội vàng thôi động chân nguyên bảo vệ hai mắt.

Sau cửa đá mới là một cái đại sảnh.

Trong đại sảnh sáng rực dị thường, cực kỳ chói mắt, nếu như là phàm nhân ở đây, ngay lập tức sẽ bị đâm mù hai mắt, bởi vì những ánh sáng này bên trong ẩn chứa lôi đình chi lực.

Đại sảnh trung tâm nhất, trên mặt đất có một cái hình tròn hố đá.

Hố đá bên trong tích súc một tầng chất lỏng màu trắng bạc, nhìn như yên lặng, lại tản ra cực kỳ cuồng bạo khí tức, hẳn là tinh thuần đến cực điểm lôi đình chi lực, ngưng kết mà thành tương dịch!

Nhìn đến ao lôi tương, người áo đen trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Nếu như những này lôi tương bộc phát, chính mình đứng ở chỗ này, tuyệt không may mắn để ý, khẳng định sẽ hài cốt không còn.

May mắn, tại ao lôi tương bốn phía, cùng với đại sảnh bốn vách tường bên trên, lít nha lít nhít khắc hoạ lấy vô số phù văn, hình thành một cái cực lớn linh trận, phong tỏa ngăn cản ao lôi tương, vẻn vẹn có nhỏ bé lôi đình chi lực, bởi vì năm tháng duyên cớ tràn ra ngoài đi ra.

Mà phía trên ao lôi tương, lơ lửng một cái quái dị bệ đá.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.