Chương 278 : Hoàng Nghị hiến vật quý.
"Hoàng Nghị, ngươi đột nhiên thỉnh cầu gặp ta, đến cùng cần làm chuyện gì?"

	"Càn Dương động" bên trong, Chu Dương xếp bằng ở giường ngọc bên trên, hai mắt nhìn thẳng đi vào trong động Hoàng Nghị, trong mắt hơi lộ ra một vòng vẻ tò mò.

	Phải biết tại Chu gia, Hoàng Nghị tuyệt đối là không muốn nhất nhìn thấy hắn người kia.

	Nhiều khi, Hoàng Nghị đều sẽ tận lực phòng ngừa cùng hắn gặp mặt, rõ ràng tránh né lấy hắn.

	Kết quả hôm nay một mực trốn tránh hắn Hoàng Nghị, lại là hiếm thấy chủ động đến đây bái kiến hắn, cái này khiến trong lòng của hắn sao có thể không hiếu kỳ Hoàng Nghị ý đồ đến?

	Không nghĩ tới nghe được hắn về sau, Hoàng Nghị lại là da mặt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên mặt hướng hắn thật sâu xoay người bái hành lễ nói ra: "Tộc trưởng minh giám, Hoàng Nghị này đến, chính là vì hướng tộc trưởng thỉnh tội mà đến!"

	Chu Dương nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, không khỏi thuận hắn hỏi: "Thỉnh tội? Ngươi có tội gì?"

	"Hoàng Nghị có tội, tội tại tư tàng trọng bảo không muốn nộp lên gia tộc, tội tại lấy lòng tiểu nhân, độ tộc trưởng quân tử chi bụng!"

	Hoàng Nghị một bên thanh âm trầm thấp nói "Tội nhân", một bên ngồi yên lắc một cái, theo trong tay áo giũ ra một cái màu trắng hộp ngọc, sau đó hai tay dâng hộp ngọc dâng cho Chu Dương trước người thấp giọng nói ra: "Này trong hộp ngọc, chứa một gốc 【  Thiên Niên Địa Phục Linh 】,  năm phần đương tại ba ngàn năm trở lên, chính là Hoàng Nghị ban đầu ở Tê Giác Châu đạt được trọng bảo!"

	"Hoàng Nghị hổ thẹn, biết rõ vật này chính mình không cách nào lợi dụng, lại như cũ tư tâm quấy phá đem giữ ở bên người, không muốn nộp lên gia tộc, còn xin tộc trưởng trị tội!"

	Ba ngàn năm phần "Thiên Niên Địa Phục Linh" !

	Dù là Chu Dương người mang rất nhiều bảo vật, nghe được Hoàng Nghị lời này về sau, vẫn là không thể tránh khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Phải biết nhưng phàm là linh dược, mặc kệ là loại nào linh dược, chỉ cần dược lực có thể đạt tới ngàn năm linh dược cấp độ, đều ít nhất là tứ giai linh dược.

	Mà dược lực đạt tới ba ngàn năm linh dược, cho dù ở ngũ giai linh dược bên trong, cũng có thể đứng hàng thượng phẩm.

	Nghe nói nếu là có linh dược có thể đem dược lực tích lũy tăng lên tới vạn năm linh dược cấp bậc, thì chẳng những có thể lấy trở thành lục giai linh dược, còn có tỷ lệ rất lớn sinh ra linh tính, hình thành trong truyền thuyết "Dược linh" .

	Một gốc linh dược nếu là tạo thành "Dược linh", vậy liền tương đương linh mộc mở ra trí tuệ thành Thụ Yêu, chẳng những nắm giữ không kém pháp lực tu vi, còn có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên tự chủ di chuyển.

	Lục giai linh dược đã lâu không đi nói, liền nói ngũ giai linh dược, đó cũng là vạn kim khó cầu chi bảo.

	Chính là Chu Dương ban đầu ở Tiên Dương thành đấu giá hội bên trên, cũng không tới trông thấy có loại này cấp bậc linh dược đấu giá.

	Cái này dĩ nhiên không phải ngũ giai linh dược giá trị đã cao hơn "Ngọc Dịch Kim Đan" các loại bảo vật, mà là bởi vì loại này cấp bậc linh dược, không có ai sẽ ngốc đến đem nó xem như nguyên vật liệu cầm đi bán linh thạch.

	Giống những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, một khi đạt được loại này cấp bậc linh dược, coi như mình không thông luyện đan thuật, không cách nào lợi dụng vật này.

	Cũng sẽ đem loại này cấp bậc linh dược xem như trao đổi vật dụng, ngầm trao đổi hội phía trên trao đổi chính mình cần thiết chi vật, hay là dùng để Hướng mỗ vị ngũ giai luyện đan sư đổi lấy linh đan cùng ân tình.

	Hoàng Nghị nếu như không có nói dối, vậy hắn trong tay trong hộp ngọc đồ vật, lại còn coi được "Trọng bảo" hai chữ xưng hô.

	"Ta xem một chút."

	Chu Dương nói một tiếng, lúc này liền phẩy tay áo một cái nhận lấy hộp ngọc, mở ra nắp hộp tra xét.

	Chỉ gặp trong hộp ngọc, một khối lớn sắc trạch kim hoàng tản ra linh khí nồng nặc ba động cùng mùi thuốc "Địa Phục Linh", chính toàn cần toàn đuôi bái phỏng tại trong hộp ngọc.

	Chu Dương cũng đã gặp hai ba trăm năm "Địa Phục Linh", loại kia cấp bậc "Địa Phục Linh", màu sắc chỉ là màu vàng sáng, giống như cát khương.

	Mà bây giờ hộp ngọc này bên trong "Địa Phục Linh", lại là sắc trạch kim hoàng như hổ phách đồng dạng óng ánh sáng long lanh, kia mùi thuốc nồng nặc, chính là hắn loại này Tử Phủ kỳ tu sĩ ngửi bên trên một ngụm về sau, trên thân pháp lực đều trở nên sinh động rất nhiều.

	Bởi vậy có thể thấy được, vật này chính là năm không tới Hoàng Nghị lời nói ba ngàn năm, cũng tất nhiên là một gốc thực sự ngũ giai linh dược!

	Đối với Chu Dương mà nói, biết rõ những này là đủ rồi.

	Cho nên vì phòng ngừa dược lực thất lạc, hắn cũng không tiếp tục nhìn nhiều, chỉ là "Ba" một chút đắp lên nắp hộp, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ phong cấm linh khí phòng ngừa dược lực thất lạc tam giai "Phong Linh Phù" dán tại hộp ngọc phía trên, trân trọng đem thu vào trong túi trữ vật.

	Hắn cất kỹ hộp ngọc về sau, mới nghiêm mặt, ánh mắt sắc bén nhìn xem Hoàng Nghị nói ra: "Nói đi, ngươi dâng lên vật này, muốn cái gì ban thưởng?"

	Cái gì thỉnh tội không thỉnh tội, chỉ là một lý do thôi.

	Hoàng Nghị sớm không dâng lên vật này, nhất định phải đợi đến lúc này mới dâng lên, hiển nhiên là có chỗ cầu.

	Là lấy Chu Dương cũng lười cùng người này khách sáo cái gì, trực tiếp trước nhận lấy đồ vật, hỏi lại người này sở cầu chuyện gì.

	Hắn đây cũng là một cái tỏ thái độ, chính là nói cho Hoàng Nghị, đồ vật ta nhận, liền sẽ không lấy thêm ra tới.

	Về phần nói Hoàng Nghị sở cầu sự tình, hắn có thể làm được hay không, có thể đáp ứng hay không, cái kia còn phải do hắn đến bình phán.

	Mà Hoàng Nghị đã tại Chu Dương trước mặt lấy ra như thế trọng bảo, trong lòng cũng là biết rõ hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể đem đồ vật cầm trở lại.

	Cho nên nhìn thấy Chu Dương động tác, hắn sắc mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là lấy lại bình tĩnh, ánh mắt kiên định nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Hoàng Nghị muốn cầu tộc trưởng một sự kiện, nghĩ mời tộc trưởng cho phép Hoàng Nghị tự khai một mạch thành lập gia tộc, Hoàng Nghị có thể hướng tộc trưởng cam đoan, về sau Hoàng Nghị thành lập Hoàng gia, tuyệt đối trung với Chu gia, Hoàng Nghị tự thân miễn là còn sống một ngày, cũng tuyệt đối phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh của tộc trưởng!"

	"A, ngươi nghĩ độc lập mở một cái tu tiên gia tộc?"

	Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn xem Hoàng Nghị, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại đưa ra loại điều kiện này tới.

	Hắn còn tưởng rằng Hoàng Nghị sẽ dùng "Thiên Niên Địa Phục Linh" làm đại giá, thỉnh cầu hắn giải trừ trói buộc tự do "U Minh huyết khế" .

	Thậm chí trong lòng của hắn đều quyết định chủ ý, chỉ cần Hoàng Nghị đưa ra yêu cầu này, hắn lập tức liền sẽ đáp ứng điều kiện này.

	Nhưng là đáp ứng về sau, hắn cũng sẽ tại rời đi Chu gia về sau, đích thân xuất thủ đem nó chém giết.

	Nhìn như vậy rất mâu thuẫn, không cần thiết.

	Nhưng trên thực tế cũng rất có cần phải, cũng không có chút nào mâu thuẫn.

	Cho rằng mâu thuẫn người, chẳng qua là cảm thấy Chu Dương nếu không muốn thả người rời đi, hoàn toàn có thể không đáp ứng, cũng liền không cần thiết sát hại Hoàng Nghị.

	Thật tình không biết Chu Dương thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ,

	Nói là làm là cơ bản nhất làm việc chuẩn tắc, hắn đã bắt Hoàng Nghị dâng lên bảo vật, như vậy thì nhất định sẽ đáp ứng Hoàng Nghị yêu cầu, dù là yêu cầu kia hắn thấy rất vô lễ, rất không biết tốt xấu.

	Nhưng là hắn thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, thân là Chu gia tộc trưởng, không có khả năng để đối Chu gia nội tình mà biết quá sâu Hoàng Nghị, cứ như vậy thoát ly gia tộc rời đi.

	Một khi hắn tùy ý Hoàng Nghị bình an rời đi, kia không chỉ là mở một cái hỏng đầu, để về sau cái khác gia nhập Chu gia ngoại thích tu sĩ bắt chước.

	Sẽ còn để Chu gia tộc người tự tôn bị thương tổn, để Chu gia thanh danh bị thương tổn.

	Đây đều là hắn không có khả năng cho phép phát sinh sự tình.

	Chỉ là hiện tại, Hoàng Nghị đã không có nói ra loại này quá phận đến hắn không thể nào tiếp thu được điều kiện, hắn những ý nghĩ kia tự nhiên là không cần nhắc lại.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt thâm thúy nhìn xem Hoàng Nghị, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy đối phương hai mắt.

	Thẳng đến Hoàng Nghị không chịu nổi hắn loại ánh mắt này mang tới áp lực cúi thấp đầu biểu thị thần phục về sau, hắn mới thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi quả nhiên rất thông minh! Vừa lúc đụng vào tại ta ranh giới cuối cùng bên cạnh!"

	"Tốt, đã ngươi muốn thành lập gia tộc, vậy ta liền thành toàn ngươi , chờ đến lần này gia tộc hội nghị qua đi, ta liền tại Xích Hổ Sơn bên trên đồng dạng tòa nhị giai thượng phẩm linh sơn cho ngươi thành lập gia tộc, lấy ban thưởng ngươi dâng lên linh dược công lao!"

	"Đa tạ tộc trưởng ân điển, Hoàng Nghị vô cùng cảm kích, về sau tộc trưởng nhưng có sai khiến, Hoàng Nghị muôn lần chết không chối từ!"

	Hoàng Nghị ngẩng đầu lên, trên mặt che kín vui mừng vội vàng lớn tiếng nói tạ để bày tỏ trung tâm.

	Hắn biết mình vẫn là thành công!

	Mà hắn sở dĩ dám mạo hiểm cược cái này một thanh, cũng là bởi vì những ngày này nghe nói Mã Thiếu Dương bọn người quy thuận Chu Dương cũng bị giữ lại linh thạch, ốc đảo quyền thống trị về sau, mới hạ quyết định phần này quyết tâm.

	Kỳ thật ban đầu ở Hạo Dương Sơn, Chu Dương chuẩn bị tiến về Hoàng Sa Môn mở Tử Phủ trước cùng hắn kia phiên nói chuyện, liền để hắn động tâm.

	Chẳng qua là ban đầu ép buộc hắn ký kết "U Minh huyết khế" chính là Chu Dương, cái này khiến hắn đối với Chu Dương, luôn luôn mang tính lựa chọn không tín nhiệm, cho nên một mực không tới quyết định dâng ra bảo vật trong tay.

	Lần này nghe nói Mã Thiếu Dương đám người sự tình về sau, mới cuối cùng thúc đẩy hắn đã quyết định quyết tâm này.

	Hiện tại xem ra, hắn thành công.

	Chu Dương đã ngay cả Mã Thiếu Dương cùng trước đây chưa từng gặp mặt mọi người có thể dễ dàng tha thứ chiếm diện tích lập tộc, quả nhiên không đến mức bởi vì hắn điều thỉnh cầu này, liền đối với hắn cái này là Chu gia chảy qua máu cùng mồ hôi người trực tiếp hạ sát thủ.

	Mà Chu Dương sở dĩ sẽ đáp ứng Hoàng Nghị điều thỉnh cầu này, nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là bởi vì hắn dâng lên cây kia "Thiên Niên Địa Phục Linh", vật này nếu như là Chu gia bản tộc tu sĩ chỗ dâng lên, ban thưởng đoạt được điểm cống hiến dùng để mua sắm một cái Trúc Cơ Đan đều đầy đủ.

	Thứ yếu nguyên nhân nha, hay là bởi vì bây giờ Chu gia, đã cường đại đến thiếu đi Hoàng Nghị dạng này một cái Trúc Cơ tu sĩ, đều không ảnh hưởng cái gì trình độ.

	Huống chi Hoàng Nghị coi như mở ra Hoàng thị nhất tộc, vẫn là phải bị quản chế tại huyết khế ước thúc, tiếp tục nghe theo Chu gia mệnh lệnh làm việc.

	Mà lại tại Chu Dương xem ra, bỏ mặc Hoàng Nghị mở Hoàng thị nhất tộc, chưa chắc là chuyện gì xấu.

	Đầu tiên Hoàng Nghị nếu như thành lập gia tộc, chẳng khác nào có lo lắng đồ vật, về sau làm việc tính tích cực khẳng định sẽ đề cao, cũng không dám lại đùa nghịch cái gì láu cá.

	Còn nữa Chu gia nếu như có thể thêm ra một cái gia tộc phụ thuộc, khía cạnh đi lên giảng, cũng là tăng lên gia tộc thực lực tổng hợp.  

	Xử trí như vậy tốt Hoàng Nghị sự tình về sau, Chu Dương lại bắt đầu đích thân bận rộn lên một món khác đại sự, đó chính là đích thân viết thiếp mời mời người đến dự họp hắn Tử Phủ khánh điển.

	Dựa theo tính toán của hắn, sẽ đem Tử Phủ khánh điển đặt ở năm năm sau tổ chức.

	Lần này Tử Phủ khánh điển, hắn chẳng những sẽ mời Trương Vân Bằng vợ chồng cùng Hoàng Sa Môn bên trong một chút quen biết Trúc Cơ tu sĩ có mặt, sẽ còn mời cơ hồ tất cả Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hiện có Trúc Cơ kỳ tu tiên gia tộc.

	Vì thế hắn đặc biệt tại mời thiếp phía trên viết xuống "Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão Chu Dương dâng lên" một hàng chữ.

	Có dạng này một hàng chữ tại, những cái kia phụ thuộc tại Hoàng Sa Môn dưới trướng gia tộc, khẳng định không có mấy người dám không nể mặt mũi không đến.

	Mặt khác hắn còn để cho người ta thả ra tin tức, hoan nghênh từng cái không có mời thiếp Trúc Cơ tán tu cũng tới có mặt hắn trận này Tử Phủ khánh điển, cũng mở ra Tử Phủ kỳ tu sĩ đích thân giảng đạo giải hoặc ba ngày phong phú dụ hoặc đến hấp dẫn những cái kia Trúc Cơ tán tu.

	Đợi đến từ Chu Dương đích thân viết tốt trên trăm phần thiếp mời, giao cho mười cái Chu gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ ngồi cưỡi Phi Thiên Hỏa Bức mang đến các nơi mục đích về sau, Xích Hổ Sơn bên trên Chu gia tộc nghị đại hội, cũng chính thức tổ chức.
Kết chương.