Chương 1657: Thái độ của Phó Chức Nghiệp liên minh! Ba vị Bất Hủ cấp! (cầu phiếu!)

". . ."

Vương Đằng quay đầu nhìn một chút Hi Quang Khoát Du thu nhỏ trên bờ vai, lại liếc mắt nhìn thân ảnh nơi xa trong hư không bước ra, có chút mộng bức.

Liền rất trọc nhiên!

Nguyên bản bầu không khí còn giương cung bạt kiếm, trong nháy mắt liền sụp đổ, để người có chút không kịp đề phòng xử chí.

Tình huống này à, cũng rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vị nam tử trung niên kia từ trong hư không bước ra, tựa hồ cũng có chút choáng váng.

Không phải nói rất nguy hiểm sao?

Hiện tại nhưng một điểm cũng nhìn không ra.

Cái họa phong này có điểm gì là lạ a.

"Bất Hủ cấp tồn tại!" Vương Đằng nhìn qua thân ảnh của đối phương, cảm nhận được khí tức có chút tản ra, lập tức liền khám phá thân phận của đối phương.

Xem ra tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vẫn là rất coi trọng hắn nha, thế mà phái Bất Hủ cấp tồn tại tới cứu hắn.

Đột nhiên có chút cảm động làm sao làm.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, không gian hai bên trái phải đột nhiên lại ba động lên, hai thân ảnh khác tùy theo bước ra. . .

"Lại là hai vị Bất Hủ cấp!" Vương Đằng hơi sững sờ, ánh mắt khẽ chấn động.

Xuất động ba vị Bất Hủ cấp, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quả thật có chút khủng bố như vậy a.

Khó trách luôn có người nói Phó Chức Nghiệp liên minh nhẫn không tầm thường, nhìn một cái đội hình tiện tay mà làm này, liền có thể thấy được chút ít.

Lúc này ba vị Bất Hủ cấp tồn tại đồng thời xuất hiện, đem Vương Đằng bao vây, sau đó ánh mắt đồng thời nhìn về phía Hi Quang Khoát Du trên bả vai hắn.

Lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên đầu tiên nhìn liền có thể nhìn ra Hi Quang Khoát Du, cho dù nó thu nhỏ cũng vô dụng.

Đúng lúc này, Vương Đằng rõ ràng cảm giác được thân thể Hi Quang Khoát Du tựa hồ. . . Run một cái!

"Ngươi cũng biết sợ a?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, truyền âm nói.

"Ba cái Bất Hủ cấp, ngươi có sợ hay không?" Hi Quang Khoát Du tức giận nói.

"Nói thật, ta không sợ." Vương Đằng nói.

". . ." Hi Quang Khoát Du lập tức không nói gì.

Cái này đột nhiên cảm thấy mình hỏi một câu nói nhảm, ba cái Bất Hủ cấp này rõ ràng là tới cứu hắn.

"Ngươi là. . . Vương Đằng a?" Vị nam tử trung niên Bất Hủ cấp xuất hiện trước nhất hỏi.

"Là ta." Vương Đằng bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Chỉ là hai người bình tĩnh tựa như là đang nói chuyện phiếm, cùng tình hình thời khắc này hoàn toàn không hợp.

Cái này khiến vị kia Bất Hủ cấp nam tử trung niên lần nữa có chút choáng váng, trầm mặc một chút, mới mở miệng lần nữa hỏi: Hiện tại là tình huống như thế nào?"

"A, khả năng này cần giải thích một chút, nói đến có hơi phiền toái." Vương Đằng nói.

"Vậy liền nói ngắn gọn." Vị nam tử trung niên Bất Hủ cấp kia nói.

"Ách, tốt a, đơn giản đến nói chính là. . ." Vương Đằng sửng sốt một chút, rất nhiều suy nghĩ tại trong đầu của hắn xoay rồi lại xoay, cuối cùng như thế nói ra: "Chúng ta hoà giải!"

Ba vị Bất Hủ cấp: ". . ."

Để ngươi nói ngắn gọn, nhưng cũng không nói ngắn như vậy a.

Đám người Đan Trần nguyên lão: ". . ."

Bọn hắn vốn đang thật lo lắng Vương Đằng an nguy, kết quả không nghĩ tới vậy mà nghe được một câu nói như vậy.

Hoà giải?

Cùng một đầu Tinh Không Cự Thú hoà giải, làm sao nghe không chân thật như vậy.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Cái hoà giải này cùng hoà giải bọn hắn lý giải là một chuyện sao?

Vẫn là bị bách hoà giải?

"Ngươi có phải hay không bị uy hiếp rồi?" Vị nam tử trung niên Bất Hủ cấp đối với Vương Đằng liếc mắt ra hiệu, truyền âm hỏi.

"Ây. . ." Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, bất đắc dĩ chỉ có thể giải thích một phen, đương nhiên trong đó biến mất không ít thứ, không có khả năng đem tất cả mọi chuyện đều nói cho đối phương.

"Thật chứ?" Vị kia Bất Hủ cấp nam tử trung niên hồ nghi hỏi.

"Ừm? Ta sẽ không cầm mạng nhỏ mình nói đùa." Vương Đằng gật đầu cười.

Ba vị Bất Hủ cấp tồn tại không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ giao lưu mấy câu gì, cuối cùng hướng phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, liền lần nữa dung nhập không gian, biến mất ngay tại chỗ.

"Rốt cục lắc lư đi qua." Vương Đằng có chút thở dài một ngụm.

"Không nghĩ tới lời nói của ngươi dùng tốt lắm, ta đều làm tốt dự định từ bỏ phân liệt thể này rồi." Hi Quang Khoát Du vừa rồi một mực trầm mặc, lúc này mới ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Đằng, mở miệng nói.

Con mắt của nó phi thường kỳ dị, ở dưới hai cây xúc giác, không giống con mắt sinh vật bình thường, cũng là giống như dán trên thân thể mềm mại kia, thoạt nhìn như là hai thể mặt phẳng, ánh mắt tựa như chất lỏng lưu động.

"Đó là đương nhiên, thiên phú của ta cao như vậy, bọn hắn khẳng định không nỡ lòng bỏ ta chết." Vương Đằng đắc ý nói.

Hi Quang Khoát Du: "Hứ!"

Vương Đằng: ". . ."

Theo ba vị Bất Hủ cấp tồn tại rời đi, ngoại giới lập tức vang lên một mảnh xôn xao, đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tình huống như thế nào?

Ba vị Bất Hủ cấp đến, sau đó lại đi, đây là náo loại nào?

Mà lại đầu Tinh Thú kia chạy thế nào đến trên bờ vai Vương Đằng đi? Đây là không giết hắn rồi?

Đùa sao?

Còn có mấy vị kia Bất Hủ cấp tồn tại cùng Vương Đằng vừa rồi đến cùng giao lưu cái gì?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong lòng của mọi người, khắp nơi lộ ra một cỗ quỷ dị, để bọn hắn hoàn toàn không nghĩ ra, lại hiếu kỳ vô cùng, tựa như trăm trảo cào tâm.

"Tiểu gia hỏa kia tựa hồ cùng Hi Quang Khoát Du đạt thành một loại hiệp nghị nào đó." Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão như có điều suy nghĩ nói.

"Cùng Hi Quang Khoát Du đạt thành hiệp nghị!" Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người cực kì kinh ngạc, trên mặt lộ ra một chút tìm tòi nghiên cứu chi sắc, nhìn về phía Đan Trần nguyên lão.

"Các ngươi không nên nhìn ta, ta cũng không biết là cái gì." Đan Trần nguyên lão lắc đầu nói.

"Cái này. . ." Tamberi nguyên lão hai người nhất thời kinh ngạc dị thường.

"Được rồi, cái kia là chuyện của chính hắn, không có quan hệ gì với chúng ta, chỉ cần không phải nhằm vào Phó Chức Nghiệp liên minh, liền không cần để ý tới." Đan Trần nguyên lão nói.

"Đầu Hi Quang Khoát Du kia không xử lý rồi?" Bias nguyên lão hỏi.

"Chỉ là một cái phân liệt thể mà thôi, giết chết cũng vô dụng, còn không bằng bán cái ân tình bỏ qua nó, dù sao chúng ta cũng không có tổn thất gì." Đan Trần nguyên lão nói.

"Ngươi nếu không nói, chúng ta còn không biết trong vũ trụ này thế mà tồn tại loại Tinh Không Cự Thú kì lạ này." Tamberi nguyên lão cảm khái nói.

"Có thể vô hạn phân liệt, xác thực rất khó giết chết, bỏ qua nó cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn." Bias nguyên lão sắc mặt hơi nghiêm túc, vuốt cằm nói.

"Vương Đằng kia nói thế nào cũng coi là một thành viên của Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, nếu có thể trở thành thành viên hạch tâm, địa vị liền càng thêm khác biệt, có hắn tại, chúng ta cùng Hi Quang Khoát Du kia liền coi như là có một chút liên hệ." Đan Trần nguyên lão trong mắt lóe ra tinh quang, vừa cười vừa nói.

"Luôn cảm thấy ngươi đang tính toán cái gì?" Tamberi nguyên lão bĩu môi nói: "Ngươi người này tâm tư nhiều cực kì, trái tim!"

". . ." Đan Trần nguyên lão.

Bias nguyên lão nhìn Đan Trần nguyên lão một chút, khóe miệng hiện ra một chút tiếu ý cổ quái.

"Hai người các ngươi a." Đan Trần nguyên lão chỉ chỉ hai người, dở khóc dở cười nói ra: "Hi Quang Khoát Du kia trừ có được phân liệt chi năng, càng là đối với linh dược sinh trưởng có tác dụng thúc đẩy phát triển cực lớn, cho nên ta mới nghĩ, về sau nếu là có thể để nó tại Dược Viên tinh lưu lại một cái phân liệt thể, đối với chúng ta đến nói chưa chắc không phải là một chuyện tốt."

"Lại còn có việc này." Tamberi nguyên lão kinh ngạc nói.

"Cái kia vì sao không đem phân liệt thể này của nó lưu lại?" Bias nguyên lão nói.

"Cưỡng ép lưu lại, tự nhiên cũng được, nhưng tự nhiên không tốt bằng tự nguyện lưu lại." Đan Trần nguyên lão cười nói.

"Thật sự về sau vẫn là cách ngươi xa một chút đi." Tamberi nguyên lão vuốt cằm nói.

". . ." Đan Trần nguyên lão.

Ba vị nguyên lão đều không lại nhiều lời, riêng phần mình nghĩ đến sự tình, đồng sự bọn hắn nhìn về phía thân ảnh trong Vương Đằng màn sáng lúc, bao nhiêu mang lên một chút hiếu kì.

Vừa rồi lúc Hi Quang Khoát Du kia đem Vương Đằng bao trùm đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cuối cùng hắn chẳng những lông tóc không thương, còn cùng Hi Quang Khoát Du kia đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, cái này người bình thường lại làm không được.

. . .

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, Bình Thiên Vương các Bất Hủ cấp cường giả đồng dạng là ngoài ý muốn đến cực điểm, ánh mắt lấp lóe, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng lập tức trở nên có chút không giống lên.

Đối mặt một đầu Tinh Thú viễn siêu tuyệt đỉnh Hoàng cấp cảnh giới truy sát, cuối cùng chẳng những không có thụ thương, tựa hồ còn thuận lợi giải quyết việc này, phàm mỗi một loại này, đều càng ngày càng cho thấy kẻ này bất phàm a.

Nhất là cuối cùng tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xuất động ba vị Bất Hủ cấp tồn tại, càng là làm bọn hắn có chút chấn kinh.

Đầu Tinh Thú kia mặc dù thoạt nhìn rất mạnh, nhưng một vị Bất Hủ cấp hẳn là là có thể giải quyết, xuất động ba vị Bất Hủ cấp quả thực có chút cảm giác hưng sư động chúng.

Mà cái này lại cũng nói Phó Chức Nghiệp liên minh đối với Vương Đằng coi trọng.

Có thể vì đó xuất động ba vị Bất Hủ cấp tồn tại , người bình thường tuyệt đối không có loại đãi ngộ này.

Nộ Viêm Giới Chủ, Hỏa Tước Giới Chủ hai vị Parax gia tộc cường giả sắc mặt lập tức cứng đờ xuống, ánh mắt ngạc nhiên nhìn qua thanh niên tóc đen trong màn sáng.

Cái này đều không chết?

Tiểu tử này thuộc Tiểu Cường sao?

Đầu Tinh Thú kia rõ ràng phi thường khủng bố, nhưng vẫn là bị Vương Đằng kia giải quyết, rất có loại cảm giác đầu voi đuôi chuột.

Chính là Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc lúc này cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, Vương Đằng kia làm hắn không khỏi sinh ra một loại kiêng kị cảm giác.

Mặc dù cái kia ba vị Bất Hủ cấp tồn tại là Phó Chức Nghiệp liên minh tổng bộ Bất Hủ cấp, cùng cái kia Vương Đằng cũng không có quan hệ quá lớn, nhưng là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có thể vì hắn xuất động ba vị Bất Hủ cấp, cũng đã chứng minh giá trị của hắn.

Kẻ này quả nhiên đã trưởng thành, có được một chút thực lực uy hiếp Parax gia tộc.

Hoa Viễn tông sư bọn người là không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cảm giác lòng còn sợ hãi, vừa rồi đầu Tinh Thú kia thực sự phi thường khủng bố, không nghĩ tới kết quả thế mà là như vậy.

Gia tộc hạch tâm những gia chủ kia giờ phút này nhao nhao thở dài ra một hơi, trên mặt không khỏi lộ ra một chút chấn động cùng vẻ ngoài ý muốn.

"Tiểu tử này!"

Nhạc Bàn, Tang Tắc bọn người là có chút khó có thể tin, rõ ràng đã lâm vào tình huống tuyệt cảnh, còn có thể giải quyết nhẹ nhõm như thế, ngay cả bọn hắn những Thánh cấp tồn tại này đều là có loại cảm giác không chân thật.

Mấy người liếc nhau một cái, trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Khó trách Vương Đằng kia có thể được công ty Vũ Trụ Giả Lập coi trọng, thành vì người sở hữu Chân Thần cấp thiên tài hiệp ước.

Loại thực lực này cùng năng lực, tuyệt không phải bình thường Võ Giả có khả năng nắm giữ.

. . .

"Cứ như vậy. . . Kết thúc rồi?"

Trên Dược Viên tinh, những người vây xem xa xa đều là dấu hỏi đầy đầu, bọn hắn còn không kịp phản ứng, sự tình liền kết thúc, thậm chí ngay cả đánh cũng không đánh lên, làm sao cảm giác trò trẻ con?

Một số người lúc đầu chuẩn bị kiếm tiện nghi, hiện tại ngược lại tốt, không có đánh lên, đừng nói là tiện nghi, ngay cả sợi lông đều không có nhặt.

"Bất quá có thể để cho ba vị Bất Hủ cấp cường giả xuất mã, Tinh Thú kia tựa hồ có chút khó lường a."

"Đầu Tinh Thú kia tựa hồ còn tại trên vai tên kia."

"Sẽ không bị thu phục đi?"

"Làm sao có thể, đầu kia Tinh Thú khủng bố đến mức nào, các ngươi vừa rồi không thấy được sao? Làm sao có thể bị thu phục."

"Bất quá đã như thế, tên kia coi như không thể trêu vào a."

. . .

Thời điểm đám người đang nghị luận, Vương Đằng đã mang theo Hi Quang Khoát Du hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa phi nhanh, rất nhanh liền biến mất tại trước mặt của bọn hắn.

Những người vây xem kia thấy không dưa có thể ăn, lúc này cũng liền lắc đầu, thất vọng tán đi.

Trên bầu trời, Vương Đằng vừa phi hành, vừa kiểm kê lấy thu hoạch lần này.

Trước đó mặc dù nguy hiểm, nhưng là hắn cũng từ Hi Quang Khoát Du nơi này đạt được không ít thuộc tính bọt khí, làm các hạng thuộc tính của hắn lần nữa tăng lên không ít.

【 tinh thần 】: 71000/600000(Vực Chủ cấp);

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5200/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Quang Minh áo nghĩa 】: 3500/8000(tám thành);

【 Quang Minh lĩnh vực 】: 1300/6000(lục giai);

【 quang minh chi thực lĩnh vực 】: 2300/6000(lục giai);

【 Quang Minh bản nguyên 】: 4300/10000(nhất giai);

【 phân liệt 】: 1500/30000(tam giai);

【 Độn Quang 】(Giới Chủ cấp): 3500/10000(tiểu thành);

【 Hi Quang Lưu Thỉ 】(Bất Hủ cấp): 2500/8000(thuần thục);

Vương Đằng ánh mắt tại trên giao diện thuộc tính khẽ quét mà qua, trên mặt không khỏi lộ ra một chút vui mừng không dễ dàng phát giác.

Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính lại tăng lên một chút, trực tiếp đạt tới hơn bảy vạn điểm, xem như một cái không sai bắt đầu.

Cái này cho hắn một loại cảm giác, tăng lên Vực Chủ cấp tinh thần tựa hồ cũng không khó nha.

Mặc dù là lấy mạng đang điên cuồng tìm đường chết.

Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực cuối cùng từ Vũ Trụ cấp tầng ba ban đầu tăng lên tới tầng bốn, để thực lực Vương Đằng lại tiến bộ một bước.

Quang Minh áo nghĩa từ bảy thành ban đầu đạt tới tám thành, đồng dạng tăng lên một cái cấp độ, xem ra mười thành viên mãn rất nhanh liền có thể đạt tới.

Nếu như có thể lại nhổ một nhổ lông dê Hi Quang Khoát Du mà nói có chút râu ria.

Vương Đằng không khỏi liếc qua Hi Quang Khoát Du trên bờ vai.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Hi Quang Khoát Du cảm giác cực kì nhạy cảm đến ánh mắt Vương Đằng, luôn cảm thấy ánh mắt của hắn có chút không đúng, lạnh lẽo cứng rắn hỏi.

"Không có gì." Vương Đằng quay đầu lại, tiếp tục kiểm kê thuộc tính.

Sau áo nghĩa chính là lĩnh vực thuộc tính, đồng thời cũng là tăng lên một cái cấp độ, từ ngũ giai tăng lên tới lục giai, khiến Vương Đằng đối với Quang Minh lĩnh vực trình độ nắm giữ tăng lên trên diện rộng.

Thậm chí còn bởi vậy diễn sinh ra một loại Quang Minh lĩnh vực khác quang minh chi thực lĩnh vực!

Loại lĩnh vực này kỳ thật chính là lĩnh vực lúc Hi Quang Khoát Du đem Vương Đằng bao vây lại sử dụng, lúc đó nhìn như chỉ là dùng thân thể của nó bao trùm Vương Đằng, nhưng trên thực tế đó chính là một loại lĩnh vực, loại chất lỏng sền sệt bên trong chứa lĩnh vực chi lực, không thì sao lại khủng bố như vậy.

Mà lại loại lĩnh vực này, Vương Đằng là một lần tính trực tiếp nắm giữ đến lục giai trình độ, không biết tiết kiệm được bao nhiêu thời gian khổ tu.

Sau đó là Quang Minh bản nguyên chi lực, cứ việc vẫn là nhất giai, bất quá đối với Vương Đằng đến nói, đã là tăng lên không ít.

Để Vương Đằng để ý nhất vẫn là 【 phân liệt 】 loại kỹ năng thiên phú này.

Mà nó tăng lên cũng không để Vương Đằng thất vọng, trực tiếp từ nhất giai tăng lên tới tam giai, ròng rã tăng lên hai cấp độ.

Tam giai 【 phân liệt 】, đối với Vương Đằng hiện tại Vũ Trụ cấp cảnh giới đến nói hẳn là vừa vặn.

Vương Đằng tâm thần đắm chìm xuống cảm ngộ một phen, trong nháy mắt liền cảm nhận được một loại cảm giác huyền diệu khó giải thích, đối với hắn mà nói cái kỹ năng này tự nhiên không thể nào là giống Hi Quang Khoát Du đem thân thể phân liệt ra đến, nhưng lại cũng không kém bao nhiêu.

Hắn chỉ cần lấy các hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực làm vật trung gian, sau đó lại gia nhập một ít huyết dịch, đồng dạng có thể đạt tới hiệu quả【 phân liệt 】đó.

Điểm khác biệt ngay ở Hi Quang Khoát Du là lấy thân thể của mình làm vật trung gian tiến hành phân liệt, mà Vương Đằng thì là đổi thành Nguyên Lực cùng huyết dịch.

Bất quá phân thân thông qua【 phân liệt 】 kĩ năng thiên phú này phân hoá đi ra, xác thực so với phân thân bình thường càng thêm huyền dị, có được năng lực cùng thực lực phân thân bình thường không có.

Bây giờ phân thân chi lực Vương Đằng nắm giữ đã đạt tới tam giai trình độ, hắn cảm giác phân thân mình phân hoá ra đến, đủ để có được Vũ Trụ cấp thực lực, cùng bản thể của hắn cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, mà lại có thể trên mức độ lớn nhất gánh chịu các hạng thiên phú của hắn.

Đây là chỗ Vương Đằng hài lòng nhất, phân thân trước đó dù là trải qua qua hắn cải tiến, muốn gánh chịu thiên phú năng lực của hắn, quá trình cũng phải phức tạp rất nhiều, mà lại không cách nào trăm phần trăm gánh chịu thiên phú năng lực của hắn.

Nhưng hôm nay không giống, chỉ cần dùng loại thiên phú【 phân liệt 】này đến phân hoá phân thân, liền có thể hoàn mỹ gánh chịu thiên phú năng lực của hắn.

Hi Quang Khoát Du sở dĩ có thể đạt tới mỗi một cái phân liệt thể đều như là bản thể bình thường, chính là nguyên nhân này.

Cuối cùng hai môn chiến kỹ, Độn Quang đã từ tinh thông giai đoạn đạt tới tiểu thành, có thể tính là một cái bay vọt về chất.

Đạt tới tiểu thành về sau, tốc độ Vương Đằng thi triển Độn Quang khẳng định sẽ so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Mặt khác Hi Quang Lưu Thỉ cũng đạt tới thuần thục cấp bậc, trực tiếp để Vương Đằng có thể thi triển cực kỳ thuần thục môn chiến kỹ này, mặc dù khả năng không bằng Hi Quang Khoát Du làm đến hạ bút thành văn như vậy, nhưng cũng không phải thái điểu cấp bậc.

Kiểm kê xong thuộc tính giá trị về sau, Vương Đằng tâm tình trở nên vô cùng tốt.

Hi Quang Khoát Du này thật đúng là phúc tinh của hắn a, không nghĩ tới lại có thể tại chỗ nó đạt được nhiều thuộc tính giá trị như thế, thật sự là nhân họa đắc phúc.

"Ngươi thoạt nhìn thật cao hứng?" Hi Quang Khoát Du đột nhiên nói.

"Còn có thể đi, có rõ ràng như vậy sao?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ta đối với cảm xúc của nhân loại các ngươi nhận biết rất linh mẫn, mà lại khoảng cách ngươi gần như vậy, tự nhiên có thể rõ ràng cảm giác được." Hi Quang Khoát Du nói.

"Thần kỳ như vậy." Vương Đằng trong lòng hơi động, đối với năng lực của Hi Quang Khoát Du đột nhiên có một chút nhận thức mới, không khỏi hỏi: "Ngươi còn có năng lực khác sao?"

Hi Quang Khoát Du trầm mặc một chút, nói ra: "Ta không nói cho ngươi."

". . ." Vương Đằng.

"Ha ha ha, Vương Đằng ngươi cũng có lúc kinh ngạc." Tiếng cười to của Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Cút." Vương Đằng tức giận nói.

"Ta vừa rồi tra được một chút tư liệu liên quan tới Hi Quang Khoát Du, ngươi không muốn biết sao?" Viên Cổn Cổn chế nhạo nói.

"Khụ khụ, mời nói." Vương Đằng vội ho một tiếng, khách khí nói.

"Không nói cho ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt biến đen, nói ra: "Viên Cổn Cổn, ngươi có còn muốn tấn thăng hay không?"

"Khụ khụ, đi, đùa ngươi chơi, tư liệu truyền cho ngươi." Viên Cổn Cổn ngượng ngùng vội ho một tiếng, lúc này không còn nói nhảm, đem một ít tư liệu Hi Quang Khoát Du truyền cho Vương Đằng.

Vương Đằng khẽ hừ một tiếng, lập tức đem tư liệu xem một phen, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với Hi Quang Khoát Du nói: "Năng lực của ngươi thế mà còn có trợ giúp linh dược sinh trưởng?"

"Làm sao ngươi biết?" Hi Quang Khoát Du đột nhiên sửng sốt.

"Ha ha, tùy tiện điều tra một chút ta liền biết." Vương Đằng thản nhiên nói.

Viên Cổn Cổn: →_→

Hi Quang Khoát Du lập tức kinh nghi lên, nói ra: "Biết thì thế nào?"

"Chẳng ra sao cả a, ta chỉ là có chút hiếu kì mà thôi, năng lực của ngươi còn không ít nha." Vương Đằng nói.

"Ta thế nhưng là Tinh Không Cự Thú, ngươi cho rằng là Tinh Thú phổ thông có thể so sao?" Hi Quang Khoát Du nhàn nhạt nói, lộ ra một cỗ ngạo kiều chi ý.

"Cẩn thận bị chộp tới trồng linh dược." Vương Đằng cố ý dọa nó.

"Không có người có thể bắt lấy ta." Hi Quang Khoát Du tự tin nói.

"Quá tự tin cũng không tốt." Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

"Cho dù bắt đến thì đã có sao? Tinh Không Cự Thú là vĩnh viễn không có khả năng khuất phục." Hi Quang Khoát Du nói.

"A thông suốt, còn rất ngạo." Vương Đằng nói.

"Ngâm nga." Hi Quang Khoát Du khẽ hừ một tiếng.

"Vương Đằng, Hi Quang Khoát Du này như thế ngạo, cho nó một điểm đẹp mắt nhìn một chút." Viên Cổn Cổn nói.

"Không vội, trước tiên cất giữ nó lại nói, tranh tài quan trọng." Vương Đằng nhãn châu xoay động, hỏi: "Những linh dược kia ngươi đều thu giấu ở nơi nào? Mau mau chỉ đường đi."

"Linh hồn khế ước đâu?" Hi Quang Khoát Du nói.

"Ha ha, ngươi thật đúng là không thấy thỏ không thả chim ưng a." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, đành phải từ trong không gian giới chỉ lấy ra một phần linh hồn khế ước, viết lên nội dung, sau đó lưu lại linh hồn ấn ký của mình.

Hi Quang Khoát Du cái thân thể không lớn kia lập tức loé lên một trận bạch quang, sau đó phân ra một đạo bạch sắc quang mang nho nhỏ rơi vào phía trên linh hồn khế ước kia, hóa thành một đạo linh hồn ấn ký khác.

Linh hồn ấn ký này có chút kì lạ, thoạt nhìn thế mà là dáng dấp một con Hi Quang Khoát Du cỡ nhỏ.

"Được rồi, hiện tại có thể nói đi." Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua linh hồn ấn ký Hi Quang Khoát Du lưu lại, sau đó nói ra.

"Đi theo ta." Hi Quang Khoát Du không tiếp tục chần chờ, từ trên vai Vương Đằng bay lên, hóa thành một đạo bạch sắc quang mang, chuyển cái phương hướng, hướng phía phía đông bắc phóng đi.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức vận dụng 【 Độn Quang 】 kỹ năng, cũng là đi theo.

Một người một sên hóa thành hai đạo quang mang một lớn một nhỏ, tại không trung nhanh chóng phi nhanh lên.

"Tốc độ của ngươi hình như. . . Biến nhanh?" Hi Quang Khoát Du thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Kỳ thật vừa rồi ta đều không dùng toàn lực." Vương Đằng nói.

"Không có khả năng, lấy tốc độ của ngươi khi đó tránh né công kích của ta, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc." Hi Quang Khoát Du nói.

"Ngươi thích tin thì tin." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hi Quang Khoát Du ăn xẹp, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, nó mỗi lần cùng gia hỏa này nói chuyện, luôn luôn ăn thiệt thòi, nhân loại này quả thực không nên quá xấu, quả nhiên không phải người tốt lành gì.

Lộ trình sau đó, Vương Đằng cùng Hi Quang Khoát Du đều tại trong cãi nhau vượt qua, hai người cực kì ăn ý không lại nhắc đến chuyện lúc trước, về phần Vân Tiên Nhũ, cũng thuận lợi rơi vào trong tay Vương Đằng.

Đại khái tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian đi đường, Vương Đằng mới tại dưới Hi Quang Khoát Du dẫn đầu tiến vào trong một vùng núi phía đông bắc.

Nơi này nhiệt độ không khí bắt đầu trở nên có chút rét lạnh, nhất là tiến vào sơn mạch về sau, càng có vẻ hơi âm lãnh.

"Cất giữ của ngươi đều cất ở chỗ này?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Còn có một đoạn đường." Hi Quang Khoát Du nói.

Vương Đằng không tiếp tục truy vấn, bọn hắn lại bay chừng mười phút, phía trước đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh.

"Có người!"

Vương Đằng thân hình dừng lại, kinh ngạc nói.

"Chúng ta lách qua?" Hi Quang Khoát Du nói: "Hay là trực tiếp giết đi qua?"

"Ngươi không sợ bị Phó Chức Nghiệp liên minh tìm phiền toái sao?" Vương Đằng im lặng mà hỏi.

"Cho nên ta đang hỏi ngươi a." Hi Quang Khoát Du nói.

"Thì ra như vậy muốn để ta cõng nồi đây." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt, không để ý nó, trực tiếp đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, cảm ứng một phen, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái: "Thế mà là người quen."
Kết chương.