Chương 959 : Trên Thanh Bình phong (1).
Một năm lập xuân ngày.

	Có vạn vật bắt đầu, hết thảy sống lại chi nghĩa.

	Đã là bốn mùa điểm bắt đầu, lại là một tuổi đứng đầu.

	Đợi đến lúc Trần Bình An từ Tuệ Sơn đỉnh thời tiết viện, phản hồi Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu, đã không thấy Chí thánh tiên sư cùng thuần dương đạo nhân thân ảnh.

	Chỉ còn lại có mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh Tiểu Mạch, phụng bồi một thân xanh biếc pháp bào Thanh Đồng đứng ở tầng cao nhất hành lang giữa.

	Trần Bình An đem cái thanh kia dạ du một lần nữa vác tại sau lưng, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ rồi, lần này đi ra ngoài đi xa, từ mang theo Tiểu Mạch cùng một chỗ rời khỏi Tiên Đô sơn, tiến vào Trấn Yêu lâu, đi vào Trâu tử âm thầm gợi ý, Thanh Đồng tự tay bố cục mười hai toà huyễn tượng thiên địa, lại đến trận kia trong mộng thần du hơn mười chỗ núi thủy thần miếu, ở đằng kia Mộng Lương quốc cảnh nội Phần hà thần từ, lại thấy Lục Trầm, sau đó cùng một chỗ dắt tay nhau leo lên Hoàng Lương phái Lâu Sơn. . . So với với mình trước kia tất cả đi xa, dựa theo chân thật chừng mực thời gian trôi qua, kỳ thật tốn thời gian không lâu, có thể nếu như tính luôn thập nhị phúc họa quyển giữa sơn thủy lộ trình, hơn nữa lòng dạ lịch trình mà nói, thật có thể nói là phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Thanh Đồng gặp được cái kia phong trần mệt mỏi trẻ tuổi Ẩn quan, muốn nói lại thôi, hắn đương nhiên là muốn tham gia Tiên Đô sơn bên kia hạ tông lễ mừng, chỉ là trong lúc nhất thời khó có thể mở miệng, kỳ thật Thanh Đồng đã hạ quyết tâm, nhất định ôm vào Tiên Đô sơn đùi, tối nay không có khả năng khiến Trần Bình An liền chạy như vậy.

	Một cái có thể lúc cách mấy nghìn năm, thay Lễ thánh gõ vang nghênh xuân trống người đọc sách, tại Thanh Đồng xem ra, có phải hay không Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, đã không trọng yếu như vậy.

	Thanh Đồng thậm chí suy đoán, có phải hay không chỉ cần Trần Bình An chính mình nguyện ý, chịu tại cái phương hướng này trên nỗ lực đi về phía trước, tương lai làm văn miếu phó giáo chủ, coi như là đã là người này vật trong túi rồi hả?

	Trần Bình An nhìn xem mấy lần muốn mở miệng lại ngừng câu chuyện Thanh Đồng, cười hỏi: "Thanh Đồng tiền bối, là nói ra suy nghĩ của mình?"

	Thanh Đồng dáng tươi cười lúng túng, có chút hết hy vọng rồi.

	Đối phương cũng không gọi thẳng kỳ danh rồi, thậm chí đều không phải là cái gì Thanh Đồng đạo hữu rồi, ha ha, Thanh Đồng tiền bối, nhìn như thân thiện, kì thực xa lạ này.

	Rõ ràng là muốn qua cầu rút ván, muốn cùng mình và Trấn Yêu lâu phân rõ giới tuyến chứ sao.

	Thật sự là cùng Trần Bình An cùng nhau đi xa, cùng cái này chính mình đã từng tưởng lầm là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung trẻ tuổi Ẩn quan ở chung lâu rồi, Thanh Đồng cảm giác mình bao nhiêu có chút nhìn một suy ra ba bản lĩnh, nói bóng gió, nói thiên cơ, nhìn mặt mà nói chuyện, rất là nghe thấy dây cung biết nhã ý rồi.

	Tiểu Mạch chịu không được Thanh Đồng lầm bà lầm bầm, chậm trễ nhà mình công tử chạy đi, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Công tử, Thanh Đồng là muốn tham gia Tiên Đô sơn hạ tông lễ mừng."

	Trần Bình An cười nói: "Việc nhỏ, việc nhỏ, tham gia xem lễ mà thôi, Thanh Đồng đạo hữu đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là cảm thấy Tiên Đô sơn đều không có phát ra thiếp mời, tại lễ không hợp, lo lắng chậm chờ đợi Thanh Đồng đạo hữu."

	Thanh Đồng vội vàng ho khan một tiếng, ý bảo Tiểu Mạch đem lời nói đầy đủ rồi, đừng như vậy dây dưa dài dòng.

	Chính mình chuyến thần du sông núi, không có công nhưng cũng bỏ sức, các ngươi Tiên Đô sơn, như thế nào đều nên cho cái "Cấp cao nhất" đương đương.

	Hơn nữa, một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, huống chi còn là nửa cái Đồng Diệp châu chủ nhà, vậy mà cần cùng người xin làm cái tông môn cung phụng, khách khanh, truyền đi đều là cái trò cười lớn.

	Tiểu Mạch nói ra: "Thanh Đồng còn muốn làm Thanh Bình Kiếm tông ký danh cung phụng hoặc là khách khanh, vừa rồi nói chuyện phiếm, đã nghĩ để cho ta giúp đỡ nói tốt vài câu, ta nói loại này có khả năng liên quan đến tăng thêm một trương hạ tông tổ sư đường chỗ ngồi việc lớn, tự chính mình cũng chỉ là cái núi Lạc Phách ký danh cung phụng mà thôi, đương nhiên nói không tính, được hay không được, còn phải là công tử tự mình định đoạt, huống chi chúng ta núi Lạc Phách, lại không phải là cái gì không mặc cả, chắc hẳn khó khăn không nhỏ."

	Trần Bình An giật mình, suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Thanh Đồng, ngươi nguyện ý hạ mình chủ động tham gia xem lễ, lại làm cái ký danh cung phụng khách khanh, Tiên Đô sơn đương nhiên là sẽ bởi vậy vẻ vang cho kẻ hèn này, đúng là cầu còn không được chuyện tốt. Chẳng qua Tiểu Mạch thật đúng là không có cố ý lường gạt ngươi, vừa đến hạ tông sự vụ, ta cùng với học sinh Thôi Đông Sơn sớm có ước định, hầu như cũng không nhúng tay, toàn bộ giao cho Thôi Đông Sơn xử trí, xác thực không tốt vì ai phá lệ, hư mất quy củ. Còn nữa coi như là ở trên tông núi Lạc Phách bên kia, tổ chức tổ sư đường nghị sự, oán tự chính mình không đáng tin cậy, làm tới sơn chủ nhiều như vậy năm trong, bởi vì làm đã quen thấy không đến bóng người vung tay chưởng quầy, quanh năm không ở trên núi, người người đều có oán khí đâu rồi, nhiều sự tình, bọn hắn đều cố ý cùng ta bực bội, làm trái lại."

	Tiểu Mạch lập tức đuổi theo kịp một phen ngôn ngữ, "Vì vậy ta trước thấy Thanh Đồng tựa hồ không quá tin tưởng, liền giơ có sẵn ví dụ, năm đó công tử đắc ý học sinh, hôm nay Tiên Đô sơn người nhậm chức đầu tiên tông chủ Thôi tiên sư, đảm bảo tiến cử Khương lão tông chủ, làm núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, không phải là dị nghị không nhỏ nha, quá trình có chút khúc chiết, nghe Chu hộ pháp nói, lúc ấy ở đằng kia Tễ Sắc phong tổ sư đường, đều cãi nhau, đều nhanh muốn ầm ĩ dữ dội đâu rồi, thật vất vả mới lên làm núi Lạc Phách cấp cao nhất."

	Thanh Đồng nghiêm mặt nói ra: "Nếu như thật sự khó xử, coi như ta không có đề cái này gốc."

	Thích gì thì cứ làm, ta còn thật sự không hầu hạ.

	Trần Bình An mặt mỉm cười, cùng ta ngang đâu rồi, vẫn thật là không quen lấy ngươi.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Thừa dịp công tử vừa rồi đi xa, Thanh Đồng dọn hết mấy gian phòng hơn năm trân tàng, xem tư thế, là muốn lấy ra làm lễ mừng hạ lễ rồi."

	Trần Bình An trừng mắt nhìn Tiểu Mạch, loại chuyện này, không được đi thẳng vào vấn đề liền nói với ta rồi hả? Ẩn quan đại nhân lập tức âm cuối giơ lên kéo dài ôi một tiếng, "Thanh Đồng đạo hữu thế nào cái còn nói trên nói nhảm rồi, đừng như vậy, chỉ bằng ta cùng Thanh Đồng giao tình, 'Đạo hữu' một từ, quả thực chính là vì chúng ta ba số lượng thân chế tạo lời nói, về công về tư, về tình về lý, ta cùng Tiểu Mạch, đều nên to lớn tiến cử một chút, vì ngươi tại Thanh Bình phong tổ sư đường tranh thủ đến một cái ghế!"

	Thanh Đồng gật gật đầu.

	Còn giống như đang giận trên đầu đâu.

	Khởi hành rời khỏi Trấn Yêu lâu trước, Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Thanh Đồng, cái khác không nói chuyện, chỉ nói 'Đạo hữu' cách nói, đồng đạo hảo hữu, ta là rất thành tâm thực lòng đấy."

	Thanh Đồng gật đầu nói: "Ta chỉ tin tưởng những lời này."

	Tiểu Mạch mắt nhìn nhà mình công tử.

	Trần Bình An lặng lẽ gật đầu, ngầm hiểu.

	Vị này Thanh Đồng đạo hữu, lúc này không giống ngày xưa rồi, không phải là tốt lừa gạt đấy.

	Sau đó Trần Bình An dẫn đầu vê ra Tam Sơn phù, Thanh Đồng có chút ngoài ý muốn, rồi lại không nổi thanh sắc.

	Rút cuộc là sốt ruột chạy đi phản hồi Tiên Đô sơn, còn là nói rõ Trần Bình An hôm nay thi triển cái này mở lớn phù, đã không cần tiêu hao công đức rồi hả?

	Bằng vào Tam Sơn phù súc địa núi sông, mấy cái thời gian nháy con mắt, liền tới đến một chỗ trong núi.

	Đã đang ở Thanh Bình Kiếm tông khu vực rồi, tiên đô, mây bốc hơi, phòng bị, Tam Sơn cũng trì, là một chủ hai phụ bố cục.

	Trù Mâu sơn ta Tào Phong, nơi đây đúng là Tào Tình Lãng bế quan nơi.

	Tính cả mây bốc hơi núi ở bên trong, hai núi như cũ bị trận pháp che lấp.

	Tam Sơn đều từng là Đồng Diệp châu cũ núi cao di chỉ, tại Thôi Đông Sơn tỉ mỉ kiến tạo, tu sửa sau đó, rực rỡ hẳn lên.

	Hai sơn chủ ngọn núi, phân biệt tại đỉnh núi lập bia, là Thôi Đông Sơn tự tay viết khắc dấu, "Ta Tào Bất ra", "Thiên địa tử khí" .

	Áo xanh đeo kiếm Trần Bình An, mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh Tiểu Mạch, một thân xanh biếc pháp bào, dung mạo tuấn mỹ Thanh Đồng.

	Trong núi có trúc xanh thành rừng, gió dao động rừng trúc, khắp núi vận động, kia dưới có khe nước  âm u nhưng, kia kêu chợt lớn chợt tinh tế.

	Ba người xuôi theo nước mà đi, rừng trúc gian khe nước, róc rách mà chảy, có đá cao hơn mặt nước, tùng tùng xương Bồ, xanh biếc đáng yêu.

	Trong nước có nhiều lõm đá nước đọng mà thành nhỏ đầm, đá hoằng bên trong nước càng mát lạnh, thanh sâu nhiều chợt cá, chợt cao chợt thấp.

	Dòng suối hai bờ sông bên cạnh nhiều trúc tùng, trúc tùng xuống loạn thạch như răng ôm nhau đám, phản chiếu trong nước, như trâu ngựa uống tại suối nước.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Nơi khác này tòa mây bốc hơi núi ngọn núi chính ta Tào Phong, sẽ là Thôi Đông Sơn vị này hạ tông tông chủ đạo tràng, hắn đồng thời kiêm nhiệm mây bốc hơi núi người nhậm chức đầu tiên sơn chủ. Hắn kế tiếp, ngoại trừ trụ trì nhất tông cụ thể sự vụ, còn có thể rộng khắp thu đồ đệ, đạo quyết, kiếm thuật, quyền pháp, bùa chú, luyện đan, trận pháp, kinh tế chi đạo chờ một chút, đều phân loại, từng người thu đệ tử, đợi đến lúc hôm nay ban ngày điển lễ sau khi kết thúc, trận đầu Thanh Bình phong nghị sự, Thôi Đông Sơn còn có thể đề nghị, tương lai trở thành Thanh Bình Kiếm tông trẻ tuổi gia phả tu sĩ chính giữa, vị thứ nhất đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tu, có thể vào chủ ta Tào Phong, làm kỳ thứ hai sơn chủ."

	"Mà chúng ta dưới chân chỗ này cảnh tinh ngọn núi, mà không phải là cả tòa Trù Mâu sơn, sẽ tạm thời giao cho ở đây bế quan Kết Đan Tào Tình Lãng quản lý, bởi vì Tào Tình Lãng đã là cảnh tinh ngọn núi vị thứ nhất người tu đạo, hắn còn có thể là không hề lo lắng hạ nhiệm tông chủ, chuyện này, cao thấp hai tông, đã sớm lòng dạ biết rõ rồi. Như vậy Thanh Bình Kiếm tông liền lại tùy theo nhiều hơn một cái truyền thống, là một cái quy củ bất thành văn, từ kỳ thứ hai tông chủ Tào Tình Lãng lên, về sau thứ ba bất luận cái gì cùng với tất cả hạ nhiệm tông chủ, cũng sẽ là cảnh tinh ngọn núi Phong chủ xuất thân. Điểm này, chúng ta hiển nhiên là tham khảo Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong."

	"Nếu như tông môn tên là Thanh Bình Kiếm tông, như vậy đương nhiên là lấy kiếm đạo làm dựng thân gốc rễ, làm tổ sơn Tiên Đô sơn bên kia, là tương lai kiếm tu chỗ đặt chân, mây bốc hơi núi có thể sẽ chịu trách nhiệm thu nạp thuần túy vũ phu, ngoại trừ Thôi Đông Sơn, hạ tông còn có loại phu tử, cùng với trích tiên ngọn núi Tùy Hữu Biên, hơn nữa chúng ta cùng Bồ Sơn quan hệ vô cùng tốt, dạy quyền một chuyện, vấn đề không lớn. Trù Mâu sơn bên này, chư tử bách gia luyện khí sĩ, khả năng đều có chút."

	Thanh Đồng kỳ thật đối với mấy cái này tông môn sự vụ, cũng không quá cảm thấy hứng thú, nghe bên người Trần Bình An êm tai nói tới, rơi vào trong tai, cũng chính là như khe nước chậm rãi chảy tới rồi, không quan tâm đầu.

	Chẳng qua dính đến một tòa tông môn truyền thừa người chọn lựa, thừa kế bí truyền phương pháp, đặt tại bất kỳ một cái nào đỉnh núi tiên phủ, cũng không phải việc nhỏ, chỉ là giờ phút này Trần Bình An mây trôi nước chảy, hơi có vẻ nhẹ nhàng linh hoạt, kỳ thật đối với tương lai Thanh Bình Kiếm tông gia phả tu sĩ mà nói, khả năng chính là vô số yêu hận tình cừu, lòng người phập phồng. Vì vậy Trần Bình An xác thực không có đem hắn Thanh Đồng làm người ngoài rồi.

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Thanh Đồng đạo hữu, rất nhiều chuyện, ta đều là lần đầu nghe nói, vì vậy ngươi không muốn như vậy không tập trung."

	Thanh Đồng sắc mặt bất đắc dĩ, nhưng là trong bông có kim một câu: "Ta cuối cùng không thể xuất ra quyển sổ, từng cái ghi nhớ những lời này đi. "

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Ta tại Tiên Đô sơn chân núi bên kia, một chỗ vừa mới đặt tên là Lạc Bảo than địa phương, kiến tạo đạo tràng, tin tưởng về sau không thể thiếu sẽ cùng Thanh Đồng cung phụng hoặc là Thanh Đồng khách khanh, thường xuyên ôn chuyện hàn huyên."

	Thanh Đồng sắc mặt cứng ngắc.

	Trần Bình An thình lình hỏi: "Nhiều năm như vậy, ngươi sẽ không có thu mấy cái truyền thụ đạo thuật hoặc là quyền pháp đệ tử?"

	Dù sao Thanh Đồng là tương đương nửa cái chỉ cảnh vũ phu Phi Thăng cảnh tu sĩ. Hơn nữa lấy Thanh Đồng thường xuyên dạo chơi Ngẫu Hoa phúc địa tính khí, nhìn qua sẽ không như là cái ưa thích quá mức quạnh quẽ kiếp sống đấy.

	Thanh Đồng lắc đầu thẹn đỏ mặt nói: "Chưa từng có qua."

	Chủ yếu vẫn là bởi vì chịu trách nhiệm tọa trấn Trấn Yêu lâu, chức trách quá mức đặc thù, Thanh Đồng nào dám tùy tiện thu đồ đệ, lo lắng sẽ cho chính mình rước lấy một thân mùi tanh tưởi, hơn nữa vị kia Đông Hải lão quan chủ, Bích Tiêu động chủ, đã từng không khách khí chút nào gõ qua Thanh Đồng, nói Thanh Đồng căn bản cũng không phải là có thể chỉ dựa vào sức một mình đi mở tông lập phái cái kia khối liệu.

	Sự thật chứng minh, thật sự là Thanh Đồng cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm rồi, chỉ nói Thái Bình sơn trận kia tai họa, chính là tốt nhất vết xe đổ, Trấn Yêu lâu vô cùng có khả năng biến thành không sai biệt lắm tình cảnh. Hơn nữa Thanh Đồng cảm giác mình một khi đã có khai sơn đệ tử, tại thu đồ đệ trong chuyện này, nhất định sẽ dừng không được đến, hãy cùng Trấn Yêu lâu bên trong cái kia một phòng một phòng cất chứa không sai biệt lắm, Thanh Đồng chưa bao giờ xem phẩm chất, quý hiếm trình độ, chỉ nhìn nhãn duyên, như vậy quan môn đệ tử đến, liền nhất định sẽ sẽ không bao giờ.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Thanh Đồng đạo hữu thật sự là một lòng cầu đạo, khiến người bên cạnh mặc cảm."

	Thanh Đồng lần nữa muốn nói lại thôi.

	Bởi vì sở dĩ sẽ mày dạn mặt dày cùng Tiên Đô sơn nhờ vả chút quan hệ, ngay tại ở ngày hôm nay xuống tình thế thay đổi, Thanh Đồng tâm tư hãy theo thay đổi, rất muốn vớt cái nào đó nào đó tông môn đời thứ nhất tổ sư gia đương đương.

	Trần Bình An giống như xem thấu Thanh Đồng tâm tư, nói ra: "Có qua có lại mới toại lòng nhau, ta bế quan sau đó, sẽ cùng bằng hữu cùng một chỗ đi xa Hạo Nhiên, trong lúc đi ngang qua Trung Thổ thần châu, sẽ ở văn miếu bên kia, kéo lên nhà ta tiên sinh cùng một chỗ, giúp ngươi nói vài lời lời nói, nhìn xem có thể hay không cho phép ngươi đang ở đây Đồng Diệp châu trung bộ chỗ nào đó, lân cận Trấn Yêu lâu địa phương khai tông lập phái, tranh thủ cho phép Đồng Diệp châu bên này bản thổ Yêu tộc tu sĩ, đầu nhập vào ngươi môn phái này, cũng tránh khỏi bọn hắn quanh năm suốt tháng thần hồn nát thần tính, đạo tâm buông lỏng, căn bản vô tâm tu hành, thời gian một lúc lâu, đám này đã sinh ra oán hận Yêu tộc tu sĩ, so với Đồng Diệp châu, là sẽ có chút ít tai hoạ ngầm đấy."

	"Thanh Đồng, ngươi chủ động theo chúng ta đi tới Thanh Bình Kiếm tông, có tư tâm, ta mang ngươi đi tới nơi này tòa cảnh tinh ngọn núi, kỳ thật cũng có tư tâm."

	Thanh Đồng nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đi tại rừng trúc đường mòn, "Lòng mang nhìn về nơi xa lại cẩn thận người, có thể thành đại công. Bản tính trung lương đôn hậu người, có thể vô lễ sự tình."

	"Trong mắt của ta, Thanh Đồng đạo hữu tồn tại bản thân, có thể hoàn toàn bỏ qua một bên Trấn Yêu lâu không nói chuyện, chính là chúng ta Thanh Bình Kiếm tông tiên đô, mây bốc hơi, phòng bị bên ngoài thứ tư ngọn núi."

	"Thanh Đồng đạo hữu, chưa chắc là một cái nổi tiếng tông môn ban đầu tổ, nhưng nhất định sẽ là một cái rất có trách, cực để tâm vô cùng tốt hộ đạo nhân."

	Tiểu Mạch rất là ngoài ý muốn.

	Một hơi liên tiếp nói ba cái cực chữ, Thanh Đồng cho là thật xứng đôi cái này đánh giá sao?

	Nhà mình công tử lời nói này, cũng không có cái gì ngụ ý rồi, liền trực tiếp đem tất cả ý tứ đều cho bày tại trên mặt bàn, chính là hy vọng Thanh Đồng có thể trở thành Thanh Bình Kiếm tông phía sau màn hộ đạo nhân, ít nhất cũng là một trong.

	Thanh Đồng càng thêm kỳ quái, cười khổ không thôi, tự giễu nói: "Coi như là ngươi nói được chân tâm thật ý, tự chính mình cũng không tin a."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tại trong chuyện này, ngươi có thể tin tưởng, bởi vì ta mình chính là như vậy từng bước một đi tới."

	"Thanh Đồng đạo hữu chỉ để ý yên tâm, cũng không cần lo lắng ngã vào cái thị phi ổ, ta sẽ cùng Thôi Đông Sơn bọn hắn trước đó đã nói, cam đoan không thể bởi vì cảnh giới của ngươi cùng thân phận, liền đem ngươi liên lụy đến bất luận cái gì tông môn sự vụ bên trong, vì vậy ngươi chỉ cần lấy nửa cái ngoài núi người thân phận, nhiều hơn lưu tâm Thanh Bình Kiếm tông mỗi năm phát triển trạng thái, chỉ cần có cảm thấy không đúng địa phương, dù là ngoài miệng nói không nên lời không đúng chỗ nào, cũng có thể cùng Thôi Đông Sơn, hoặc là về sau kỳ thứ hai tông chủ Tào Tình Lãng chủ động nói ra, hoàn toàn không cần so đo quan điểm của mình là đúng hay sai."

	Thanh Đồng gật gật đầu, "Chỉ dám cam đoan sẽ hết sức nỗ lực, ta không làm mặt khác bất luận cái gì hứa hẹn."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy một lời đã định."

	Một đoàn người đi đến cảnh tinh ngọn núi đỉnh, thiên thanh khí lãng, Sơn Thanh nguyệt sắc, ngắm nhìn bốn phía, vui vẻ thoải mái.

	Bởi vì Lục Trầm đánh giá, đem bi văn hình dung vì tồn tại thần đi hình "Nào đó tiên thuế", Trần Bình An lần này liền lại nhiều nhìn mấy lần cái kia khối tấm bia đá.

	Một vị nho sam thanh niên, từ trong thạch thất bước nhanh đi ra, chắp tay thi lễ nói: "Tiên sinh, Mạch Sinh tiền bối."

	Quả nhiên như Lục Trầm sở liệu, Tào Tình Lãng làm cho kết Kim Đan, phẩm chất xen vào nhất phẩm cùng nhị phẩm giữa.

	Đan thành nhất phẩm, là phi thăng tư chất, ví dụ như trước kia Ngai Ngai châu vi xá, còn có Thanh Minh thiên hạ Nhã Tương Diêu Thanh, đều là như thế. Nhưng trên thực tế, rất nhiều hôm nay sừng sững khắp thiên hạ đỉnh núi đại tu sĩ, phần lớn là đan thành nhị phẩm,

	Trần Bình An vui mừng cười nói: "Đan thành nhị phẩm phía trên, đại khí tượng. So với tiên sinh năm đó Kết Đan, mạnh hơn nhiều lắm."

	Sau đó Trần Bình An bắt đầu giới thiệu bên người Thanh Đồng, "Vị đạo hữu này, đạo hiệu 'Thanh Đồng " là Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, Phi Thăng cảnh. Bởi vì đạo hiệu, cùng chúng ta Thanh Bình Kiếm tông tên bên trong, đều dẫn theo cái 'Màu xanh' chữ, Thanh Đồng đạo hữu cảm thấy là 1 môn ít thấy đụng phải duyên phận, bị ta mấy lần mời, sở dĩ phải làm Thanh Bình Kiếm tông ký danh cung phụng."

	Tào Tình Lãng lần nữa chắp tay thi lễ hành lễ, "Vãn bối Tào Tình Lãng, gặp qua Thanh Đồng tiền bối."

	Thanh Đồng gật đầu thăm hỏi, mặt mỉm cười, trong lòng có chút oán thầm, Ẩn quan đại nhân thật sự là há mồm sẽ tới a.

	Trần Bình An nói ra: "Thanh Đồng đạo hữu cảnh giới, lai lịch, đều rõ ràng bày ở bên kia, đơn giản là Mễ Dụ đã là dự định cấp cao nhất cung phụng rồi, Thanh Đồng đạo hữu cũng chỉ có thể đành phải thứ tịch rồi."

	Thanh Đồng không nói gì.

	Chính mình chính là thứ tịch cung phụng rồi hả?

	Đây không phải là cũng rất không mặc cả sao?

	Tào Tình Lãng dáng tươi cười ôn hoà, nói: "Dù sao chúng ta Thanh Bình Kiếm tông, còn là một kiếm đạo tông môn, cũng chỉ có thể ủy khuất Thanh Đồng tiền bối rồi."

	Thanh Đồng cười nói: "Chưa nói tới ủy khuất, có thể cùng Thanh Bình Kiếm tông kết duyên, vinh hạnh đã đến."

	Không dám có nửa điểm ủy khuất.

	Huống chi bên người Tiểu Mạch, một vị Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, hôm nay không phải mới là cái núi Lạc Phách ký danh cung phụng, còn không bằng chính mình, đến nay cũng không có cái thứ tịch vị trí đâu.

	Một bộ áo trắng mi tâm có nốt ruồi thiếu niên, gió thổi chớp giật cưỡi gió mà đến, thân hình tung bay lạc định lúc, hai cái trắng như tuyết tay áo bay phất phới, chắp tay thi lễ nói: "Bái kiến tiên sinh."

	Thôi Đông Sơn vừa mới đứng dậy, liền có một cái ghim viên thuốc búi tóc trẻ tuổi nữ tử, mang theo một cái áo đen tiểu cô nương chạy đến cảnh tinh ngọn núi.

	Thì ra là Thôi Đông Sơn phát giác được tiên sinh một đoàn người tung tích về sau, liền đi gõ cửa, khiến Đại sư tỷ Bùi Tiễn, kêu lên vốn là trong phòng cùng nhau vây lô thức đêm đón giao thừa tiểu Mễ Lạp.

	Tiểu Mễ Lạp vui vẻ không thôi, báo tin vui nói: "Hảo Nhân sơn chủ, Dư Mễ đã phá cảnh rồi, là cái kia hoàn toàn xứng đáng, danh chính ngôn thuận, hàng thật giá thật Mễ đại kiếm tiên rồi!"

	Trần Bình An cố ý toát ra vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn, thở dài nói: "Lợi hại lợi hại."

	Thanh Đồng nội tâm khẽ nhúc nhích.

	Cái kia Kiếm Khí trường thành gạo chặn ngang, Tiên Đô sơn người nhậm chức đầu tiên cấp cao nhất cung phụng, vậy mà đã là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu rồi hả? !

	Trần Bình An khom lưng vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, "Có phải hay không thường xuyên vì Mễ đại kiếm tiên thủ quan?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười nói: "Sao sao đấy, ngẫu nhiên ngẫu nhiên."

	Tiểu Mễ Lạp thò tay ngăn tại bên miệng, cùng Hảo Nhân sơn chủ lặng lẽ nói ra: "Dư Mễ nói rồi, bế quan quá trình khá dữ hiểm khá dữ hiểm, chính là mỗi khi đạo tâm bất ổn được nữa, liền thường xuyên nhớ tới Ẩn quan đại nhân trên chiến trường gặp nguy không loạn, tâm liền định rồi, lúc này mới may mắn phá cảnh, vì vậy Dư Mễ cùng ta nhiều lần nhắc tới, lần này có thể đánh vỡ bình cảnh, còn sống xuất quan, ngoại trừ muốn từ đáy lòng cảm tạ Thái Huy kiếm tông Lưu Tông chủ, còn lại hơn phân nửa công lao, tất cả đều là bái Ẩn quan đại nhân ban tặng đâu rồi, cùng hắn bản thân tu vi, kiếm tâm cái gì đấy, một viên đồng tiền quan hệ đều không có."

	Trần Bình An tức cười không thôi, bật thốt lên: "Để mẹ của hắn cái rắm."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt.

	Trần Bình An lập tức vẻ mặt ôn hoà đứng lên, "Trước mặc kệ hắn, chúng ta hồi Mật Tuyết phong."

	Thanh Đồng im lặng.

	Đến nỗi núi Lạc Phách bầu không khí như thế nào, bởi vì lúc trước trong mộng thần du, Trần Bình An lựa chọn qua gia môn mà không vào, vì vậy Thanh Đồng thủy chung không thể tự mình lĩnh giáo một chút.

	Chẳng qua Tiểu Mạch ngôn hành cử chỉ, đã khiến Thanh Đồng chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi, chỉ là liền tình huống trước mắt xem ra, còn giống như phải không quá đủ.

	Trần Bình An lại giúp đỡ giới thiệu nổi lên Thanh Đồng.

	Sau đó lại có hai đạo thân hình, từ đại uyên vương triều cảnh nội này tòa quỷ thành bên trong hóa cầu vồng cưỡi gió mà đến, là Chung Khôi cùng cái kia tự xưng Cô Tô Quỷ Tiên Dữu Cẩn, Trần Bình An đành phải lần nữa giới thiệu khởi Thanh Đồng thân phận, chẳng qua bỏ bớt đi Trấn Yêu lâu cùng Thanh Đồng cảnh giới một chuyện, không phải là không tin được Chung Khôi, mà lại là không tin được cái mới nhìn qua kia đầy mỡ mập mạp, một cái thiếu chút nữa so với Đại Ly Tống thị sớm hơn hoàn thành một châu tức là một quốc gia hành động vĩ đại đế vương hùng chủ, trên sử sách cái gọi là "Trượng phu cầm dao sắc, chém rụng trăm vạn đầu", có thể không phải là cái gì lời hay khen ngợi.

	Chung Khôi mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chung Khôi vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

	Trần Bình An cũng hướng Chung Khôi giơ ngón tay cái lên.

	Gặp gỡ tâm đầu ý hợp Vu Tâm, chỉ ở không nói lời nào.

	Cũng không kém.

	Bởi vì hai cái bằng hữu, tựa như một cái chịu trách nhiệm sáng lập con đường, một cái tức thì chịu trách nhiệm giúp đỡ hộ đạo.

	Trần Bình An cũng tận mắt thấy được Chung Khôi tại Quỷ đạo một đường nào đó "Vô địch có tư thế" . Mở đường không dễ, hộ đạo càng khó.

	Toàn bộ Đồng Diệp châu tây bắc khu vực, Chung Khôi cơ hồ là toàn bộ bằng chính mình, tựu lấy một loại cùng loại Bạch Dã ban đầu ở Phù Diêu châu "Kiếm hóa ngàn vạn" tráng quan thủ đoạn, một người thân hình đạo hóa tại vô số con đường trên, giúp đỡ vô số quỷ vật âm linh chỉ dẫn đi về phía trước phương hướng, đồng thời ngăn cản trong trời đất gió mạnh, cưỡng ép áp chế ven đường tiên phủ luyện khí sĩ cùng các lộ thần núi thần sông, đối với cô hồn dã quỷ bẩm sinh áp chế, hộ tống bọn hắn đi vào từng cái quạt quạt đi thông Minh phủ trong cửa lớn, đây tuyệt đối là Phi Thăng cảnh tu sĩ đều không thể làm thành hành động vĩ đại. Cùng lúc đó, Chung Khôi còn tự mình đi rồi một chuyến đường hoàng tuyền, không cần hắn yết kiến Phong Đô cái kia một cái cỗ "Phủ quân", liền trực tiếp hạ từng đạo pháp chỉ, nghiêm lệnh trên đường Minh phủ quan lại nhỏ, quỷ sai tổng số lượng phần đông đầu trâu mặt ngựa, không được tự tiện quất roi bất luận cái gì một vị nhập cảnh quỷ vật, mấu chốt là cả tòa địa vị cao cả, thậm chí có thể bỏ qua văn miếu, Bạch Ngọc Kinh lễ nghi quy củ, đạo tôn pháp chỉ Phong Đô, giống như đối với cái này không có bất kỳ dị nghị, cũng chờ vì vậy chấp nhận Chung Khôi đi quá giới hạn cử chỉ.

	Vì vậy tại cũ mới luân chuyển cái này đêm khuya, đối với toàn bộ Đồng Diệp châu người tu đạo, ba tòa Nho gia thư viện, các quốc gia đế vương tướng tướng, còn có thần núi thần sông, khả năng đều nhất định là một cái không ngủ đêm.

	Kỳ thật tại Chung Khôi khởi hành lúc, ngay tiếp theo mập mạp Dữu Cẩn, cũng chạy theo một chuyến xa nhà, thế cho nên Dữu Cẩn một thân thiên địa linh khí, đều tiêu hao hầu như không còn rồi.

	Đối với Quỷ Tiên Dữu Cẩn mà nói, coi như là một trận sáng tạo cái mới hộ đạo.

	Đợi đến lúc phản hồi này tòa vắng vẻ không còn một đầu cô hồn dã quỷ rách nát quỷ thành bên trong, mập mạp mệt mỏi ngồi phịch ở mà, chưa nói tới có bao nhiêu cảm giác thành tựu, cũng khó được chưa cùng Chung Khôi kêu oan kêu khổ.

	Một cái tinh bì lực tẫn mập mạp, nằm trên mặt đất, chỉ nói 1 câu lời tâm huyết, hơi tự giễu nói: "Không nghĩ tới ta đây cuộc đời, ngoại trừ giết người, còn có thể làm loại chuyện này."

	Bị Chung Khôi mang đến Tiên Đô sơn mập mạp, lúc đến trên đường còn tại đằng kia bên cạnh nói liên miên cằn nhằn, oán trách Chung Khôi không hiểu được đau lòng người, chính là đầu kéo giày vò con lừa, như vậy sai khiến, đều cho mệt chết đi được.

	Chỉ là đợi đến lúc Dữu Cẩn đi tới cảnh tinh ngọn núi, chỉ cảm thấy không uổng chuyến này, lập tức ánh mắt sáng lên, bởi vì nhìn thấy vị kia một thân xanh biếc pháp bào xinh đẹp nữ tử.

	Mập mạp có chút từ đáy lòng bội phục Trần Bình An rồi, Hoàng Đình, Diệp Vân Vân, hơn nữa cái kia quan hệ không nói rõ được Đại Tuyền nữ đế bệ hạ, mỗi cái đều là đại mỹ nhân.

	Hái hoa ngắt cỏ, rất là khó nói.

	Thừa dịp Trần Bình An cùng Chung Khôi ở đằng kia nói chuyện phiếm, mập mạp hấp tấp dịch bước hướng đi vị kia tiên tử tỷ tỷ, "Tiểu sinh họ dữu, tên Cô Tô, cùng Trần sơn chủ là mạc nghịch chi giao, không biết cô nương ngoại trừ đạo hiệu 'Thanh Đồng " họ gì tên gì, nguyên quán chỗ nào, hôm nay nhà ở phương nào, có thể có sư môn đỉnh núi, tiểu sinh hoan hỷ nhất du lịch ngắm cảnh, nguyện ý cùng Thanh Đồng tỷ tỷ, tại xem lễ sau khi kết thúc cùng nhau xuống núi, thuận tiện gặp một lần trưởng bối."

	Thanh Đồng kỳ thật không quá nguyện ý phản ứng cái này đầu Quỷ Tiên.

	Bởi vì Dữu Cẩn trước đi theo Chung Khôi tại Đồng Diệp châu mù dạo chơi, Thanh Đồng là đảo qua đôi này chủ tớ vài lần đấy, đối với Dữu Cẩn mười phần hiểu rõ.

	Đến nỗi bị cái tên mập mạp này ngộ nhận là là nữ tu, Thanh Đồng ngược lại là không có gì khúc mắc.

	Dữu Cẩn mỉm cười nói: "Tiểu sinh bất tài, chỉ là vừa đúng đối thi từ một đạo, coi như có vài phần tâm đắc nhận thức, ví dụ như nhìn thấy cô nương, xinh đẹp họa quyển, đúng như một vị Đồng Ấm cung nữ Tiểu Lập trăng sáng ở bên trong, liền có 'Gió qua ngô lá xanh biếc sinh lạnh' một câu, có cảm xúc nên phát ra. . . Nói ra sợ hù đến cô nương, thực không dám giấu giếm, tiểu sinh nhưng thật ra là quỷ vật rồi, chỉ là cô nương không cần đối với cái này thương cảm, tiểu sinh khi còn sống, đã từng làm thơ mấy vạn đầu, hôm nay thay đổi lề lối, đi vào thơ đọc từ nói, nhìn qua cô nương lịch sự tao nhã, chính là tinh thông đạo này rừng hạ nhân vật, tỷ như tiểu sinh gần nhất điền từ, có cái kia mênh mông trăng, nhàn nhạt gió, tơ liễu bàng lê hoa. Chỉ là luôn cảm giác lời này giữa cái này bàng chữ, vẫn chưa thỏa mãn, tựa hồ khó xưng tốt nhất, cô nương chấp nhận? Nếu là đổi thành phất chữ, gió mát quất vào mặt chi phất, có thể hay không rất tốt chút ít? Nếu như lại đổi thành nâng chi đỡ, có phải hay không dư vị dài nhất?"

	Thanh Đồng bị phiền được không được, đành phải lấy tiếng lòng cười nhạo một câu: "Dữu Cẩn, ngươi những cái kia khó coi vè, ta còn là xem qua một chút, muốn nói mưu triều soán vị, mang binh đánh giặc, ngươi là thế gian hạng nhất nhân vật, nhưng muốn nói loại này làm thơ điền từ hoạt động, ngươi thật giống như liền xếp cuối cũng không tính là."

	Dữu Cẩn ánh mắt ai oán, nghiêng lườm liếc Trần Bình An, hậm hực nói: "Người nào đó thật sự là cùng Thanh Đồng cô nương giao tình không cạn, cái gì đều ra bên ngoài nói."

	Thôi Đông Sơn mở miệng hỏi: "Tiên sinh, không bằng đi trước Mật Tuyết phong nghỉ ngơi, đến rồi lễ mừng trước nửa canh giờ, ta lại khiến tiểu Mễ Lạp truyền tin tiên sinh?"

	Tiểu Mễ Lạp hít sâu một hơi, dùng sức gật đầu, nắm chặt trong tay gậy leo núi cùng đòn gánh vàng, trách nhiệm trên vai, không thể đổ trách nhiệm cho người khác.

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ cần chợp mắt, nhắm mắt một chút là được."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta đây liền cùng tiên sinh một bên xuống núi, một bên nói một ít chuyện?"

	Sau đó Tào Tình Lãng bọn hắn, liền từng người phản hồi Tiên Đô sơn Mật Tuyết phong trạch viện.

	Tiểu Mạch một mình trở về chân núi Lạc Bảo than, Bùi Tiễn sẽ an bài Thanh Đồng chỗ ở.

	Chẳng qua Trần Bình An để lại tiểu Mễ Lạp, phụng bồi Thôi Đông Sơn cùng một chỗ tản bộ xuống núi cảnh tinh ngọn núi.

	Thôi Đông Sơn quả thật có vài món sự tình, muốn cùng tiên sinh hảo hảo thương lượng.

	Chuyện thứ nhất, chính là muốn không muốn tại Đồng Diệp châu trung bộ, mở ra một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển.

	Lúc trước tại lão tướng quân Diêu Trấn phòng bên kia, Bồ Sơn Vân Thảo đường bên kia, cũng có ý này.

	Không giống với Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu trong lịch sử là có một cái cũ khinh đấy, chỉ là thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, bị một châu trung bộ ven đường vương triều, từng cái tiểu quốc thành trì, tiên gia phủ đệ, sớm được thiết cắt được phá thành mảnh nhỏ, tu sửa như trước, ý nghĩa không lớn, cũ không bằng mới. May mà có một có sẵn thành công theo như lệ, có thể rập khuôn sử dụng, chính là Bảo Bình châu Tề độ, hơn nữa này sông lớn đổ ra biển năm đó mở khó khăn to lớn, muốn xa xa lớn hơn Đồng Diệp châu này cũ khinh.

	Bằng không thì coi như là Trần Bình An cùng Tiên Đô sơn Thanh Bình Kiếm tông, là người phát khởi một trong, là chân chính trên ý nghĩa dẫn đầu người, đồng dạng không thể thiếu lớn hơn ầm ĩ đặc biệt ầm ĩ mấy trận, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều căn bản khác nhau.

	Ngoài ra kiến tạo một cái sông lớn đổ ra biển, đến cùng cần tiêu hao bao nhiêu khối Cốc vũ tiền, liền xem này tạm chưa mệnh danh mới sông lớn đổ ra biển, sạp hàng đến cùng sẽ phủ kín nhiều lắm lớn hơn.

	Đại Tuyền vương triều bên kia, hiển nhiên mưu đồ việc này đã lâu, hôm nay đã có cái sông lớn đổ ra biển lòng sông đại khái hình thức ban đầu, nhưng mà tại Thôi Đông Sơn trong mắt, cần tu chỉnh địa phương, thật sự quá nhiều, đều không phải là cái gì chỉ cần người ngoài đền bù chỗ thiếu việc nhỏ.

	Trần Bình An đã nghe qua đại khái, hỏi: "Lúc trước ngươi cùng lão tướng quân bọn hắn nói đến việc này, có hay không nói tới một cái sông lớn đổ ra biển mấy cỗ địa vị cao thủy thần dự khuyết người chọn lựa?"

	Bởi vì dựa theo văn miếu quy luật, sông lớn đổ ra biển cùng một chỗ, chẳng khác nào khiến Đồng Diệp tông có thể bỗng dưng nhiều ra ba vị phẩm chất cực cao thủy thần, chỉ nói công Hầu bá, ít nhất là ba cỗ địa vị cao thủy thần.

	Nếu như nói ngoại trừ dẫn đầu Tiên Đô sơn cùng Thanh Bình Kiếm tông, tăng thêm Đại Tuyền vương triều Diêu thị, Bồ Sơn, hoặc là nhiều hơn nữa ra Hoàng Đình Thái Bình sơn, đều thuộc về người phát khởi.

	Như vậy là bọn hắn mấy phương thế lực, là ngồi xuống, phía sau cánh cửa đóng kín, sớm đem ba cái quý giá danh ngạch, cho chia cắt hầu như không còn rồi.

	Còn là rộng rãi mở cửa đường, tận khả năng thu nạp càng nhiều nữa quốc gia cùng tiên gia môn phái, lại bày ra ra thích hợp nhất thủy thần người chọn lựa, chủ động nhường ra một cái trong đó thậm chí là hai cái danh ngạch?

	Kỳ thật chính là cái không nhỏ nan đề.

	Một ít cái văn nhân tật, không dùng được, chỉ sẽ hỏng việc.

	Hơn nữa cũng không phải một mặt đại công vô tư, là có thể được việc đấy.

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, cười nói: "Lúc trước học sinh tại lão tướng quân trong phòng, mọi người vây lô tâm tình việc này, chỉ là bởi vì lúc ấy từng cái một đấy, trước mắt chứng kiến, đều là chút ít khẩn cấp, càng nhiều lo lắng việc này đến cùng có thể hay không đi, dù sao có thể hay không mở tốt đầu, cũng còn khó nói đâu rồi, tiên sinh không ở tại chỗ, chúng ta lúc ấy cũng không có, cũng không dám trò chuyện được xa như vậy."

	Trần Bình An vừa trừng mắt.

	Thôi Đông Sơn rõ ràng là muốn khiến chính hắn một tiên sinh lao tâm lao lực rồi.

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Đại Tuyền vương triều bên kia, chúng ta vị kia Mai Hà thủy thần nương nương Bích Du Cung, nhất định sẽ chiếm cứ công Hầu bá một cái danh ngạch."

	Trần Bình An nhẹ giọng nói: "Chuyện này, còn phải xem Liễu Nhu ý nguyện của mình."

	Càng lớn nan đề, ở chỗ sông lớn đổ ra biển không thích hợp vô cùng thẳng tắp, nếu không sông lớn cuồn cuộn, khí thế to lớn vào biển, kỳ thật dễ dàng mang đi một châu núi sông vận số, ven đường bình thường vương triều quốc gia cùng trên núi tiên phủ, đều không giữ được, cho nên mỗi khi sông lớn đổ ra biển đường sông thẳng tắp chỗ, chính là vô số phàn nàn tiếng.

	Nhưng mà một cái sông lớn đổ ra biển, lại không thích hợp vô cùng uốn lượn khúc chiết, nếu không dễ dàng tổn thương đến một châu sơn vận, đồng thời cái này có nghĩa là, rất nhiều quốc gia thành trì, cày ruộng, đều tất nhiên sẽ sông lớn đổ ra biển chi thủy bao phủ, chỉ là ven đường dân chúng xa xứ dời một chuyện, liền vô cùng có khả năng liên quan đến mấy lấy trăm vạn thậm chí là ngàn vạn mà tính nhân khẩu số lượng. Cho nên mỗi khi sông lớn đổ ra biển khúc chiết mà, cũng đều sẽ là rước lấy vô số chỉ trích. Hơn nữa, sông lớn đổ ra biển cùng một chỗ, mở lòng sông bên ngoài, dính đến số lượng phần đông dòng sông thay đổi tuyến đường, rất nhiều ở vào giải đất bình nguyên, nhất là thung lũng bên trong núi cao, vô cùng có khả năng như vậy trở thành lão hoàng lịch, đối với vừa mới phục quốc các quốc gia quân chủ triều đình mà nói, đều là gần ngay trước mắt, chính cống cực lớn tổn thất, vì vậy trong này cân nhắc lợi hại, còn là dính đến các mặt, cực kỳ phức tạp đến cực điểm lợi ích chi tranh.

	Tại Bảo Bình châu, Đại Ly một quốc gia tức là một châu, là căn bản không cần so đo những thứ này cụ thể đến các quốc gia các nơi lợi và hại được mất, hơn nữa Đại Ly quan viên, chính vụ lão luyện, lại càng không có ai dám ở bên khoa tay múa chân cản trở. Đồng Diệp châu như thế nào so với?

	Cuối cùng, hai đại nan đề, tiền tài cùng lòng người.

	Trần Bình An thần sắc bất đắc dĩ nói: "Nhất bớt lo dùng ít sức đấy, chỉ dùng để thần tiên tiền, mua xuống cả sông lớn đổ ra biển chảy qua con đường."

	Muốn bớt lo dùng ít sức, phải dùng nhiều tiền, dùng đầy đủ tiền lấp đầy lòng người hố to.

	Tiểu Mễ Lạp nhíu lại hai cái sơ Đạm Mi đầu, cảm thán nói: "Cái kia được dọn hết một tòa rất cao bao nhiêu tiền núi này?"

	Trần Bình An cười nói: "Khả năng chỉ có một người, có này tài lực nội tình, chính là Ngai Ngai châu Lưu tài thần."

	Tiểu Mễ Lạp thở dài nói: "Vậy cũng rất có trước rồi điểm, đáng tiếc ta cùng Ngai Ngai châu Lưu tài thần chưa quen thuộc, gặp mặt, đều không nói nên lời đấy."

	Thôi Đông Sơn cười đưa thay sờ sờ tiểu Mễ Lạp đầu.

	Tiểu cô nương tranh thủ thời gian một cái cúi đầu quỳ gối sáng ngời đầu, Ngỗng trắng lớn càng ngày càng làm càn, nhìn một cái, cái này còn không có làm tông chủ, liền gan to rồi, chờ trở thành tông chủ, khó lường, không được, không được được.

	Trần Bình An nói ra: "Cụ thể sự vụ, ngươi đại biểu Tiên Đô sơn, toàn quyền chịu trách nhiệm, ta chỉ giúp đỡ dẫn đầu, nhưng mà ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, đầu tiên, văn miếu cùng thư viện, ta phải ra mặt đi, tiếp theo, ta đã giúp các ngươi cùng Ngưỡng Chỉ đã hẹn ở, khả năng sau đó non đạo nhân, cũng tới Đồng Diệp châu bên này ra đem lực lượng, một nước một núi, chỉ nói dời công việc hao phí, cũng đã có thể tiết kiệm một khoản thiên văn sổ tự thần tiên trước rồi, mặt khác Trấn Yêu lâu Thanh Đồng bên kia, cũng sẽ xuất lực, Thanh Đồng đảm nhiệm chúng ta Thanh Bình Kiếm tông thứ tịch cung phụng, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	Thôi Đông Sơn cười chà xát tay, "Đã đủ rồi, quá vậy là đủ rồi. Phải học tiên sinh, thấy tốt thì lấy, thấy tốt thì lấy."

	Trần Bình An nói ra: "Còn có chuyện gì?"

	Thôi Đông Sơn liền tình hình thực tế nói, nguyên lai hắn ý định dời càng nhiều nữa cũ Ngũ Nhạc, tiên phủ di chỉ, liên tiếp cắm rễ ở tông môn khu vực.

	Trong đó rất nhiều cũ núi cao di chỉ, rơi vào từng cái phục quốc tân quân trên tay, chính là gân gà, bởi vì đại chiến sau đó bị nâng đỡ đứng lên phần đông mới Ngũ Nhạc sơn quân, kỳ thật cũng không muốn tại rách nát không chịu nổi địa chỉ cũ bên trên khai phủ, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có vài phần xúi quẩy, hơn nữa những cái kia rách nát đỉnh núi, không nói chuyện trong núi bị Yêu tộc tu sĩ giày xéo được rối tinh rối mù, xung quanh thiên địa linh khí bị vơ vét không còn gì, chính là cái đại lỗ thủng, đám đó sơn quân tại cũ đỉnh núi khai phủ, thật sự là đau đầu không thôi, phục quốc sau hoàng đế quân chủ, cũng có chính mình phải thiết thực suy tính, không đơn thuần là tham công cầu lớn, vì lưu danh sử xanh, dù sao phong thiện núi cao một chuyện, tại các triều đại đổi thay, cũng không phải là ai cũng có cơ hội đấy, quân chủ muốn phong thiện, từ xưa ngưỡng cửa cực cao, nếu như thay đổi núi cao chọn chỉ, chẳng những có thể lấy danh chính ngôn thuận phong thiện núi cao, còn có thể trợ giúp một quốc gia khí vận, từ cũ đón người mới đến, tựa như dưới núi phố phường năm mới tân khí tượng.

	Kể từ đó, Thôi Đông Sơn vốn liếng, chỉ nói thần tiên tiền, không nói chuyện đống kia thiên tài địa bảo, khả năng sẽ bị hắn ăn xài phung phí, tiêu xài không còn.

	Vì vậy Thanh Bình Kiếm tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, liền còn có một tầng khóc than ý tứ.

	Mở sông lớn đổ ra biển một chuyện chi tiêu, chúng ta hạ tông thật sự là hữu tâm vô lực rồi, ra người có thể, đến nỗi xuất tiền nha, cũng chỉ có thể dựa vào tiên sinh cùng thượng tông núi Lạc Phách.

	Trần Bình An run rẩy tay áo, cười tủm tỉm nói: "Thật sự là thu tốt học sinh, đệ tử đắc ý."

	Khó trách Thôi Đông Sơn cố ý khiến tiểu Mễ Lạp đi tại giữa hai người, là lo lắng chịu đòn đi.

	Chuyện thứ ba, rốt cuộc không liên quan đến tiền tài rồi.

	Thì ra là Ngọc Khuê tông bên kia, mượn lần này núi Lạc Phách khai sáng hạ tông cơ hội, chủ động cùng Tiên Đô sơn lấy lòng. Không tiếc khiến Cửu Dịch phong tân nhiệm Phong chủ, thiếu niên kiếm tu khâu thực, tự mình chạy đến Tiên Đô sơn tham gia lễ mừng xem lễ.

	Thanh Bình Kiếm tông, rốt cuộc muốn không muốn thuận thế cùng Ngọc Khuê tông kết minh. Kỳ thật đều có lợi và hại.

	Một khi chính thức kết minh, hai bên ký kết trên núi khế ước, chẳng khác nào hai bên đều đã đồng ý "Nam ngọc khuê bắc bèo tấm" tương lai một châu trên núi bố cục.

	Mặc dù Tiên Đô sơn bên này không có loại này dã tâm, ít nhất Ngọc Khuê tông nguyện ý đơn phương thừa nhận việc này, cái này là một loại không nhỏ thành ý.

	Nếu như hai bên kết minh, lúc trước trận kia lá đào chi minh, liền biến thành một trương giấy lộn.

	Nhưng nếu như hai bên không đi ký kết minh ước, chẳng khác nào hai bên trong lúc vô hình kéo lê một con đường đến, lấy Đại Tuyền vương triều, Lân hà chờ làm giới tuyến, hoặc là nói là về sau cái kia sông lớn đổ ra biển làm vùng biên giới, Thanh Bình Kiếm tông cùng Ngọc Khuê tông nước giếng không phạm nước sông, tương lai một khi nổi lên tranh chấp, nếu như không có gì hương khói tình, vậy cũng chỉ có thể công sự công bạn.

	Trần Bình An nói ra: "Chuyện này, chính ngươi muốn đi, ta không cho bất luận cái gì cái nhìn cùng đề nghị."

	Thôi Đông Sơn cũng không có cảm thấy bất ngờ, sờ sờ cằm, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu.

	Trần Bình An đều lười phải xem liếc, đau khổ hề hề giả vờ giả vịt cho ai xem đâu.

	Cuối cùng một việc, Thôi Đông Sơn muốn cùng tiên sinh xác định một chuyện, tương lai trăm năm hướng đi.

	Khả năng chỉ có chuyện này, đối với Thôi Đông Sơn cùng hạ tông mà nói, mới là nhất rất trọng yếu hạng nhất việc lớn.

	Trần Bình An nói ra: "Trước bế quan một đoạn thời gian, trở về Ngọc Phác cảnh, sau đó du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, mấy cái không có đi qua châu, đều đi dạo một vòng."

	Trúc Hải động thiên, mở quán rượu lại không bắt kim một chuyện, thế nhưng là Chí thánh tiên sư chính miệng hứa hẹn đấy.

	Còn có bởi vì Đại Ly kinh thành bên kia, Phong di bên kia giao cho việc nào đó, Trần Bình An nhất định đi một chuyến Bách Hoa phúc địa. Đến nỗi làm cái gì phúc địa thái thượng khách khanh, liền miễn đi.

	Thôi Đông Sơn thử dò hỏi: "Tiên sinh là ở Mật Tuyết phong bên này bế quan đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta hồi núi Lạc Phách, đem cái kia chỗ tiểu động thiên đạo tràng, tặng cho củi vu, Tôn Xuân Vương mấy đưa nhóc."

	Thôi Đông Sơn dậm chân một cái, "Tiểu Mễ Lạp, mau mau giúp đỡ tiểu sư huynh nói câu công đạo."

	Tiểu Mễ Lạp rung đùi đắc ý, cười ha ha nói: "Ta cũng muốn về nhà rồi."

	Thôi Đông Sơn thương tâm nói: "Chúng ta Tiên Đô sơn, thế nào cái cũng không phải là Hữu hộ pháp nhà à nha?"

	Tiểu Mễ Lạp suy nghĩ một chút, cho ra trong lòng đáp án, "Bên này cũng không cần ta mỗi ngày tuần sơn a."

	Nàng cơ trí đâu rồi, tại Tiên Đô sơn bên này, cái gọi là tuần sơn, chính là nàng chính mình tìm một chút sự tình làm.

	Tại núi Lạc Phách, không đồng dạng như vậy.

	Từ lão đầu bếp, đến Noãn Thụ tỷ tỷ, lại đến cửa sơn môn Tiên Úy đạo trưởng, lại xa đến trấn nhỏ bên kia hẻm Kỵ Long, tất cả mọi người cảm thấy tuần sơn, nàng không phải là mù hồ đồ, là một cái nhận thức chăm chú thực mới có thể làm tốt chuyện đứng đắn, tuy nói là một kiện không có chén ăn cơm lớn Mễ Lạp việc nhỏ, nhưng mà chỉ có Chu Mễ Lạp làm được a.

	Thôi Đông Sơn nghe tiểu Mễ Lạp vừa nói như vậy, liền biết rõ không có bất luận cái gì hòa giải đường sống, chính mình còn dám nói dóc nửa câu, đoán chừng sẽ phải trước đây sinh bên này chịu dạy dỗ.

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, cùng Thôi Đông Sơn hỏi: "Tổ sư đường bên kia, cụ thể thứ tự như thế nào an bài?"

	Về hạ tông lễ mừng, cụ thể quá trình an bài, Trần Bình An cái này thật đúng là không có kỹ càng hiểu rõ qua. Còn nữa bất đồng đỉnh núi, đều có gia pháp khoa hướng về.

	Quá mức xa xôi sự tình. Nhìn không thấy, xa không thể chạm, nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Đợi đến lúc thật sự chuyện tốt lâm môn rồi, lại tựa như nằm mơ.

	Vì vậy lúc trước núi Lạc Phách sáng tạo tông môn điển lễ, từ đầu tới đuôi, mới có thể lộ ra như vậy qua loa tùy ý.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh làm thượng tông đứng đầu, đương nhiên là không cần trụ trì dâng hương nghi thức rồi, dâng hương đều không cần đấy."

	Dù sao hạ tông tổ sư đường bức họa, trung tâm treo đấy, chính là thượng tông tông chủ Trần Bình An bản thân.

	Nào có chính mình cho mình dâng hương đạo lý.

	Cái này đương nhiên cũng là bởi vì núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông, thượng tông hạ tông thành lập, thật sự là quá mức nối gót tới rồi.

	Hạo Nhiên thiên hạ tuyệt đại đa số hạ tông kiến tạo mới bắt đầu, có thể thấy được không đến thượng tông khai sơn tổ sư, đều là chỉ thấy tranh chân dung, không thấy người sống.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Giống như thân là núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh đạo hữu, còn có chúng ta Phong Diên độ thuyền Nhị quản sự Cổ lão thần tiên, bởi vì đều đến từ thượng tông, cùng xem lễ khách nhân, vẫn còn có chút khác nhau đấy. Bọn hắn sẽ cùng trước đây ruột về sau, tại chúng ta đám này hạ tông gia phả thành viên trước, đi trước theo thứ tự dâng hương. Đến nỗi Thanh Bình phong tổ sư trong nội đường bên cạnh hai hàng chỗ ngồi vị trí, dù sao ở trên núi cỗ trái cỗ phải, đều có bất đồng, không có quy luật, vậy dựa theo lúc trước tiên sinh tại Kiếm Khí trường thành, đi hướng Xuân Phiên trai quy củ, lấy trái vi tôn tốt rồi."

	Tỷ như Đại Ly triều đình, chính là hướng quan cỗ trái, trong quân cỗ phải. Chỉ là trên quan trường, thăng chức vì phải di chuyển, xuống chức lại xưng giáng chức, cũng thú vị.

	"Bên trái một loạt thượng tông, tay phải một loạt hạ tông, lấy bảo cho biết tông kính ý, không có thượng tông chi thủy nguyên, sao có hạ tông chi sông lớn."

	"Nhưng mà tương lai Thanh Bình phong, còn có cao thấp hai tông cùng chung nghị sự, sẽ phải chỗ ngồi đổi rồi. Dựa theo bình thường quy củ, hạ tông tổ sư đường, ngoại trừ tiên sinh ngươi, sẽ thường trực chỗ ngồi, còn lại mặc dù là thượng tông chưởng luật Trường Mệnh, cấp cao nhất cung phụng Khương Thượng Chân, cũng sẽ không vì bọn họ an bài cố định chỗ ngồi, bởi vì bọn họ cũng không thuộc về Thanh Bình Kiếm tông tổ sư đường thành viên."

	"Lại có là Diêu Tiên Chi, Diệp Vân Vân cùng Hoàng Đình, đám này khách nhân sẽ trước lấy xem lễ khách nhân thân phận đến dâng hương. Đợi đến lúc chúng ta trận đầu tổ sư đường nghị sự, chờ bọn hắn từng người đã có cung phụng, khách khanh thân phận sau đó, sẽ lần thứ nhất chính thức lấy người trong nhà thân phận, một lần nữa đi vào Thanh Bình phong tổ sư đường. Hắc, chân trước đi ra, quay người chân sau trở về."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì hỏi: "Tiên sinh sẽ không hỏi đến, chúng ta hạ tông tổ sư đường tranh chân dung vị trí, như thế nào cái an bài?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Ai là hạ tông tông chủ, người nào tự mình đau đầu đi."

	Thôi Đông Sơn từ trong tay áo lấy ra mấy trang giấy, "Cái này mấy phần danh sách, mời tiên sinh xem qua."

	Ba trang giấy.

	Kỳ thật chính là qua cái trận.

	Toàn bộ hạ tông gia phả thành viên, cùng với Thanh Bình Kiếm tông tổ sư đường thành viên, cũng chính là tại Thanh Bình phong tổ sư trong nội đường bên cạnh có tòa vị đấy, cùng với bọn hắn từng người gần làm Thanh Bình Kiếm tông cụ thể chức vụ.

	Cuối cùng chính là xem lễ khách nhân.

	Trần Bình An còn là tiếp nhận tay, nhìn kỹ một lần, chứng kiến cuối cùng một trang giấy trên hai cái tên, nghi ngờ nói: "Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy như thế nào đã ở xem lễ trong danh sách?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, tiên sinh ý định kéo lên Ngai Ngai châu Lưu thị cùng Huyền Mật vương triều, người ngốc nhiều tiền coi tiền như rác nha."

	Trần Bình An khẽ nhíu mày.

	Thôi Đông Sơn lập tức nghiêm mặt nói: "Tiên sinh yên tâm, bọn hắn đã đến, cũng chỉ chịu trách nhiệm trước đó trả thù lao, sau đó chia, không cho phép bọn hắn hai bên bằng vào mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, tại Đồng Diệp châu bên này âm thầm bồi dưỡng con rối triều đình, tiên phủ đỉnh núi. Chỉ là loại sự tình này, ký kết mặt giấy khế ước, nhưng thật ra là tác dụng không lớn, ngược lại cần một loại. . . Quân tử ước hẹn."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn bắt đầu ngang lấy dịch bước, "Học sinh có một cái rắm uy vọng cùng mặt mũi, đương nhiên không được, tuyệt đối không được."

	"Vì vậy còn phải trước tiên là sinh tự thân xuất mã!"

	Trần Bình An mặt mỉm cười, quay đầu nhìn về vị này đắc ý học sinh vẫy tay.
Kết chương.