Chương 76 : Trở về rồi?.
Chu Minh Châu sau khi tỉnh lại, hung hăng khóc.

	Bộ Phàm gặp Chu Minh Châu cảm xúc không ổn định, liền để Chu nãi nãi một nhà đem Chu Minh Châu mang về nhà nghỉ ngơi thật tốt.

	Chung quanh thôn dân lắc đầu.

	Đối với Chu Minh Châu sẽ bị từ hôn, người trong thôn rất sớm đã có nghị luận.

	Dù sao, cái kia Lưu gia nghèo là nghèo, nhưng Lưu An người này dáng dấp xác thực không tệ, lại là cái người đọc sách.

	Mà Chu Minh Châu đâu.

	Hết ăn lại nằm trong thôn thế nhưng là có tiếng.

	Nhưng ai để Chu Minh Châu là Chu gia duy nhất nữ đinh, lại là Chu Lão Căn vợ chồng lão tới nữ, dĩ nhiên là ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ nát.

	Mà lại, Chu Minh Châu xuất sinh không bao lâu, bụng một mực không có động tĩnh hai cái tẩu tẩu thế mà mang thai.

	Cái này khiến Chu Minh Châu hai cái tẩu tử cảm thấy là Chu Minh Châu mang tới phúc khí, cũng đối Chu Minh Châu yêu thương phải phép, liền các nàng sinh hạ hài tử cũng muốn xếp tại đằng sau.

	Có như thế người một nhà, riêng là đem Chu Minh Châu nuôi cho béo, cũng đem Chu Minh Châu dưỡng thành hết ăn lại nằm tính tình.

	Bộ Phàm nguyên lai tưởng rằng chuyện này liền như vậy kết thúc.

	Nhưng không nghĩ tới ngày thứ hai, Tống Lại Tử vừa vội vội vã chạy tới tư thục.

	"Thôn trưởng, không tốt, Chu Minh Châu lại xảy ra chuyện!"

	"Sẽ không phải lại nhảy sông rồi a?" Bộ Phàm cau mày nói.

	"Lần này không phải nhảy sông, là thắt cổ, riêng là đem xà nhà cho đè gãy, thôn trưởng, ngươi nói lớn như vậy một cây xà nhà, tại sao lại bị Chu Minh Châu cho đè gãy rồi?"

	Đây là trọng điểm sao?

	"Nhưng mà, Chu Minh Châu không có bị treo cổ, chính là bị xà nhà cho nện choáng!"

	Bộ Phàm im lặng.

	Thắt cổ không có việc gì, bị xà nhà cho nện choáng.

	Này điều khiển, hắn không lời nào để nói.

	......

	Đi tới Chu Lão Căn nhà.

	Bây giờ, Chu Lão Căn nhà bên ngoài vây không ít thôn dân, đều duỗi cái đầu đi đến nhìn.

	Đừng hiểu lầm, đại gia là từ đối với Chu Minh Châu quan tâm.

	"Thôn trưởng, ngươi có thể tính tới, ngươi mau nhìn xem Minh Châu đây là làm sao vậy?"

	Chu Lão Căn người một nhà gặp Bộ Phàm tới, lập tức lôi kéo hắn đi tới Chu Minh Châu trong phòng.

	Bởi vì Chu Minh Châu tại Chu gia được sủng ái trình độ, Chu Minh Châu gian phòng bố trí được cùng người bình thường khác biệt, màu đỏ màn lụa, trang điểm bàn, gương đồng, bên trong có một cỗ như có như không hương thơm.

	Bất quá, bây giờ trong phòng mùi máu tanh càng đậm một chút.

	Bộ Phàm đi lên trước.

	Nhìn bất tỉnh nhân sự Chu Minh Châu liếc mắt một cái.

	Bây giờ, Chu Minh Châu trên đầu bị nhiễm máu tươi băng gạc quấn lấy.

	"Thôn trưởng, cái hòm thuốc lấy cho ngươi tới rồi!"

	Lại tại lúc này, Tống Lại Tử thở hổn hển đem cái hòm thuốc đưa cho Bộ Phàm.

	"Khổ cực ngươi!"

	Bộ Phàm tiếp nhận cái hòm thuốc sau, trước cho Chu Minh Châu xem mạch.

	"Thế nào rồi? Thôn trưởng!"

	Chu Lão Căn luôn luôn đau lòng cái này khuê nữ, gặp Bộ Phàm thu tay lại, trong lòng không khỏi khẩn trương mấy phần.

	"Người không có việc gì." Bộ Phàm cười nói.

	"Nhưng như thế nào người còn không có tỉnh a?" Chu Lão Căn sốt ruột nói.

	"Minh Châu đầu bị xà nhà cho nện, làm sao nhanh như vậy tỉnh lại, bất quá ta xem chừng ba bốn ngày có thể tỉnh lại." Bộ Phàm an ủi.

	"Này quá tốt rồi!"

	Chu Lão Căn một nhà trong lòng nhất thời như rơi xuống thạch đầu, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

	"Chu gia gia, lần này Minh Châu lại là bởi vì cái gì chuyện tự sát?" Bộ Phàm trong lòng có chút suy đoán, nhưng hắn vẫn là vô ý thức hỏi.

	"Còn có thể bởi vì cái gì? Còn không phải Lưu An súc sinh kia, không phải nói nhà ta muội tử cùng dã nam nhân cấu kết, muốn hủy hôn,

	Muội tử ta lại ngốc, nhận định Lưu An súc sinh này, nói cái gì không gả cho Lưu An, nàng liền không muốn sống!"

	Chu Minh Châu đại ca nghiến răng nghiến lợi nói:

	"Chúng ta muốn đi tìm Lưu gia phân xử thử, Minh Châu lại không chịu, nói nếu là đi Lưu gia náo, Lưu gia càng sẽ không muốn nàng."

	"Thật không có nhìn ra, Minh Châu vẫn là cái si tâm loại!" Tống Lại Tử chậc chậc nói.

	Bộ Phàm trừng Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	Đến lúc nào rồi, còn ở lại chỗ này nói ngồi châm chọc.

	Tống Lại Tử bị trừng mắt cổ rụt rụt, không nói lời nào.

	"Ai, kỳ thật việc này cũng trách ta nhóm, quá nuông chiều Minh Châu!" Chu Lão Căn thở dài, trong lòng lại hối hận lại đau lòng nhà mình khuê nữ.

	Bộ Phàm không tiện nói gì.

	Đơn giản cho Chu Minh Châu thanh lý vết thương một chút sau, mở một chút trị liệu tổn thương phương thuốc cho Chu Lão Căn một nhà, liền cáo từ rời đi.

	"Thôn trưởng, ngươi nói này Chu Minh Châu ngốc hay không, vì một nam nhân muốn chết muốn sống,

	Ta nhìn cái kia Lưu An cũng không có gì tốt, trừ dáng dấp cùng cái nương môn tựa như, cánh tay nhỏ bắp chân, không thể gánh không thể chọn, có cái gì dùng?" Tống Lại Tử chậc chậc nói.

	"Ngươi đừng nói trước người khác, nếu như ngày nào đậu hũ Tây Thi không muốn ngươi, ngươi sẽ như thế nào?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Ta..."

	Tống Lại Tử nghẹn một chút.

	Cuối cùng gạt ra một bộ rất hán tử bộ dáng, "Chỉ có ta không muốn nàng, không có nàng không quan tâm ta!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Chắp tay, đi ở phía trước.

	"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết."

	......

	Trời tối người yên.

	Một bóng người chậm rãi rơi vào Chu Lão Căn nhà viện tử, tiếp theo là một đầu Tiểu Bạch Lư, Tiểu Bạch Lư trên lưng còn ngồi một cái đáng yêu tiểu nữ oa.

	"Ca, ngươi có phải hay không lại phải cho Chu Minh Châu tạo mộng rồi?" Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ kích động nói.

	"Chờ một chút, ngươi chẳng phải sẽ biết!"

	Bộ Phàm trước một bước tiến vào Chu Minh Châu gian phòng.

	Nhìn nằm ở trên giường không nhúc nhích Chu Minh Châu.

	Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ đặc biệt kích động.

	Nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Bộ Phàm lần nữa thi triển cái kia thần bí thần thông.

	Chỉ chốc lát sau.

	Bộ Phàm ngón tay một điểm, lập tức một chùm sáng điểm, rơi vào Chu Minh Châu trước trán.

	"Không sai biệt lắm, chúng ta có thể đi!"

	Bộ Phàm xoay người, liền muốn rời đi, nhưng một bên Hỏa Kỳ Lân miệng nhỏ hơi há ra.

	"Không còn?"

	Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ toát ra vô số cái dấu hỏi.

	"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

	Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng, đi ra Chu Minh Châu phòng.

	"Ca, như thế nào lần này không có huyễn cảnh a?" Hỏa Kỳ Lân vội vàng đuổi theo.

	"Một lần nhìn hai lần là được, nhìn nhiều sẽ bị nhả rãnh!" Bộ Phàm cười nói.

	Nhả rãnh?

	Hỏa Kỳ Lân mặc dù không biết nhả rãnh là cái quỷ gì, nhưng vẫn là có thể đoán ra là có ý gì.

	"Không biết a, ta cảm thấy thật có ý tứ, ca, ngươi liền để ta xem một chút Chu Minh Châu đến cùng nằm mộng thấy gì, được hay không sao?"

	Hỏa Kỳ Lân lung lay Bộ Phàm cánh tay, làm nũng nói.

	"Đừng tưởng rằng bán manh liền hữu dụng, ta không để mình bị đẩy vòng vòng! !"

	Nhìn qua xa xa thân ảnh, Hỏa Kỳ Lân lập tức chu miệng nhỏ.

	"Quỷ hẹp hòi!"

	"Ca, đây không phải là đi trong nhà phương hướng!"

	Có thể thấy Bộ Phàm bay hướng phương hướng, Hỏa Kỳ Lân lập tức ngồi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng, đuổi theo.

	......

	Hai ngày sau.

	Chu Minh Châu mơ mơ màng màng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Nhìn xem quen thuộc vừa xa lạ phòng.

	"Nương, tiểu muội tỉnh!"

	Lại tại lúc này, một bên truyền tới một vô cùng kích động âm thanh.

	"Đại tẩu?"

	Nhìn qua trước mặt tràn đầy vui sướng đại tẩu, Chu Minh Châu ngơ ngẩn.

	Tiếp lấy.

	Chu Lão Căn một nhà hơn mười nhân khẩu lập tức chen vào phòng.

	"Minh Châu, ngươi có thể tính tỉnh, ngươi nhưng làm nương hù chết, ngươi biết không?"

	Chu a bà gặp Chu Minh Châu tỉnh lại, nước mắt đều chảy ra, tiến lên liền gắt gao ôm Chu Minh Châu.

	"Nương! ?"

	Chu Minh Châu hốc mắt đều đỏ.

	Nhìn xem từng cái quen thuộc vừa xa lạ thân nhân, cha, mẹ, đại ca, nhị ca, đại tẩu, nhị tẩu...... Nàng nước mắt lập tức liền chảy ra.

	Nàng thế mà trở về.

	Trở lại cái kia yêu thương nàng nhà.
Kết chương.