Chương 202 : Thu hoạch.
Tiêu Lâm không khỏi rơi vào trầm tư.

	Đan Thảo Sơn bên trong, muốn nói cùng chính mình có khúc mắc, cũng chỉ có cái kia Lam gia.

	Đương nhiên, còn có chính mình vị kia trên danh nghĩa sư huynh Vương Hướng Thần cũng đối với mình tràn đầy ác ý, nhưng Tiêu Lâm cảm giác Vương Hướng Thần mặc dù đối với mình có chút địch ý, hẳn là cũng không đến mức làm ra bực này ti tiện sự tình mới đúng.

	Huống hồ hai người trúc cơ về sau, đã là trên danh nghĩa sư huynh đệ, mặc dù là nhìn chính mình khó chịu, hắn cũng nên đối sư phụ Tô Thanh Vân có chút cố kỵ mới là.

	Nếu như không phải Vương Hướng Thần, vậy cũng chỉ có Lam gia hiềm nghi lớn nhất.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng biết, tất cả những thứ này đều là chính mình suy đoán, cũng không có chứng cứ rõ ràng, Tề Xương Nguyên Thần cũng tại Thanh Viêm linh hỏa hàn diễm bên dưới, triệt để tan thành mây khói, nếu không mình ngược lại là không ngại dùng ra sưu hồn chi pháp, kiểm tra một phen.

	Tiêu Lâm tại chém giết Tề Xương về sau, cũng không có như vậy cảm giác mình bình an, tương phản, khi biết Tề Xương lại còn có một cái trúc cơ đại viên mãn song tu đạo lữ về sau, nhượng Tiêu Lâm càng thêm cảnh giác lên.

	Càng chết là vị này gọi là lông mày nữ tử sau lưng, lại còn có một tên Kim Đan lão tổ, cái này khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn, giết sói con nhưng dẫn xuất sói cha sói mẹ, dùng chính mình bây giờ tu vi cảnh giới, muốn trốn tránh vị này trúc cơ đại viên mãn nữ tử truy sát, quả thực không phải một chuyện dễ dàng.

	Cho tới vị kia Kim Đan lão tổ, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng không cho tới xuất sơn truy sát chính mình cái này Trúc Cơ kỳ hậu bối, mà lại đang đuổi giết chính mình trước đó, không quản là cái kia lông mày, còn là Liễu gia vị kia Kim Đan lão tổ, tất nhiên sẽ tra rõ ràng lai lịch của mình, khi biết chính mình là Tô Thanh Vân đệ tử về sau, nghĩ đến cũng sẽ có mấy phần kiêng kỵ mới là.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng không biết thật đem cái mạng nhỏ của mình hoàn toàn gửi gắm cho mình vị kia quanh năm ẩn cư tại Thanh Đan Phong phía sau núi tiện nghi sư phụ, thay hình đổi dạng, che giấu mình tung tích mới là căn bản.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa đi tới sơn cốc bên trong, thu hồi cái kia họ Ô tu sĩ sót lại túi trữ vật cùng linh thú túi, sau đó ném ra một cái hỏa cầu đem hắn thi thể hóa thành tro bụi, lại qua đem chính mình Thất Nhận Trảm cùng mấy kiện pháp khí nhặt lên, làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Băng Lan Ngân Điêu.

	Băng Lan Ngân Điêu lúc này bị lưới vàng cùng sợi tơ bao khỏa cùng cái bánh chưng đồng dạng, mà lại hắn trên thân cũng là vết máu ẩn hiện, trên đất cũng không ít vết máu, hiển nhiên tại Tiêu Lâm cùng ba người chém giết trong quá trình, cái này Băng Lan Ngân Điêu đã từng ý đồ tránh thoát ràng buộc.

	Thế nhưng mặc kệ là sợi tơ còn là lưới vàng, đều là cái này Băng Lan Ngân Điêu khắc tinh, nhìn tới Tề Xương vì săn giết cái này Băng Lan Ngân Điêu, có thể nói hạ đủ tiền vốn.

	Chính là sau cùng lại đều tiện nghi Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn xem hùng tuấn Băng Lan Ngân Điêu, mà Băng Lan Ngân Điêu cũng trợn lấy một đôi điêu mắt, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Lâm.

	Loại này yêu thú, nghĩ muốn thuần phục là căn bản không thể nào, dù cho tạm thời tuần phục, ngày sau hơn phân nửa cũng sẽ thừa dịp chủ nhân không chú ý, từ bên cạnh đánh lén, cho nên Tiêu Lâm cũng không tính làm bực này thuần phục yêu thú chuyện ngu xuẩn.

	Mặc dù là Thiên Linh Sơn, sở trường thuần dưỡng linh sủng, bình thường cũng là từ yêu thú trứng bắt đầu, trải qua phụ trách thuần hóa quá trình, mới có thể bồi dưỡng ra đối chủ nhân trung trinh không hai linh sủng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trực tiếp một điểm bên cạnh băng loan kiếm, băng loan kiếm nhất thời hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, trực tiếp xuất vào Băng Lan Ngân Điêu ngực bụng tầm đó.

	Một tiếng "Rên rỉ" từ Băng Lan Ngân Điêu trong miệng truyền ra, sau đó cái này Chân cấp yêu thú đầu tựu cụp đi xuống.

	Đột nhiên, một đoàn ngân quang từ Băng Lan Ngân Điêu ngực bụng ở giữa miệng vết thương bên trong bay ra, nhẹ nhàng thoáng qua, liền đến mấy trượng bên ngoài.

	"Yêu thú tinh phách?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một cái bình ngọc, sau đó Tiêu Lâm phất tay tràn ra mảng lớn lục sắc linh quang, cái này lục sắc linh quang hội tụ thành một cái linh quang đại thủ, lăng không hướng đoàn kia ngân quang bắt tới.

	Đoàn kia ngân quang tự nhiên không cam lòng khoanh tay chịu chết, tốc độ càng thêm nhanh ba phần, làm sao Tiêu Lâm phát ra linh quang đại thủ tốc độ càng nhanh, trực tiếp bắt lại đoàn kia linh quang, sau đó lùi về, đem ngân quang nhét vào trong bình ngọc.

	Nhẹ nhàng che lên bình ngọc nắp bình, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là tiếu dung, yêu thú tinh phách mặc dù là tại Chân cấp yêu thú bên trong, cũng không phải đều có, Tiêu Lâm không nghĩ tới, cái này Băng Lan Ngân Điêu lại còn mang đến cho mình niềm vui bất ngờ.

	Chém giết Băng Lan Ngân Điêu về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là thu tấm kia tấm võng lớn màu vàng kim cùng màu vàng sợi tơ, tấm kia tấm võng lớn màu vàng kim rơi vào Tiêu Lâm trong tay, ngưng tụ thành một đoàn mềm mại tơ vàng, Tiêu Lâm tự nhiên một chút nhìn ra, trương này tấm võng lớn màu vàng kim vậy mà là một kiện sơ giai Linh khí, tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng thu xuống.

	Cái kia màu vàng sợi tơ mặc dù cũng không phải một kiện pháp khí, nhưng hiển nhiên cũng là một loại mười phần trân quý sợi tơ loại tài liệu, mà lại Tiêu Lâm phát hiện cái này màu vàng sợi tơ mười phần cứng cỏi, hắn dùng Thất Nhận Trảm nhẹ nhàng chặt xuống, cái này sợi tơ vậy mà lông tóc không thương.

	Tại thu hai thứ bảo vật này về sau, Tiêu Lâm mới nhìn trước mắt Băng Lan Ngân Điêu thi thể, hắn hơi suy nghĩ một chút, sau đó cẩn thận dùng Thất Nhận Trảm đem hắn điêu đầu trảm xuống tới, đang tìm kiếm một phen về sau, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

	Cái này Chân cấp yêu thú thể nội cũng không có pháp ấn, Tiêu Lâm đối cái kia băng tuyết thuật cùng vòi rồng thuật cũng là có chút thèm nhỏ dãi, bất quá hắn cũng biết, Chân cấp yêu thú thể nội, tồn tại pháp ấn xác suất cũng không cao, mình có thể được đến cái này Băng Lan Ngân Điêu tinh hồn, đã mười phần thỏa mãn.

	Sau đó Tiêu Lâm dùng Thất Nhận Trảm, đem cái này Băng Lan Ngân Điêu trên thân màu bạc lông vũ từng cây cắt xuống, những này màu bạc lông vũ thế nhưng là nhị giai tài liệu, có thể luyện chế ra sơ giai Linh khí, còn có điêu mỏ cùng một đôi lợi trảo.

	Tại đem cái này Băng Lan Ngân Điêu trên thân có giá trị tài liệu thu thập không còn một mống về sau, Tiêu Lâm mới phất tay ném ra mấy cái hỏa cầu, đem thi thể thiêu huỷ sạch sẽ.

	Sau đó Tiêu Lâm hướng vạn dặm cánh đồng tuyết chỗ sâu bay lượn mà đi, rất nhanh liền biến mất tại giữa bầu trời đêm đen kịt.

	Ngoài mấy trăm dặm, Tiêu Lâm núp ở lâm thời mở ra một cái trong lòng núi, mang trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

	Trên tay hắn cầm lấy viên kia Phong Độn Thuật pháp ấn, phía trên hãy còn mang theo nhỏ bé gió xoáy, phát ra "Ô ô ô ô" kêu khẽ tiếng.

	Tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm mới hơi hơi nhắm mắt lại, từ hắn trên thân hiện ra một đoàn linh quang, chiếu xạ đến trên tay hắn pháp ấn bên trên, pháp ấn lập tức bồng bềnh lên, đi tới Tiêu Lâm chỗ mi tâm, sau đó hơi hơi chợt lóe, cứ như vậy biến mất tại Tiêu Lâm mi tâm vị trí.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở phào một cái, mở mắt, lộ ra hài lòng biểu lộ, Phong Độn Thuật là Phong hệ sơ cấp pháp thuật, so Ngũ Hành độn thuật còn muốn thần diệu mấy phần, mà lại Phong Độn Thuật là sơ cấp trong pháp thuật cùng Lôi Độn Thuật nổi danh trốn chạy chi thuật.

	Tiêu Lâm tin tưởng, nếu như mình có thể đem môn này sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, dù cho thật đụng phải vị kia gọi là lông mày trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, tựu tính đánh không lại, chạy trốn vẫn là có mấy phần hi vọng.

	Cũng chính bởi vì chém giết Tề Xương, rất có thể sẽ vì chính mình dẫn tới một tên trúc cơ cảnh giới đại viên mãn địch nhân, Tiêu Lâm mới không kịp chờ đợi đem Phong Độn Thuật pháp ấn dung nhập trong thức hải.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra ba cái túi trữ vật còn có ba cái linh thú túi.

	Tiêu Lâm cầm lấy một cái linh thú túi, sắc mặt cũng trầm xuống, linh thú túi là Thiên Linh Sơn đệ tử tiêu chuẩn phối trí, tuy nói Thiên Linh Sơn đệ tử cũng không phải là người người đều có thể chăn nuôi khiêng linh cữu đi sủng, nhưng cái này linh thú túi là nhập tông về sau, tông môn phát xuống chi vật, cho nên chỉ cần thấy được bên hông treo lơ lửng linh thú túi, tám chín phần mười đều là Thiên Linh Sơn đệ tử.

	Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, Đan Thảo Sơn mặc dù dùng luyện chế các loại linh đan làm chủ, nhưng cũng quyển dưỡng một chút Linh thú, tại Thất Tuyệt phong phía sau núi, tựu có một cái tương đối lớn Linh Thú Viên, bất quá ở trong đó Linh thú hơn phân nửa đều là tông môn nuôi nhốt, phổ thông đệ tử muốn có được một cái, cần bỏ ra không ít tông môn điểm cống hiến.

	Tiêu Lâm cũng từng nghĩ tới phải chăng cũng chăn nuôi một đầu linh sủng, nhưng thứ nhất Đan Thảo Sơn linh sủng so sánh chỉ một, lực công kích cũng mười phần bình thường, chăn nuôi một đầu dạng này linh sủng, trừ nhàn hạ thời điểm, dùng để giải quyết tiêu khiển, tựa hồ cũng không tác dụng.

	Một phương diện khác thì là tại hắn trúc cơ về sau , bình thường linh sủng cũng nhìn không trong mắt hắn, là dùng Tiêu Lâm cho tới nay cũng không có nuôi nhốt linh sủng.

	Tiêu Lâm linh thức lướt qua ba cái linh thú túi, trong đó một cái linh thú túi bên trong có hai cái rất phổ thông Tầm Linh Thử, một cái khác linh thú túi bên trong thì là một cái dùng để thay đi bộ kim lông vũ điêu, những này linh sủng đối Tiêu Lâm cũng không tác dụng, là dùng bị hắn tùy ý ném tại một bên.

	Nhưng Tiêu Lâm linh thức tại lướt qua sau cùng một cái linh thú túi về sau, nhưng là phát ra một tiếng kinh "A" âm thanh, sau đó Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Nguyên lai cái này linh thú túi chính là Tề Xương trên thân cái kia, linh thú túi bên trong ỉu xìu nằm sấp lấy mười mấy con phệ linh hỏa cổ, càng làm cho Tiêu Lâm vui mừng chính là tại linh thú túi bên trong, còn có mấy chục mai tuyết trắng trứng trùng, Tiêu Lâm không cần nghĩ cũng biết, những này trứng trùng chính là phệ linh hỏa cổ ấu trứng.

	Nhìn đến đây Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên, phệ linh hỏa cổ uy lực hắn nhưng là tự thân lãnh giáo qua, trừ chính mình Thanh Viêm linh hỏa phát ra hàn diễm có thể khắc chế bên ngoài, có thể nói đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm.

	Mà lại cái này phệ linh hỏa cổ phệ linh thuộc tính cũng thực khủng bố, lợi hại hơn nữa pháp khí chỉ cần bị cái này phệ linh hỏa cổ dính lên, không ra chốc lát, phía trên linh quang tựu bị gặm nuốt trống không, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Tiêu Lâm động tâm.

	Tiêu Lâm nghĩ tới đây, tựu đem cái kia Tề Xương túi trữ vật cầm lên, linh thức hơi lướt qua về sau, tựu đem túi trữ vật bên trong vật phẩm một mạch ngã trên mặt đất.

	Một đống nhỏ lóe ra nhàn nhạt linh quang tinh thạch, thượng vàng hạ cám một đống tài liệu, còn có bảy tám kiện trung cao giai pháp khí, trừ cái đó ra, còn có hai khối ngọc giản, một cái hộp ngọc, một cái bình ngọc, một bản ố vàng thư tịch.

	Nhìn xem cái kia một đống nhỏ hạ phẩm linh thạch, Tiêu Lâm cũng không nhịn được tán thưởng một thoáng, cái này đống nhỏ hạ phẩm linh thạch có tới hơn ba ngàn khối, đều gần sánh bằng chính mình, cho tới cái kia một đống thượng vàng hạ cám tài liệu, mặc dù đều là một chút nhất giai tài liệu, nhưng nếu như toàn bộ bán đi, nghĩ đến hai ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch vẫn là không có vấn đề.

	Cho tới cái kia bảy tám kiện trung cao giai pháp khí, tắc bị Tiêu Lâm tiện tay ném vào túi trữ vật, dùng hắn bây giờ ánh mắt, loại này pháp khí hoàn toàn chướng mắt, ngày sau có cơ hội bán đi chính là.

	Tiêu Lâm không có nhìn mặt khác, trực tiếp cầm lên hai khối trong ngọc giản một khối, bỏ vào lòng bàn tay, nhắm mắt lại tra xét lên.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tựu mở mắt, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ thất vọng, khối ngọc này giản ghi lại là một bộ gọi là "Tuất thổ hỗn Linh quyết" Trúc Cơ kỳ công pháp, hẳn là Tề Xương chủ tu công pháp.

	Tiêu Lâm đối công pháp cũng không cảm thấy hứng thú, lại cầm lên một cái khác khối ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, cẩn thận xem.
Kết chương.