Chương 270 : Tín ngưỡng.
Ba người tại giáo dục bộ lưu lại nửa ngày, liền bị an bài ngồi lên một giá đại hình quân dụng phi cơ trực thăng. 

Phi cơ trực thăng toà trong khoang thuyền có thể dung nạp 10 cá nhân, lúc này ngồi được tràn đầy. 

Ô ô ô n g! 

Một hồi oanh minh thanh âm vang lên, phi cơ trực thăng chậm rãi thăng lên bầu trời. 

Thái Ban nhìn xem bên cạnh bị hắc bố che đậy " Thương Khung", lông mày vô ý thức mà trói chặt. 

" Thương Khung" Làm vì một thanh đỉnh tiêm phẩm chất Thiên Công nhị đại vũ khí, trọng lượng cực kỳ kinh người. 

Lên phi cơ lúc hắn còn có chút lo lắng này trực thăng phi cơ mang bất động trọng lượng kinh người Thương Khung. 

Bây giờ nhìn tới, đảo là hắn tưởng nhiều. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng tựa hồ nhìn ra hắn tại tưởng cái gì, nói khẽ: " Này phi cơ trực thăng không quá khoa học. " 

Nói hắn liếc qua mặt khác bảy người hành lý. 

Trên thực tế ngoại trừ Thái Ban bên ngoài, mặt khác người hành lý cũng không nhẹ. 

Thực tế là một cái tu Thuẫn Thủ đạo Chiến Vương, tùy thân mang theo một mặt như đồng môn bản một dạng, dày đến hơn hai mươi cm cốt bạch sắc cự thuẫn. 

Cái kia trọng lượng không có 100 tấn, phỏng chừng cũng kém không có bao nhiêu. 

Theo lý thuyết như vậy nhiều vật nặng, liền tính là đại hình phun khí vận thua cơ tới đều quá sức, nhưng này phi cơ trực thăng lại bay thập phần bình ổn. 

Vương Tiểu Đằng đi là Khoa Kỹ đạo, đối loại này hiện tượng thập phần hiếu kỳ, lúc này đứng lên, bắt đầu dò xét tứ phía, tiếp đó lại xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra bên ngoài xem, nhưng cũng không có phát hiện bất luận dị thường. 

Này nhượng hắn trở nên khó hiểu. 

Hà Mộc lúc này lôi kéo hắn, tỏ ý hắn ngồi xuống. 

" Hiện tại khoa học kỹ thuật trình độ đều đạt đến loại này tình trạng sao? Ta có phải hay không theo không kịp thời đại? " 

Vương Tiểu Đằng ngồi xuống phía sau thầm nói. 

Hà Mộc không có nói chuyện, mà là yên lặng dò xét một phen mặt khác bảy người. 

Này bảy người phân thành hai tổ, trong đó một tổ 6 người, bốn nam hai nữ, xem tuổi tác hẳn là đều tại 30 tới 40 chi gian. 

Này 6 người riêng phần mình mang theo ba lô cùng vũ khí, ngồi rất gần, rất rõ ràng là cùng một chỗ. 

Dứt bỏ này 6 người, còn thừa lại nhất danh trung niên nam tử. 

Này trung niên nam tử một người ngồi ở dựa cửa sổ vị trí, khóe miệng quải nhàn nhạt nụ cười, đang lẳng lặng mà nhìn ngoài cửa sổ. 

Mà tại hắn tứ phía, cũng không có bất luận cái gì ba lô hoặc là vũ khí các loại đồ vật. 

" Người này là cái cường giả......" 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Kỳ thật phi cơ trực thăng lên không lúc, hắn cũng cảm thấy kỳ quái. 

Tại cẩn thận cảm ứng một phen phía sau, hắn phát hiện nguyên nhân. 

Này phi cơ trực thăng cũng không phải dựa cánh mang theo lên không, mà là dựa hồng vụ kéo lên không. 

Cũng liền là nói, phi cơ trực thăng bên trong có nhất danh cường giả, khống chế hồng vụ đem phi cơ nắm cử động đứng lên. 

Bực này thực lực đã vượt xa Chiến Vương, thậm chí Chiến Hoàng tầng thứ. 

Muốn biết rõ Chiến Hoàng cũng mới khó khăn chính mình có thể phi hành mà thôi. 

Mà phi cơ bên trong ngoại trừ phi hành thành viên bên ngoài, tổng cộng liền 10 cá nhân. 

Tùy tiện bài trừ một chút, liền có thể biết rõ cái kia cường giả là ai. 

Tựa hồ phát giác đến Hà Mộc ánh mắt, cái kia trung niên nhân nghiêng đầu, nhìn về phía Hà Mộc. 

Hà Mộc lúc này rốt cục thấy rõ hắn mặt. 

Trung niên nhân xem niên kỷ hẳn là hơn 40, trên mặt lưu lại không ít tuế nguyệt dấu vết. 

Kia khoé mắt có nhất đạo rõ ràng vết sẹo, phá huỷ cả trương mặt hài hòa. 

Bất quá cái kia vết sẹo cũng không có nhượng hắn lộ ra dữ tợn, bởi vì hắn xem người ánh mắt thập phần nhu hòa. 

Tại cái kia các loại nhu hòa ánh mắt phía dưới, vô luận cái gì bề mặt đều hội lộ ra khiêm tốn gần người. 

......

Hai người đối mặt chốc lát phía sau, Hà Mộc tễ ra một cái thân thiện nụ cười, tiếp đó nghiêng đầu. 

Cái kia trung niên nam tử tức thì lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Hà Mộc nhìn ra được, người này sở dĩ xem ngoài cửa sổ, cũng không phải tại suy nghĩ cái gì, mà là đơn thuần mà tại nhìn cảnh sắc. 

......

Phi cơ trực thăng tốc độ nhanh đến có chút dị thường, nửa ngày sau đó, liền đến Tây Bắc đạo. 

Sau đó tiếp tục hướng Tây Bắc phi hành, lại qua hai giờ, phi cơ trực thăng cuối cùng lơ lửng tại một phiến đất cát trên không. 

Đất cát phía trên đứng mấy cái ăn mặc chế phục nhân viên công tác, vung kỳ xí chỉ huy phi cơ trực thăng đáp xuống. 

Liền tại phi cơ trực thăng sắp rơi xuống đất sát na, đất cát phía trên sa thổ bỗng nhiên hướng hai bên tách ra, lộ ra ẩn tàng tại đất cát phía dưới cực lớn sân bay. 

Phi cơ an toàn đáp xuống sau đó, mười người trước sau hạ phi cơ. 

Hà Mộc ba người cùng mặt khác 6 người bị nhất danh nhân viên công tác mang vào bên trái đại môn bên trong. 

Về phần cái kia trung niên nhân tức thì một mình đi vào bên phải đại môn. 

......

Dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ bên trong. 

Phụ trách hoàn thành " Hủy Diệt Chi Phong" Kế hoạch sau cùng công tác 18 danh nghiên cứu khoa học nhân viên ăn mặc phòng hộ phục, vây tại một cái một người lớn nhỏ thủy tinh dụng cụ xung quanh. 

Thủy tinh dụng cụ bên trong có một khối kim sắc làn da tổ chức, đang chậm rãi phiêu phù. 

Hạng mục tổ trưởng Trương Hoa Tùng mắt nhìn thẳng mà nhìn chằm chằm vào kim sắc làn da tổ chức, đồng thời hít sâu một hơi, đè xuống trong tay điều khiển từ xa chốt mở. 

Một giây sau, thủy tinh dụng cụ liền bị bạch vụ tràn ngập. 

18 người đồng thời trừng lớn con mắt, trong phòng thí nghiệm an tĩnh đến châm rơi có thể nghe. 

Không qua bao lâu, thủy tinh vật chứa bên trong cái kia kim sắc làn da tổ chức bắt đầu chậm rãi tan rã, cuối cùng triệt để biến mất không thấy. 

Trương Hoa Tùng tràn đầy nếp nhăn trên khuôn mặt già nua trong nháy mắt bị cuồng hỉ tràn ngập! 

Tuy nói hắn đã tuổi gần 80, nhưng lúc này còn là nhịn không được như người trẻ tuổi một dạng nắm chặt nắm đấm, dùng sức mà vung vẩy một chút. 

" Thành! " 

" Thành công! Quá hảo! " 

Mặt khác người cũng là không nén được mà thấp giọng hô, càng có người trong mắt lệ quang lập loè. 

Vì này đồ vật, trên vạn người lo lắng hết lòng, bây giờ cuối cùng là thành công! 

......

Ô ô ô n g! 

Cách đó không xa vang lên một hồi điện tử âm, cực lớn phong bế cửa sắt đột nhiên mở ra, nhất danh khoé mắt mang theo vết sẹo trung niên nhân chậm rãi đi vào. 

Trương Hoa Tùng xoay người nhìn về phía đột ngột xuất hiện trung niên nhân, cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn. 

" Tới...... Ngài chính là mặt trăng trở về Chiến Thần đại nhân a? " 

Trung niên nhân đến gần sau đó, từ trong ngực cầm ra một trương giấy chứng nhận, trịnh trọng mà giao đến Trương Hoa Tùng trong tay. 

" Trương lão chế giễu, đại nhân chưa nói tới, ta gọi Ôn Nguyên, ngài trực tiếp xưng hô ta danh tự liền có thể. " 

Trương Hoa Tùng nhìn nhất nhãn giấy chứng nhận, trên mặt tràn đầy vui mừng nụ cười. 

Phía trước hắn đạt đến thông tri, biết được hội có nhất vị mặt trăng trở về Chiến Thần tự mình đến đây tiếp thu thí nghiệm thành quả. 

Bây giờ cuối cùng tới. 

Đem thí nghiệm thành quả giao cho Chiến Thần cường giả, còn có so này càng ổn thỏa sao? 

Nghĩ tới đây, hắn không có lại trì hoãn, trực tiếp đi hướng bên cạnh một cái quỹ bảo hiểm, đồng thời chuyển nhập một đoạn mật mã. 

Ngay sau đó 18 người bên trong lại có 6 người đi đến quỹ bảo hiểm bên cạnh, chuyển nhập mật mã. 

Quỹ bảo hiểm phanh một tiếng mở ra, Trương Hoa Tùng từ đó cầm ra một khối đặc chất USB, trịnh trọng giao đến Ôn Nguyên trong tay, tiếp đó dặn dò:

" Nơi này bảo tồn Hủy Diệt Chi Phong sở hữu tư liệu hòa hợp thành phương thức, trừ cái này ra, còn có tương lai thăng cấp phương hướng. 

Mặt trăng phía trên tài nguyên đông đảo, chỉ cần nguyên liệu cho phép, Hủy Diệt Chi Phong uy lực còn có thể trở nên càng cường một ít! 

Hô......

Chiến Thần đại nhân, nơi này là trên vạn người hơn mười năm tâm huyết sở tại, là chúng ta nhân loại tương lai hi vọng, còn thỉnh ngài cần phải bảo quản tốt nó! " 

Ôn Nguyên nhìn xem trong tay USB, chỉ cảm giác nặng như thái sơn. 

Này hơn mười năm qua, quá nhiều cường giả tại mặt trăng phía trên chiến tử. 

Hắn cũng là mấy lần hiểm tử hoàn sinh, mới đạt tới bây giờ cảnh giới. 

Không thể phủ nhận, hắn đã từng mê mang qua, bàng hoàng qua, nhưng chỉ cần tưởng đến chiến hữu nhóm còn tại tiếp tục chiến đấu, hắn liền sẽ lập tức kiên định tín niệm. 

Bây giờ tiếp nhận này USB, hắn tín niệm đã trở nên không thể dao động. 

Chuẩn xác mà tới nói, đã không thể gọi là tín niệm, mà hẳn là gọi là tín ngưỡng. 

Này hơn mười năm qua, không vẻn vẹn là mặt trăng phía trên bọn hắn tại chiến đấu, Địa Cầu phía trên cùng dạng có một đám người tại phấn đấu, hơn nữa này đám người còn là người bình thường. 

Đại gia tuy nhiên thân ở dị mà, nhưng lại toàn bộ đều tại vì một cái mục tiêu cố gắng phấn đấu. 

Này không phải là tín ngưỡng ư? 

Chính bởi vì có tín ngưỡng tại, cho nên cho dù là lần thứ nhất gặp mặt, cũng có thể nhanh chóng mà kiến lập lên không gì phá nổi tín nhiệm. 

" Trương lão ngài yên tâm! Ta tại này USB tức tại! " 

Ôn Nguyên từng chữ một, vô cùng nghiêm túc mà nói ra. 

Trương Hoa Tùng nghe vậy chậm rãi phóng xuống tay, cả người cũng đi theo thả lỏng xuống tới. 

Tuy nhiên thân tại thí nghiệm căn cứ không có ra ngoài, nhưng hắn đã biết rõ gần nhất hội có Tân Nguyệt Minh người tập kích thí nghiệm căn cứ. 

Phía trên người ta nói thí nghiệm căn cứ tuyệt đối thủ được trụ, nhưng hắn còn là không yên tâm. 

Bất quá bây giờ lại là có thể yên tâm. 

Đồ vật đã giao đến Chiến Thần trong tay, Chiến Thần có thể so sánh thí nghiệm căn cứ tin cậy được nhiều. 

Không có gánh vác hắn một thân nhẹ nhõm. 

Không chút nào khoa trương mà giảng, giờ này khắc này, liền tính là chết, hắn cũng có thể thản nhiên đối diện.
Kết chương.