Chương 271 : Mị vương chi tử! Doanh Khuyết thống trị vị diện!.
Nhưng là, Mị vương không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Toàn trường tất cả mọi người, đều nhìn chằm chằm Doanh Khuyết cùng Mị vương hai người.

	Doanh Khuyết lại một lần nữa hỏi: "Nói a, diệt đi Doanh thị gia tộc chân chính kẻ cầm đầu là ai?"

	Mị vương cháy đen thân thể hơi run một chút một chút, há hốc miệng ra.

	"Ôi..." Phát ra thanh âm khàn khàn, hơn nữa còn truyền ra quỷ dị hương vị, bởi vì hắn ngũ tạng lục phủ cơ hồ toàn bộ hủy đi.

	"Ây..." Hắn tốt yết hầu dưới đáy liên tục không ngừng phát ra này quỷ dị thanh âm.

	Thanh âm càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp.

	Cuối cùng, trực tiếp biến mất.

	Tim của hắn đập cũng đình chỉ.

	Nhưng là, miệng lại không khép lại được.

	Hắn... Chết!

	Cứ thế mà chết đi?

	Toàn bộ phương đông thế giới vài chục năm nay cường đại nhất, đáng sợ nhất nhất đại kiêu hùng, cứ thế mà chết đi? ! !

	Mị thị quân đoàn bên kia, cũng lâm vào một loại kinh ngạc, thậm chí có một loại triệt để sụp đổ cảm giác.

	Đối với Doanh Khuyết trận doanh tới nói, Doanh Khuyết là thần thoại, là bất bại.

	Mà đối với Mị vương trận doanh tới nói, loại này sùng bái cùng thần hóa cũng giống như nhau, biểu hiện được lợi hại hơn.

	Mà bây giờ, như là thần nhân Mị vương cứ thế mà chết đi? Cho nên thế giới của bọn hắn, thật xem như bị triệt để lật đổ.

	Vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng.

	Mị vương làm sao lại thất bại? Hắn làm sao lại chết? !

	Mà Doanh Khuyết cũng lâm vào lựa chọn.

	Muốn hay không xuất ra Bạch Cốt bút, đối Mị vương tiến hành nhập liệm chân dung? Rút ra trí nhớ của hắn?

	Liên quan tới Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng, chân chính kẻ cầm đầu, rất hiển nhiên Mị vương là biết được thanh thanh sở sở.

	Chỉ cần rút ra trí nhớ của hắn, kia hết thảy liền chân tướng rõ ràng.

	Nhưng là...

	Doanh Khuyết cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

	Không có lấy ra Bạch Cốt bút, không có nhập liệm chân dung.

	Ánh mắt của hắn rơi trên mặt đất.

	Có một con cháy đen tay, đó chính là ma vương chi thủ.

	Trải qua đáng sợ phóng xạ cuồng bạo về sau, nó vậy mà không có thịt nát xương tan?

	Nương theo lấy Doanh Khuyết ánh mắt, ma nữ La Mộng cũng bỗng nhiên nhìn qua trên mặt đất chi này cháy đen tay.

	Doanh Khuyết đem cháy đen ma vương chi thủ nhặt lên.

	Ma nữ La Mộng ngo ngoe muốn động muốn vọt qua tới.

	Nhưng là, Doanh Khuyết ngược lại đưa tới nói: "Ngươi muốn sao? Ngươi muốn sao?"

	Như thế, La Mộng ngược lại đình chỉ.

	Ai dám muốn? ! Vừa rồi Mị vương cũng là bởi vì cầm cái này ma vương chi thủ, mới đưa đến thảm liệt như vậy kết cục, chết được thảm hại như vậy.

	Doanh Khuyết đem chi này tay gãy bỏ vào túi bên trong.

	Đón lấy, hắn lại một lần nữa lộ ra chủy thủ, đi vào Mị vương sau lưng, đem chủy thủ nằm ngang ở trên cổ của hắn.

	Mà lúc này đây, Mị thị gia tộc tất cả mọi người, một trận xao động.

	Doanh Khuyết chủy thủ vạch một cái.

	Mị vương đầu lăn xuống, toàn bộ thân thể cũng ầm vang ngã xuống đất.

	Lúc này, Mị thị gia tộc tín ngưỡng của tất cả mọi người lập tức sụp đổ.

	Đây, đây là thật đã chết rồi.

	Đầu đều bị chặt đi xuống.

	Nhưng quỷ dị chính là, vẫn không có người vây tới.

	Mị vương chết về sau, Mị thị rắn mất đầu.

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết cầm lấy chi kia ma vương chi mạch.

	Nó ngay từ đầu là không nhúc nhích, lóe ra hào quang nhỏ yếu, mà lúc này dần dần bắt đầu du động.

	Doanh Khuyết giải khai tay phải tay cụt trang phục phòng hộ tay áo, hít một hơi thật sâu, sau đó đem căn này ma vương chi mạch đặt ở tay cụt miệng vết thương.

	Nhất thời...

	Chi này ma vương chi mạch bỗng nhiên chui vào.

	Dọc theo Doanh Khuyết mạch máu, bỗng nhiên chui vào đến bộ ngực của hắn bên trong, trực tiếp thay thế thể nội một cái nào đó gân mạch.

	Lúc này, Mị thị bên này người mới kịp phản ứng.

	Thảo!

	Đây là Mị vương ma vương chi mạch a, đây cũng là chí bảo a.

	Dựa vào cái gì bị Doanh Khuyết lấy đi a?

	Đoạt a! Đoạt a!

	Vừa rồi tất cả mọi người thật là bị Mị vương chi tử trấn trụ, cảm thấy Doanh Khuyết đáng sợ đến cực hạn, âm hiểm đến cực hạn, không dám đụng lên tới.

	Mị vương đều chết tại Doanh Khuyết trong tay, huống chi những người khác?

	Mà bây giờ, tất cả mọi người thầm nghĩ.

	Doanh Khuyết ma vương chi thủ đoạn mất, năng lượng cũng hao hết, hẳn là... Trở nên nhỏ yếu không chịu nổi đi.

	Nhiều nhất, chính là một cái bình thường Nhị phẩm võ giả đi.

	Vậy, vậy còn chờ cái gì a?

	Đi giết hắn a.

	Ma nữ La Mộng ánh mắt lại một lần nữa trở nên tham lam.

	Doanh Khuyết thể nội hắc ám thiên nhãn, hắn muốn, cháy đen ma vương chi thủ, hắn cũng muốn, còn có cây kia ma vương gân mạch, hắn còn muốn.

	Một khi đạt được cái này ba kiện đồ vật, hắn liền chân chính đột nhiên tăng mạnh, có thể trở thành vũ nội chí tôn.

	Cứ việc dã tâm của nàng không có Mị vương như thế lớn.

	Thậm chí trước đó La Mộng đại sư, cũng không có như thế tham lam.

	Nhưng là hiện tại đoạt xá ma nữ thân thể về sau, loại này tham lam càng ngày càng tăng.

	Chỉ bất quá, hắn muốn xác định Doanh Khuyết còn có hay không cạm bẫy? !

	Mình như thế tùy tiện xông đi lên, có thể hay không dẫm vào Mị vương vết xe đổ?

	Doanh Khuyết thật sự là thật là đáng sợ, làm sao đề phòng đều không đủ.

	Nhưng là, ma nữ La Mộng cũng ẩn ẩn cảm giác được, không thể tùy ý Doanh Khuyết tại như thế tiếp tục nữa, bởi vì hắn cử động nhìn rất đáng sợ.

	Thế là, ma nữ La Mộng bỗng nhiên rút kiếm, như chớp giật hướng phía Doanh Khuyết lao đến.

	Giết Doanh Khuyết.

	Đoạt hắc ám thiên nhãn, đoạt ma vương chi thủ, đoạt ma vương gân mạch.

	Về phần Doanh Khuyết thể nội cái kia cần chủ động lấy ra cái kia chí bảo, cũng quản không lên, đối mặt Doanh Khuyết yêu nghiệt trí kế, cần để cho hắn chủ động giao ra thứ gì, hoàn toàn không có khả năng.

	Dạng này yêu nghiệt tai họa, trực tiếp giết xong việc.

	Cùng lúc đó!

	Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa, Phó Thải Vi ba người bỗng nhiên vọt lên, ngăn ở Doanh Khuyết cùng ma nữ La Mộng ở giữa.

	"Ba người các ngươi, ngăn không được ta." Ma nữ La Mộng lạnh giọng nói.

	Sau đó, bỗng nhiên Lăng không nhất kiếm.

	Trong nháy mắt...

	Một đạo thiêu đốt kiếm khí, bỗng nhiên bắn nhanh mà đi.

	Thảo!

	Thật sẽ thiêu đốt.

	Thật là hỏa diễm kiếm.

	Cái này. . . Đôi này thế giới này võ đạo, nhưng thật ra là phá vỡ.

	Ở cái thế giới này, mặc kệ cường đại tới đâu cao thủ, cũng chính là dùng khí giết người, cũng chính là nội lực, lại hoặc là tinh thần lực.

	Nhưng là... Không có hỏa diễm loại hình.

	Cái này thay đổi hào hứng.

	Có chút cùng loại ma pháp cảm giác.

	Mà ma nữ La Mộng, ngạnh sinh sinh sử xuất hỏa diễm kiếm.

	"Phanh..."

	Ninh Đạo Nhất xuất kiếm ngăn cản.

	Trong nháy mắt, hỏa diễm kiếm bỗng nhiên nổ tung.

	Cả người hắn bay ra ngoài, miệng máu tiên huyết.

	Mà cùng lúc đó, Lệ Dương quận chúa cùng Phó Thải Vi hai người giáp công.

	Ngưng tụ tất cả nội lực, hướng phía ma nữ La Mộng trái tim cùng cổ điên cuồng chém.

	Mà ma nữ La Mộng, đứng đấy không nhúc nhích , mặc cho đối phương phách trảm ám sát.

	Lệ Dương quận chúa kiếm chém vào hắn cái cổ một nửa, nhưng rốt cuộc trảm không tiến vào.

	Mà Phó Thải Vi kiếm, đâm vào La Mộng lồng ngực hai thốn, nhưng cũng cũng không còn cách nào tiến vào mảy may.

	Ma nữ La Mộng một trận cười lạnh, ma quỷ đường cong thân thể mềm mại, bỗng nhiên bắn ra.

	Lập tức, Phó Thải Vi cùng Lệ Dương quận chúa bay thẳng ra ngoài.

	Mà ma nữ La Mộng vết thương trên người, hoàn toàn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, hoàn hảo không chút tổn hại.

	Một màn này để cho người ta sợ ngây người.

	Cái này. . . Mạnh như vậy sao?

	Chân chính đao thương bất nhập a.

	Nhưng là một giây sau, Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Dương quận chúa, còn có Phó Thải Vi lại như chớp giật xông tới, chặn đường La Mộng.

	Cùng lúc đó, Cưu Ma Cương cùng Vũ Văn Liên cũng giơ kiếm lao đến.

	Năm cái đỉnh cấp cao thủ, nghênh chiến ma nữ La Mộng một người, đem hắn triệt để đoàn đoàn bao vây.

	"Ngao..." Ma nữ La Mộng bỗng nhiên một tiếng hét lên.

	Phát ra đáng sợ sóng siêu âm công kích.

	Trong nháy mắt, Lệ Dương quận chúa cùng Phó Thải Vi lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài mấy trăm mét, như là chơi diều bay ra ngoài.

	Lệ Dương quận chúa trực tiếp rơi vào Doanh Khuyết bên người, một trận lảo đảo.

	Phó Thải Vi nôn liên tiếp mấy ngụm máu, lập tức đều không đứng dậy được.

	Mà Lệ Dương quận chúa trên không trung chuyển hướng, lại lại muốn một lần như là như đạn pháo xông đi lên.

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết nhanh chóng đưa tới một thanh kiếm.

	Lệ Dương quận chúa một thanh tiếp nhận.

	Cái này, cái này tựa như là vừa rồi Mị vương dùng chi kia tinh thạch bảo kiếm.

	Mà lại lúc này, chi này kiếm đã phát sinh biến hóa, bên trong giống như nổi lên cường đại phóng xạ lực lượng.

	Vừa rồi phóng xạ cuồng bạo thời điểm, chi này kiếm cũng không biết thôn phệ nhiều ít phóng xạ năng lượng.

	Tiếp nhận chi này phóng xạ bảo kiếm, Lệ Dương quận chúa lại hóa thành một đạo quang ảnh, hướng phía ma nữ La Mộng trùng sát mà đi.

	"Bá..."

	Bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

	"A..." Ma nữ La Mộng một tiếng kêu thảm.

	Ngực của nàng bụng vị trí, sống sờ sờ bị cắt mở một cái cự đại lỗ hổng.

	Dòng máu màu tím chảy ra.

	Mà lần này, vậy mà không cách nào khôi phục nhanh chóng khỏi hẳn, khôi phục được phi thường chậm chạp.

	Lệ Dương quận chúa trong tay chi này tinh thạch phóng xạ kiếm, vậy mà như thế mạnh?

	Ma nữ La Mộng kinh ngạc nhìn qua vết thương trên người, lại nhìn Lệ Dương quận chúa kiếm trong tay.

	Lệ Dương quận chúa không sợ chút nào, lại bỗng nhiên một kiếm chém giết tới.

	Trong nội tâm nàng chỉ có một cái tín niệm.

	Ta muốn trở thành thiên hạ đệ nhất, dù là ngươi cường đại tới đâu, ta cũng muốn đánh bại ngươi.

	Hôm nay không thể đánh bại ngươi, vậy liền ngày mai, vậy liền hậu thiên, tóm lại chỉ cần bất tử, liền nhất định phải đánh bại ngươi.

	Ma nữ La Mộng một tiếng rống to, trong lòng bàn tay ngưng tụ một đoàn quỷ dị đáng sợ hỏa diễm, bỗng nhiên hướng phía Lệ Dương quận chúa đập tới.

	Lệ Dương quận chúa giơ lên tinh thạch kiếm, bỗng nhiên ngăn cản.

	"Oanh..."

	Cái này đoàn hỏa diễm bỗng nhiên nổ tung, bộc phát ra năng lượng kinh người.

	Lệ Dương quận chúa tuyệt mỹ thân thể mềm mại, lại trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

	Mà lần này, vết thương chồng chất, tiên huyết phun ra.

	Nhưng là...

	Hắn vẫn tại không trung chuyển hướng, lại một lần nữa hướng phía ma nữ La Mộng phóng đi.

	Doanh Khuyết trận doanh ngũ đại cao thủ, không chút nào sợ chết, điên cuồng vây công La Mộng, tuyệt đối không cho hắn tới gần Doanh Khuyết.

	"Phanh, phanh, phanh..."

	Từng đợt tiếng vang.

	Cái này hoàn toàn biến thành ma nữ La Mộng biểu diễn.

	Hắn... Quá mạnh.

	Doanh Khuyết trận doanh ngũ đại cao thủ, đều hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.

	Đây cũng không phải là năm cái phổ thông tông sư, đã là Doanh Khuyết một phương mạnh nhất võ đạo lực lượng.

	Thành ma về sau, cứ như vậy kinh khủng mắng?

	Mà lại ma nữ La Mộng phương thức công kích, nhiều mặt.

	Có trực tiếp vũ lực công kích, hỏa diễm công kích, còn có sóng âm công kích.

	Mà lại đao thương bất nhập.

	Ngoại trừ Lệ Dương quận chúa tinh thạch phóng xạ kiếm có thể cho nàng mang đến tổn thương, còn lại bất luận cái gì công kích, đối với nàng mà nói đều không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng là...

	Ngay sau đó, tại trận này đáng sợ chiến đấu bên trong, một người khác cũng trổ hết tài năng.

	Đó chính là Lệ Dương quận chúa.

	Hắn cũng quá mạnh.

	Ngũ đại trong cao thủ, hắn rất nhanh liền biến thành tuyệt đối chiến đấu chủ lực.

	Cho dù là Ninh Đạo Nhất, cuối cùng cũng hoàn toàn gánh không được ma nữ La Mộng công kích, vết thương chồng chất, toàn thân đẫm máu.

	Nhưng là Lệ Dương quận chúa, mặc kệ lọt vào đáng sợ cỡ nào công kích, hắn nhiều nhất phun một ngụm máu, sau đó lại hung mãnh giết tới.

	Chẳng những không lùi bước, ngược lại càng đánh càng hung ác.

	Bình quân thời gian bên trong, công kích của nàng số lần nhiều nhất.

	Bình quân thời gian bên trong, hắn gặp công kích số lần cũng nhiều nhất. Hắn không hổ là Cửu Dương Phượng Hoàng huyết mạch, rất có thể kháng, đổi thành người khác đã sớm chết mười lần một trăm lần, mà hắn mỗi một lần đều có thể đứng lên, sau đó đầu nhập càng thêm hung ác chiến đấu.

	Trong lòng nàng, liền phảng phất không có e ngại có thể nói, lần lượt hướng chết mà sinh.

	Ròng rã kịch chiến mấy phút.

	Vũ Văn Liên, đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, máu thịt be bét, sinh tử chưa biết.

	Bạch Ngọc Đường ngay đầu tiên, liền xông lên lần lượt bổ sung vị trí của nàng, điên cuồng chém giết.

	Nhưng hắn võ công so Vũ Văn Liên còn muốn thoáng thấp một chút, dù là Doanh Khuyết đã vì hắn họa mạch qua.

	Nhưng hắn dám liều, chủ động muốn chết tinh thần vô cùng tràn đầy, càng thụ thương, càng hưng phấn.

	Ninh Đạo Nhất, đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

	Phó Thải Vi, cũng gần như sắp không được.

	Cưu Ma Cương, hoàn toàn nhìn không ra nhân dạng, toàn thân đều tiêu.

	Nhưng mà...

	Ma nữ La Mộng toàn thân cao thấp, cũng bị phách trảm ra mấy chục trên trăm đạo vết thương, tử sắc tiên huyết chảy đầy đất.

	Toàn thân cao thấp, đều là vết rách.

	Những này vết thương, đều là Lệ Dương quận chúa một người lưu lại. Mà lại, hắn còn càng đánh càng mạnh.

	Hắn muốn trở thành thiên hạ đệ nhất!

	Ma nữ La Mộng lạnh giọng nói: "Mị Hoàn, các ngươi Mị thị lúc này còn muốn tọa sơn quan hổ đấu sao? Ngươi xem một chút Doanh Khuyết đang làm cái gì?"

	Doanh Khuyết tại làm cái gì?

	Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích, nhắm mắt lại.

	Không có ai biết hắn đang làm cái gì.

	Xông đi lên giết hắn? Cướp đoạt ma vương chi thủ, hắc ám thiên nhãn?

	Đừng nói giỡn.

	Những vật này, trước mắt chỉ có Mị vương cùng La Mộng đại sư có thể cướp đi, những người còn lại không biết nên làm sao đoạt, cướp đi cũng không biết làm như thế nào dùng.

	Mị Hoàn rất muốn mang theo mấy chục tên tông sư cường giả, đi đem Doanh Khuyết chém thành muôn mảnh.

	Nhưng là...

	Ngồi xếp bằng ở chỗ kia Doanh Khuyết thật là đáng sợ.

	Mặc dù hắn biểu hiện được tay trói gà không chặt, nhưng vừa rồi hắn chính là cái này bộ dáng, sau đó diệt sát Mị vương.

	Mị Hoàn phi thường tiếc mệnh.

	Hắn một chút xíu phong hiểm đều không muốn bốc lên.

	Mà lại Doanh Khuyết thứ ở trên thân, chỉ có ma nữ La Mộng có thể cướp đi, liền giao cho hắn đi.

	La Mộng cường đại đến đáng sợ như vậy tình trạng, hắn chơi được. Dựa vào cái gì muốn chúng ta vì nàng lấy hạt dẻ trong lò lửa?

	Ma nữ La Mộng lạnh giọng nói: "Mị Hoàn, ngươi đang chờ cái gì? Ngươi đang chờ cái gì? !"

	Vương Liên Hoa tiến lên phía trước nói: "Cục diện quỷ dị, thừa cơ hội này, tiêu diệt hết Doanh Khuyết quân đội, chí ít ở phương diện này, chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

	Mị Hoàn nhìn Doanh Khuyết quân đoàn một chút.

	Doanh Khuyết trận doanh ngũ đại cao thủ, đều đang vây công ma nữ La Mộng một người.

	Chỉ có Thân Vô Chước, mang theo hai mươi tên tông sư, chỉ huy một ngàn võ đạo quân đoàn, tám ngàn vương bài quân đoàn.

	Mị thị bên này, tông sư cấp cường giả là đối phương gấp hai, võ đạo quân đoàn cũng là gấp hai, quân đoàn đặc thù càng là gấp bốn năm lần.

	Có thể toàn diệt!

	Thế là!

	Mị Hoàn lớn tiếng hạ lệnh: "Đại quân xuất kích, đem Doanh Khuyết quân đoàn, chém tận giết tuyệt!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mị thị gia tộc bốn mươi mấy tên tông sư, hai ngàn tên võ đạo quân đoàn, hàng ngàn con hắc ám nhện, hàng ngàn con hắc ám con dơi, mấy vạn tên bí mật quân đoàn, như thủy triều hướng phía Doanh Khuyết quân đoàn xông tới giết.

	"Kết trận!"

	Thân Vô Chước ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết quân đoàn tông sư, võ đạo quân đoàn, vương bài quân đoàn, toàn bộ ai vào chỗ nấy, hoàn thành bày trận.

	"Dự bị!"

	"Dự bị!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm tên vương bài quân đoàn, xuất ra phía sau súng phóng lựu đạn, bắt đầu tạo dựng trận địa, bắt đầu nhắm chuẩn.

	Mị thị quân đoàn khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Trả lại có hai ngàn mét thời điểm.

	"Thả, thả, thả..."

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm chi súng phóng lựu đạn điên cuồng phát xạ.

	Đường kính nhỏ đạn pháo, mưa to hướng phía Mị thị quân đoàn đập tới.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Những này đạn pháo mặc dù vẻn vẹn chỉ có năm kg tả hữu, nhưng uy lực đã đầy đủ kinh người.

	Mấu chốt là số lượng đủ nhiều, mỗi một vòng mấy trăm mai đạn pháo rơi xuống, như là mưa to.

	Mấu chốt nhất là, cái này thậm chí coi là cỡ nhỏ bom bẩn.

	Đạn pháo bên trong không chỉ có cao bạo bom, vô số mảnh đạn, còn có Urani hạt tròn.

	Nguyên bản Mị thị gia tộc bí mật quân đoàn lực phòng hộ kinh người, sức chiến đấu hoàn toàn không thua gì Doanh Khuyết vương bài quân đoàn.

	Trên người áo giáp bình thường đao kiếm, bình thường cung tiễn, căn bản rất khó bắn vào.

	Coi như lọt vào bom oanh tạc, coi như bị mảnh đạn đánh trúng, cũng rất khó chết, thậm chí lập tức sẽ không mất đi sức chiến đấu.

	Đây chính là Mị thị gia tộc tích lũy hai mươi năm bí mật quân đoàn.

	Doanh Khuyết Niết Bàn sau Bạch Cốt quân đoàn mạnh đến mức nào, Mị thị gia tộc bí mật võ sĩ liền mạnh đến mức nào.

	Nhưng là, những bí mật này quân đoàn cũng không kháng nổi cỡ nhỏ bom bẩn.

	Nương theo lấy bạo tạc về sau.

	Liên miên liên miên ngã xuống đất, trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

	Mị thị gia tộc quân đoàn bọn người sợ ngây người.

	Cái này, đây cũng là vũ khí gì?

	Hoả pháo không đều là rất lớn rất nặng sao?

	Còn có thể cõng lên người?

	Mà lại Mị thị gia tộc làm qua thí nghiệm, coi như cỡ lớn bom ở bên người bạo tạc, cũng chưa chắc có thể nổ chết Mị thị gia tộc bí mật võ sĩ.

	Doanh Khuyết quân đoàn đánh ra tới đạn pháo nhỏ như vậy, lại có như thế lớn lực sát thương?

	"Rầm rầm rầm..."

	Doanh Khuyết quân đoàn súng phóng lựu đạn, tiếp tục đối với Mị thị gia tộc quân đoàn tiến hành thu hoạch đồ sát.

	Mị Hoàn cắn răng một cái, quát ầm lên: "Xông đi lên, xông đi lên."

	Hắn gánh vác được cái này thương vong.

	Chỉ là mấy ngàn mét khoảng cách, nhiều nhất ba phút, liền có thể vọt tới.

	Một khi đánh giáp lá cà, thực lực cường đại Mị thị quân đoàn, liền có thể đem Doanh Khuyết quân đoàn toàn bộ tiêu diệt.

	Ma nữ La Mộng bên kia, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

	Chỉ cần đem Lệ Dương quận chúa năm người cao thủ nội lực triệt để hao hết, La Mộng liền có thể đi giết chết Doanh Khuyết.

	Cho nên một trận chiến này, cứ việc phi thường thảm liệt.

	Thậm chí, đã mất đi Mị vương.

	Nhưng... Vẫn như cũ có thể chiến thắng.

	Vẫn như cũ có thể làm cho Doanh Khuyết toàn quân bị diệt.

	Cứ việc trước đó trong tưởng tượng ba phần thiên hạ, thành tựu bá nghiệp là không thể nào. Nhưng Mị thị gia tộc, vẫn như cũ có thể vĩ đại.

	Mị vương cứ việc chết rồi, nhưng Mị thị còn có một người có thể nâng lên gia tộc đại kỳ, đó chính là Mị Thiếu Quân, thời thời khắc khắc ở tại Thiên Không thư thành Thánh Chủ bên người Mị Thiếu Quân.

	Thậm chí, Mị thị gia tộc vẫn như cũ có thể nát đất phong hoàng.

	Chỉ cần thắng một trận chiến này!

	"Giết, giết, giết..." Mị Hoàn cuồng hống, đỉnh lấy thương vong to lớn công kích.

	Cái này to lớn dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực, trở thành chiến trường thê thảm.

	Mà lại, nó tạm thời đã đã mất đi tất cả hắc ám lĩnh vực công năng.

	Hắc ám lĩnh vực trung tâm viên này cự hình trái tim, đã héo rút, ngừng đập.

	Mị Hoàn quyết sách là đúng, chỉ cần tiến lên, chỉ cần đánh giáp lá cà, Mị thị quân đoàn vẫn như cũ sẽ thắng, vẫn như cũ có thể đem Doanh Khuyết quân đoàn chém tận giết tuyệt.

	Nhưng là...

	Hắn động thủ đến hơi trễ, vừa rồi bọn hắn bị Mị vương chi tử, triệt để dọa sợ.

	Hiện tại có chút quá muộn.

	Bởi vì!

	Lúc này, Doanh Khuyết mở hai mắt ra.

	Hắn đứng lên.

	Lồng ngực của hắn, hiện ra một đạo kim sắc quang mang, chính là cây kia ma vương chi mạch.

	Doanh Khuyết hoàn toàn dung hợp ma vương chi mạch.

	Điểm này đều không kỳ quái, bởi vì nó nguyên bản là thuộc về Doanh thị gia tộc, nguyên bản ngay tại Doanh Trụ công tước thể nội.

	Sau đó, Doanh Khuyết đi tới hắc ám lĩnh vực trung tâm, cái kia to lớn héo rút trái tim phía dưới.

	Hắn chậm rãi vươn còn lại tay trái.

	Trong chốc lát!

	Mị Hoàn rùng mình, cơ hồ muốn hồn phi phách tán.

	Ma nữ La Mộng cũng toàn thân run rẩy.

	Bởi vì, Doanh Khuyết muốn đi khống chế viên này hắc ám lĩnh vực to lớn trái tim.

	Một khi khống chế viên này to lớn trái tim, hắn liền khống chế cái này hắc ám lĩnh vực.

	Kia... Nơi này liền trở thành hắn Doanh Khuyết vị diện sân nhà.

	Cho đến lúc đó, Mị thị liền đợi đến toàn quân bị diệt đi.

	Ma nữ La Mộng quát ầm lên: "Mị Hoàn, ngươi thằng ngu này, ngươi đang chờ cái gì? Ngươi đang sợ cái gì?"

	"Ngươi đã chậm trễ bao nhiêu thời gian? Nhanh đi giết Doanh Khuyết, nếu không liền đợi đến toàn quân bị diệt đi, nhanh đi giết hắn!"

	"Mất bò mới lo làm chuồng, chưa muộn vậy!"

	Mị Hoàn toàn thân run rẩy, dừng lại tại chỗ cũ.

	Hắn, hắn thật không muốn đi a.

	Doanh Khuyết giết Mị vương về sau, Mị thị rất nhiều người thật là sợ mất mật, có chút không dám đối mặt Doanh Khuyết.

	Dù là hắn thời khắc yếu đuối nhất, cũng có chút không dám đối mặt.

	Ma nữ La Mộng nói: "Nhanh đi..."

	Tiếp lấy đến, ma nữ La Mộng toàn thân phun ra huyết vụ.

	Điên cuồng tiêu hao lực lượng của mình, điên cuồng xông ra Lệ Dương quận chúa chờ năm người vòng vây, hướng phía Doanh Khuyết điên cuồng xông lại.

	Mà Mị Hoàn bên kia.

	Cũng bỗng nhiên rống to một tiếng, mang theo hơn mười người tông sư cường giả, hướng phía Doanh Khuyết xông lại.

	Mặc kệ nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng nhất định phải giết chết Doanh Khuyết.

	Nếu không, liền xong rồi!

	Mà Doanh Khuyết không chút hoang mang, thậm chí tại một lần nhắm mắt lại.

	Thân thể của hắn chậm rãi trôi nổi.

	Hắn còn lại tay trái, chậm rãi chạm đến tại hắc ám lĩnh vực to lớn trên trái tim.

	Sau đó...

	Bộ ngực hắn chỗ ma vương gân mạch bỗng nhiên lấp lóe một đạo quang mang, chui vào to lớn trái tim bên trong.

	Lập tức...

	Cái này to lớn hắc ám lĩnh vực trái tim, bắt đầu khôi phục nhảy lên.

	Tất cả địch nhân, kinh hãi muốn tuyệt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.