Chương 467 : Nhân lực có lúc hết.
"Phương tổng, ngài có gì có thể dạy ta sao?" Đoàn Dũng Bình say chuếnh choáng nửa mê nửa tỉnh, một bức dáng vẻ đáng thương nhìn Phương Thần.

	Phương Thần trong nháy mắt cảm giác mình đầu liền lớn lên, hắn có thể có biện pháp gì? Hắn thấy bây giờ Hoa Hạ nghĩ bản thân làm trò chơi, so với mình làm chip còn khó hơn.

	Dù sao Hoa Hạ ở sau khi dựng nước liền bắt đầu ra tay một ít liên quan tới chip chuyện, 77 năm thời điểm, Thái Tông hội kiến khoa học kỹ thuật giới đại biểu, chất bán dẫn giới giáo dục linh hồn nhân vật tiên sinh Vương Thủ Võ, nói Hoa Hạ cả nước có sáu trăm nhà chất bán dẫn sản xuất nhà máy, này một năm sinh sản mạch tích hợp tổng số, chỉ chờ với Nhật Bản một nhà cỡ lớn nhà máy sản lượng hàng tháng lượng một phần mười.

	Nghe ra mặc dù đáng thương, nhưng tối thiểu Hoa Hạ có a.

	Chúng ta có tiên sinh Vương Thủ Võ, có Hoa Hạ chất bán dẫn vật lý đặt móng người tiên sinh Tạ Hi Đức, có Hoa Hạ kéo ra cái thứ nhất silicon đơn tinh thể bổng tiên sinh Lâm Lan Anh.

	Có mấy chục năm qua bồi dưỡng chất bán dẫn nhân tài, có vô số hải ngoại trở về, có chút tiên tiến kinh nghiệm nhà khoa học, công trình sư, như tiên sinh Trương Như Kinh chờ chút.

	Thậm chí năm ngoái tháng 9 điện tử công nghiệp bộ quyết định khởi động "908 công trình", nghĩ ở quy mô cực lớn mạch tích hợp phương diện có đột phá, mục tiêu là xây xong một cái 6 inch 0.8~ 1.2 bé nhỏ chip dây chuyền sản xuất. Hạng mục từ Vô Tích Hoa Tinh gánh, chip kỹ thuật tắc hướng nước Mỹ Lucent mua.

	Nhưng là ở trò chơi phương diện, Phương Thần không nhớ nổi Hoa Hạ có ai, thật là hoàn toàn một mảnh hoang mạc.

	Theo Phương Thần lắc đầu, Đoàn Dũng Bình tâm cũng theo đó chìm vào đáy vực, như trượt vào vực sâu vô tận bình thường.

	Ở hắn một mực xem ra, Phương Thần gần như không gì không thể, gần như không có vấn đề gì là đến Phương Thần nơi này, không chiếm được giải quyết, nhưng bây giờ nếu như ngay cả Phương Thần cũng không có cách nào vậy, vậy thì thật là không có biện pháp nào .

	Hắn Tiểu Bá Vương đi ra quốc môn, đi về phía toàn thế giới mộng vỡ .

	Trương Manh tiềm thức cầm thật chặt Đoàn Dũng Bình tay, mong muốn cho hắn lực lượng, cho hắn chống đỡ, nàng biết Đoàn Dũng Bình vì để cho Tiểu Bá Vương đi ra quốc môn, bỏ ra bao lớn cố gắng cùng gian khổ, ở phía trên gửi gắm bao nhiêu hi vọng.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình bộ dáng kia, Phương Thần trong lòng cũng có loại cảm giác nói không ra lời, không biết là đau lòng hay là bất đắc dĩ, hoặc là hai người đều có đi.

	Hắn biết làm một xí nghiệp người phụ trách, muốn đem xí nghiệp phát triển lớn mạnh, chiếm lĩnh nhiều hơn thị trường, đây là bản năng, như là đã toàn bộ chiếm cứ thị trường quốc nội, vậy dĩ nhiên là muốn đi ngoại quốc xông xáo.

	Nhưng thật hết cách rồi, nhân lực có lúc hết a.

	Người ý tưởng có lẽ là vô hạn, nhưng có thể thực hiện tất nhiên là có hạn .

	Hắn cũng không là hoàn toàn hết cách rồi, nói thí dụ như Nhật Bản trò chơi chế tác công ty không chịu lấy lòng trò chơi cho Tiểu Bá Vương, kia trực tiếp đem công ty bọn họ cho thu mua chính là , chỉ cần chịu tiêu tiền, thu mua cái ba bốn nhà không sai trò chơi chế tác công ty, Tiểu Bá Vương chưa chắc không có có sức liều mạng.

	Nhưng có cần phải sao?

	Phương Thần rơi vào trong trầm tư.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, sau đó để cho Ngô Mậu Tài cho hắn lấy chút giấy bút tới.

	Đám người có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần trên giấy lả tả viết, không biết Phương Thần rốt cuộc lại ở náo cái gì bậy bạ.

	Bất quá còn tốt, Phương Thần liền viết tứ đoạn, mười mấy cái chữ liền ngừng lại, sau đó đưa cho Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình nhìn giấy, Konami Goshi Kaisha (Ltd), Capcom Goshi Kaisha (Ltd), Namco, Koei Co., Ltd bốn cái tên, nhất thời sững sờ, mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần là có ý gì?

	"Cái này mấy nhà công ty, ngươi đều biết a?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, cái này mấy nhà đều là Nhật Bản nổi danh công ty game, thậm chí hắn vẫn còn ở Konami Goshi Kaisha (Ltd) trên người ăn rồi bế môn canh.

	"Biết , vậy chỉ thu mua bọn họ, hoặc là nhập cổ, sau đó từ trên người bọn họ cầm trò chơi." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Đoàn Dũng Bình không khỏi hít sâu một hơi, trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn thật không biết Phương Thần lại có điên cuồng như vậy ý niệm.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, "Phương tổng thôi, cái này mấy nhà công ty quá mắc, cho dù thu mua trở lại, cũng không kiếm được tiền , Tiểu Bá Vương thanh thản ổn định ở trong nước là được rồi."

	Hắn đã bỏ đi .

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, bây giờ là Nhật Bản kinh tế phát triển nhất, cũng là bọt lớn nhất thời điểm, bây giờ đi thu mua Nhật Bản công ty thật không có lợi, nếu như ngắn hạn đến xem, nhất là ở 95 năm Nhật Bản bong bóng kinh tế vỡ tan thời điểm, còn sẽ xuất hiện đại lượng hao tổn.

	Nhưng là nếu như buông dài xa đến xem, hắn chọn lựa cái này mấy nhà công ty đến chưa chắc sẽ thường tiền, thậm chí sẽ đại lượng kiếm tiền.

	Liền trước không nói, thu mua cái này mấy nhà công ty, đối Tiểu Bá Vương bao lớn xúc tiến tác dụng, lại có thêm lớn ý nghĩa.

	Liền chỉ nói cái này mấy nhà công ty game đi.

	Konami Goshi Kaisha (Ltd) là Nhật Bản lớn nhất ảnh hưởng lực trò chơi Software Company, 《 Rambo 》 series chính là nhà hắn xuất phẩm, 95 năm theo Nhật Bản kinh tế hư hại, cổ phiếu giảm lớn.

	Nhưng là không có qua mấy năm Konami Goshi Kaisha (Ltd) liền cường thế hồi phục, 99 năm đổ bộ Luân Đôn thị trường cổ phiếu, năm 2002 đổ bộ New York thị trường cổ phiếu, Konami Goshi Kaisha (Ltd) là trò chơi phần mềm giới duy nhất quốc tế tính lên sàn xí nghiệp, năm 2002 buôn bán ngạch cao tới hai trăm năm mươi tỷ Yên, hoán đổi thành đô la vậy, đại khái là hơn hai tỉ đô la, so Phương Thần bây giờ giá trị cũng dày đến nhiều.

	Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cùng Namco, bây giờ thời là máy thẻ xu trò chơi đầu sỏ.

	Đại gia nghe quen tai  《 Dino Crisis 》 《 Final Fight 》《 Street Fighter 》《 Rockman 》《 Resident Evil 》 《 Onimusha 》《 quỷ khóc 》 những thứ này đều là Capcom Goshi Kaisha (Ltd) tác phẩm, có thể nói cho dù ở năm 2018 Capcom Goshi Kaisha (Ltd) vẫn vậy sống rất thoải mái.

	Mà 《 Pac-man 》 《 Ridge Racer 》《 Klonoa 》 chờ là Namco chiêu bài trò chơi.

	Hai nhà này bây giờ ngày nên cũng không tốt qua, bởi vì máy thẻ xu sản nghiệp đang đứng ở nguy cấp tồn vong trước mắt, Nintendo  FC/SFC hai đời máy chủ tạo thành tiền hậu giáp kích hợp vây thế, một ít nguyên máy thẻ xu xưởng lớn không phải phá sản, chính là bắt đầu bị buộc đem kinh doanh trọng tâm toàn diện chuyển hướng gia dụng cơ nền tảng, loại này chuyển hình đường không thể không nói rất chật vật.

	Về phần Koei Co., Ltd vậy thì càng không cần phải nói, chân chính tiếng tăm lừng lẫy, 《 Nobunaga chi dã vọng 》 series, 《 Tam Quốc Chí 》 series, 《 Taikō Risshiden 》 series, 《 thời đại Đại hàng hải 》 series, 《 Zill O'll 》 series, 《 thật · Tam Quốc Vô Song 》 series, thậm chí bao gồm 《 Nhân vương 》 đều là tác phẩm của hắn.

	Có thể nói, cho dù không nói đối Tiểu Bá Vương xúc tiến tác dụng, nếu như chỉ từ những công ty này bản thân giá trị đi lên nói, Phương Thần chọn lựa cái này Tứ gia công ty, bọn họ tự thân cũng có thể sống rất thoải mái rất tốt, càng có thể cho người thu mua mang đến lâu dài, đại lượng lợi nhuận.

	Phương Thần mắt không chớp nhìn Đoàn Dũng Bình, gằn từng chữ nói: "Cái này Tứ gia đều là ta bây giờ tương đối coi trọng xí nghiệp, có phải hay không thu mua, có phải hay không nhập cổ, tốn bao nhiêu giá cao thu mua chính là ngươi làm tổng giám đốc trách nhiệm, ta toàn quyền giao cho ngươi, hơn nữa tôn trọng quyết định của ngươi."

	"Nếu như không thu mua vậy, kỳ thực cũng được, bây giờ Tiểu Bá Vương ở Hoa Hạ, ở Nga bán cũng không tệ, tương lai xúc giác còn có thể kéo dài đến Đông Nam Á, thậm chí Ấn Độ, Pakistan vân vân, ở những chỗ này, cũng sẽ không gặp phải quá nghiêm trọng bản quyền sáng chế vấn đề, cho dù là Nintendo làm khó dễ, chỉ cần tiêu ít tiền cũng có thể giải quyết." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nintendo chân chính coi trọng chính là Nhật Bản bổn thổ cùng Âu Mỹ thị trường, theo Nintendo, những quốc gia khác người, đại khái là không mua nổi bọn họ máy chơi game , cũng liền chưa bao giờ coi trọng qua.

	Đây cũng là vì sao kiếp trước Tiểu Bá Vương có thể ở trong nước đại hành kỳ đạo nguyên nhân, cũng là bởi vì Nintendo liền không có chân chính đã tới thị trường quốc nội, cho nên hắn nói cái này mấy nơi, Tiểu Bá Vương vẫn là có thể lớn có việc nên làm .

	Đoàn Dũng Bình nhất thời lâm vào một mảnh mê mang trong, trên người phảng phất đặt lên gánh nặng ngàn cân bình thường.

	Biện pháp bây giờ Phương Thần đã nói cho hắn biết, nhưng lựa chọn quyền ở trong tay của hắn, lựa chọn của hắn một khi sai lầm, liền sẽ để công ty bị đại lượng tổn thất, thậm chí ngã vào vực sâu vạn trượng.

	Hắn bây giờ thật phát giác, làm một người quyết định thật thật là khó thật là khó.

	Hắn càng là một lần nữa cảm giác được, hắn cùng Phương Thần chênh lệch thật thật là lớn, cho tới nay, công ty trọng đại quyết sách toàn bộ đều là Phương Thần một lời mà quyết, hắn chỉ phụ trách thi hành liền được.

	Nhưng bây giờ đến phiên hắn làm trọng yếu quyết sách lúc, thật quá khó .

	Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không nói chuyện, theo tay cầm lên một ly Coca, chậm rãi thưởng thức.

	Bất kể Đoàn Dũng Bình như thế nào lựa chọn, hắn đều là kiếm tiền, hắn tự nhiên Lã Vọng buông cần, thong dong điềm tĩnh.

	Bất quá, hắn tin tưởng bất kể Đoàn Dũng Bình lựa chọn thế nào, trải qua cái này bị, Đoàn Dũng Bình cũng sẽ lấy được một cái cực lớn trưởng thành, tương lai có thể gánh nổi lớn hơn trách nhiệm.

	Yến hội giải tán, Phương Thần ngồi lên xe, chậm rãi hướng nhà đi tới, hai bên đường phố đèn đường một cây tiếp một cây thoáng qua.

	"Cửu gia, ngài tại sao phải bốc lên nguy hiểm như vậy?" Ngô Mậu Tài không nhịn được hỏi.

	Coi như lấy kiến thức của hắn, cũng có thể nhìn ra Đoàn Dũng Bình giãy giụa do dự, cùng với thu mua cái này Tứ gia xí nghiệp nguy hiểm chỗ.

	"Còn có thể nhìn ra nguy hiểm, thật không tệ, kia ngươi cảm thấy có nguy hiểm gì?" Phương Thần cười hỏi.

	"Đương nhiên là thường tiền nguy hiểm rồi?" Ngô Mậu Tài chuyện đương nhiên nói.

	Phương Thần thở dài một hơi, sâu kín nói: "Có lúc cuộc sống cũng không chỉ là cần kiếm tiền, ngươi thấy hôm nay đại gia lúc ăn cơm, vui mừng phấn khởi, tiếng cười nói bộ dáng không có?"

	Kiếm tiền dĩ nhiên là trọng yếu , nhưng là đến hắn có tiền như vậy, tiền kiếm ba đời cũng xài không hết thời điểm, liền muốn suy nghĩ một chút tiền bản thân ra ý nghĩa.

	Liền như là hắn đang làm rút thăm trúng thưởng, đập kim chuyên lúc, trích dẫn qua đồng hương, Bạch Cư Dịch một câu nói, đạt tắc kiêm tể thiên hạ, nghèo tắc độc thiện kỳ thân.

	Mặc dù hắn không gọi được đạt đi, nhưng cũng tuyệt đối đã không tính là nghèo.

	Vậy thì nhất định phải phải bị lên nhất định xã hội trách nhiệm, nói thí dụ như như hôm nay vậy, để cho công nhân viên của mình ăn ngon điểm, vui vẻ lên chút.

	Nói thật, hắn cũng không có nhất định phải bỏ ra điều này lý do, thậm chí nếu như từ tiền cái góc độ này đến xem, hắn làm như vậy nhất định là thường tiền .

	Nhưng là hôm nay nhìn đại gia vui vẻ dáng vẻ, nhìn đại gia vui vẻ ra mặt, hắn cảm thấy số tiền này hoa giá trị

	Đây chính là vì sao hắn sẽ cho Đoàn Dũng Bình viết danh sách này nguyên nhân, nguy hiểm đích xác có, nhưng có một số việc luôn là phải làm , nếu như bây giờ không đi bồi dưỡng, kia chờ sau này có lẽ sẽ càng thêm không kịp.

	Hắn bây giờ chính là hi vọng, Đoàn Dũng Bình nếu như lựa chọn thu mua những xí nghiệp này, có thể vì Hoa Hạ bồi dưỡng một nhóm tốt trò chơi người chế tác mới, hoặc giả hiện ở không có ích lợi gì, nhưng là đợi đến thời đại Internet, game điện thoại thời đại, nhất định là hữu dụng .

	Hoặc giả một ngày kia, giống như 《 World of Warcraft 》《 Assassin's Creed 》《 văn minh 》 như vậy trò chơi có thể ra từ hắn danh hạ công ty, hoặc là người Hoa trong tay, vậy hắn bây giờ đầu nhập, chỗ gánh nguy hiểm đáng giá được.

	Chỉ nói là, cuối cùng như thế nào quyết định, như thế nào thao tác, đều là Đoàn Dũng Bình chuyện mà thôi, không có quan hệ gì với hắn.
Kết chương.