Chương 757 : Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan.
"Các ngươi nhưng biết vì sao yêu tộc lại đột nhiên quy mô xâm phạm? Những năm qua thú triều mặc dù mãnh liệt, nhưng cũng không đến mức một lần xuất động năm cái yêu thú chủng tộc a? " Tiêu Lâm mang trên mặt kinh ngạc biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Cái này Nhạc Hổ cũng không rõ ràng, bất quá có một điểm mười phần khả nghi."

	Nhạc Hổ dừng một chút tiếp tục nói: "Lần này yêu thú tập kích mười phần đột ngột, mà lại tựa hồ chuyên môn hướng phía Ngự Thủy Cung tới, bây giờ tại Thiên Thủy Tiên thành chính diện yêu thú nhiều vô số kể, Thiên Thủy Tiên thành có thể vượt qua lần này khó trách, còn là không thể biết được."

	"Càng khiến người ta nghi hoặc là Lục Đạo Khôi Ma Cung, chẳng những chưa từng cùng Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh liên minh, lại còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, rất có giúp đỡ yêu thú ý tứ, cái này cũng là nhượng ta đợi nghi hoặc địa phương, tựa hồ yêu thú lần này tập kích, cũng không phải là không mục đích gì."

	Nghe vậy bên dưới, Tiêu Lâm trên mặt cũng hiển lộ ra suy tư biểu lộ, hắn quả thực có chút kinh ngạc, Lục Đạo Khôi Ma Cung vậy mà trợ giúp yêu thú, cái này có thể quá không tầm thường, nên biết Lục Đạo Khôi Ma Cung mặc dù là ma đạo tông môn, nhưng trong tông môn tu sĩ, nhưng là điển hình nhân tộc.

	Mà lại hắn trước đó tại Đông Vực cảnh du lịch thời điểm, cũng không nghe nói Lục Đạo Khôi Ma Cung người cùng yêu thú thông đồng làm bậy, huống hồ cho dù Lục Đạo Khôi Ma Cung làm như thế, yêu thú cũng chưa chắc sẽ cảm kích.

	Tất cả những thứ này đều tựa hồ nói rõ, lần này yêu thú tập kích, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, rất có thể vẫn tồn tại tầng sâu nguyên nhân.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, Nhạc Hổ cùng Viên Hồng đều cũng không phải là Đông Vực cảnh đỉnh cấp nhân vật, đối với những này sau lưng bí ẩn, là không thể nào biết được.

	Ngay sau đó, Tiêu Lâm lại dò hỏi một chút Đông Vực cảnh gần nhất phát sinh sự tình, trọn vẹn hàn huyên hơn hai canh giờ.

	Tiêu Lâm mới để cho Viên Hồng thay mình chuẩn bị một kiện thanh tịnh gian phòng, đồng thời nhượng hai người phân biệt đến trong phòng của mình đi, Tiêu Lâm mục đích tự nhiên là kiểm nghiệm một phen tu vi của hai người, phải chăng có cái gì tai hoạ ngầm, đồng thời cũng ban cho hai người một chút đan dược.

	Đặc biệt là Viên Hồng, chẳng những bị Tiêu Lâm ban cho không ít linh đan, còn ban cho hắn mấy viên Bích Viêm đan, đây chính là đột phá Kim Đan bình cảnh rất tốt đan dược, có cái này mấy viên Bích Viêm đan, Viên Hồng tiến giai Kim Đan cảnh xác suất tối thiểu tăng lên ba thành trở lên.

	Viên Hồng cũng là mừng rỡ như điên, liên miên bái tạ không thôi.

	Cho tới Nhạc Hổ, Tiêu Lâm thì là ban cho hắn vài kiện pháp bảo, trong đó có ba thanh kim đao, cái này ba thanh kim đao mặc dù còn là sơ giai pháp bảo, nhưng lại bị dung nhập phần kim, cực kì cứng rắn, pháp bảo tầm thường rất khó địch nổi.

	Trừ cái đó ra, còn có hai mặt tấm khiên pháp bảo, cùng nhau ban cho Nhạc Hổ.

	Tiêu Lâm trên tay pháp bảo số lượng không ít, dù sao vẫn lạc hắn tay Nguyên Anh tu sĩ đã có mấy người, những này pháp bảo đối với hắn mà nói, cũng không tác dụng, cùng hắn lấy ra đi đấu giá, còn không bằng đưa tặng cho chính mình đồ đệ.

	Tại sai hai người rời đi về sau, Tiêu Lâm mới ngồi ngay ngắn ở trên giường, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ.

	Đông Vực cảnh lần này yêu thú tập kích, thoạt nhìn còn chỉ là vừa mới bắt đầu, ngày sau chém giết, sẽ càng thêm thảm liệt, mà lại hôm nay tới đây tập kích nhân tộc khống chế vực yêu thú, tựa hồ cũng hạ quyết tâm, không đem người tộc triệt để đuổi ra Vạn Yêu hải, tựu quyết không ngừng.

	Như vậy tình trạng bên dưới, dùng đến Đông Vực cảnh bây giờ rối loạn bất an, cấp thấp tu sĩ cùng người bình thường, càng là thời khắc ở vào hung hiểm bên trong, chết tại yêu thú trong miệng cấp thấp tu sĩ cùng người bình thường, đã sớm vượt qua ức vạn chi số.

	Nên biết tại vài thập niên trước, Thiên Thủy Tiên thành cùng Hàn Uyên Tiên thành một đường bên ngoài, kéo dài ra đi đếm ngàn vạn dặm, điểm xuyết lấy to to nhỏ nhỏ có tới số bạch tọa trung tiểu Tiên thành, cái này còn không có tính đến những cái kia đảo nhỏ tự cùng giao dịch tiểu trấn.

	Tuy nói yêu thú tập kích thời điểm, phần lớn người tộc tại tông môn cùng một chút cao giai tu sĩ dẫn dắt bên dưới, nhao nhao lui trở về Thiên Thủy Tiên thành cùng Hàn Uyên Tiên thành phía tây rất nhiều Tiên thành bên trong.

	Nhưng ở trong quá trình này, bị yêu thú thôn phệ cùng giết chết nhân tộc, số lượng cũng là một cái thiên văn sổ tự.

	Cái này cũng là vì cái gì Tiêu Lâm nhìn đến vài toà bên trong tòa tiên thành, bình thường đều là người đông như mắc cửi nguyên nhân.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng cũng bắt đầu lẩm bẩm lên, chính mình có phải hay không không nên đến đây Đông Vực cảnh, tuy nói dùng cảnh giới của hắn hôm nay tu vi , bình thường yêu tộc nghĩ muốn giết hắn, dường như rất nhỏ khả năng.

	Nhưng nếu là đụng tới trong truyền thuyết kia đại yêu, nhưng là khó mà nói.

	Mà lại Tiêu Lâm tự nhận là, chính mình hoàn toàn không cần thiết tự làm mất mặt, không bằng núp ở Nam Vực cảnh, chuyên tâm tu luyện, dùng hắn bây giờ tài nguyên cùng Đan Thảo Sơn duy trì, chỉ cần nỗ lực tu luyện, một ngày nào đó tiến giai trung kỳ còn là rất có triển vọng.

	Bất quá rất nhanh Tiêu Lâm lại nghĩ tới, Lâm Tuyết Oánh thân trúng hàn độc, cần gấp một kiện thuần dương chí bảo, tới khu trừ hàn độc, nếu là đóng cửa không ra, chính mình tuy có thể cần gấp tu luyện, nhưng Lâm Tuyết Oánh nhưng là từ đây dừng bước không tiến thêm, cái này cũng là hắn không nguyện ý nhìn đến.

	Lại thêm chính mình cùng Thủy Nhược Hàn ước định.

	Nghĩ đến Thủy Nhược Hàn, Tiêu Lâm không khỏi trong lòng hơi động, Thủy Nhược Hàn thân là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, nghĩ đến đối với yêu thú tập kích Đông Vực cảnh một chuyện có chút lý giải mới là.

	Chính mình có lẽ có thể theo mặt bên nghe ngóng một phen.

	Tại suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm còn là quyết định tạm thời không rời đi, đợi thăm dò rõ ràng làm việc, hoặc là từ nhỏ Sâm La cảnh sau khi đi ra, lại đi ly khai Đông Vực cảnh.

	Nghĩ thông suốt về sau, Tiêu Lâm mới nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

	Tiếp xuống chừng mười ngày bên trong, Tiêu Lâm mỗi ngày đều sẽ đi tới các Đại Thương hành, nhìn một chút phải chăng có thuần dương chí bảo bán ra, một chút phòng đấu giá cũng cơ hồ mỗi tràng đều tham gia, tuy nói nhượng hắn đào đến không ít tài liệu tốt, tựu liền Tinh Nguyên Hàn Vẫn cũng đập tới mấy khối, cứ việc mỗi một khối cũng không lớn, nhưng cũng đầy đủ Tiêu Lâm lại luyện chế ra hai ba ngụm Thanh Loan băng kiếm.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm thất vọng là, tại những này đấu giá hội bên trên cũng không có thuần dương chí bảo xuất hiện.

	Vì thế Tiêu Lâm còn cố ý đi một chuyến Trung Thánh Trai, đáng tiếc Trung Thánh Trai, cũng không có loại này bảo vật, nhượng Tiêu Lâm triệt để bỏ đi tâm tư.

	Tuy nói tại những này thương hội bên trong, Tiêu Lâm cũng không tìm tới thuần dương chí bảo, nhưng lại đem hắn chém giết mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, được đến tài liệu, pháp bảo cùng với các loại hắn không cần đến đồ vật, tất cả đều thanh lý đi ra.

	Cũng bởi vậy nhượng hắn một thoáng được đến hơn ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch, không chỉ như vậy, tựu liền trung phẩm linh thạch đều nắm chắc vạn khối, thượng phẩm linh thạch tắc chỉ có mấy trăm khối.

	Dạng này tài phú, liền xem như một cái cỡ trung tả hữu tông môn, cũng chưa chắc có thể tích góp ra tới.

	Mà trừ cái đó ra, tại thanh lý được đến tinh giới tinh hoàn trong quá trình, Tiêu Lâm lại lấy được một chút kỳ trân tài liệu, Tinh Nguyên Hàn Vẫn, phần kim, băng ngọc, đều có một chút, còn có mấy loại tài liệu, Tiêu Lâm đều chưa từng thấy đến qua, chỉ có thể chờ đợi ngày sau lại từ từ nghiên cứu.

	Tại thanh lý sở hữu không dùng đến tài liệu về sau, Tiêu Lâm cũng không khỏi phải cảm khái không thôi, những này Nguyên Anh tu sĩ thân gia, hoàn toàn chính xác không phải phổ thông kim đan tu sĩ đủ khả năng so sánh.

	Hắn thanh lý còn chỉ là vô dụng tài liệu, còn có rất nhiều trân quý tài liệu, bí thuật, linh đan, hắn còn chưa từng có thời gian nghiên cứu cẩn thận.

	Nếu là đều quy ra thành linh thạch, sợ không phải một cái thiên văn sổ tự.

	Tại thanh lý những tài liệu này trong quá trình, Tiêu Lâm cũng mở lại bắt đầu sưu tầm một chút tứ giai linh thảo, không quản là thành phẩm, còn là cây non, đối Tiêu Lâm mà nói, đều là hiện giai đoạn tất yếu.

	Linh Mộc không gian bên trong đã trồng mấy chục gốc tên là Huyền Ngoa hóa âm thảo tứ giai linh thảo, loại linh thảo này là luyện chế Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan chủ yếu tài liệu, mà trừ cái đó ra, còn có hai loại phụ trợ linh thảo cũng mười phần thưa thớt.

	Theo thứ tự là Mộc Linh Thanh Hàn Cô cùng Cửu Tinh Hàn Lộ Thảo.

	Đương nhiên luyện chế tứ giai linh đan, trừ chủ phụ linh dược bên ngoài, còn cần mấy chục chủng các loại trân quý linh dược, như là ngàn năm Khổ Thiền xác lột, trăm năm tuyết cóc dịch các loại.

	Có thể nói, nghĩ muốn luyện chế ra tứ giai linh đan, độ khó cùng tam giai linh đan căn bản là không thể so sánh với nhau.

	Cũng chính bởi vì tài liệu thưa thớt, nhượng Tiêu Lâm mặc dù đã tập hợp đủ phần lớn linh dược, nhưng như cũ không dám khai lò luyện đan, vạn nhất thất bại, mấy chục năm tích lũy nhưng là hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Vì thế Tiêu Lâm mỗi ngày trừ tu luyện ra, đều sẽ nghiên cứu một phen đan phương, đồng thời cũng tính toán thu thập nhiều một ít linh thảo, chí ít chuẩn bị năm mươi lô tài liệu luyện đan, kể từ đó, mặc dù là trước liên tiếp thất bại, chỉ cần vận khí không phải kém đến cực điểm, tựu không đến mức mất cả chì lẫn chài.

	Cái này Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, còn là hắn theo Lưu Ly tiên phủ bên trong được đến một loại, cũng là tại Tu Tiên Giới tương đối thường gặp tứ giai linh đan, tại Nguyên Anh tu sĩ bên trong rất được hoan nghênh.

	Nhưng bình thường một khỏa Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, đều là giá trên trời, mà lại bình thường vẫn là có tiền mà không mua được, dù sao có thể luyện chế ra tứ giai linh đan luyện đan sư cũng là cực kì thưa thớt.

	Theo Lưu Ly tiên phủ bên trong, Tiêu Lâm được đến mấy viên ngọc giản, đều là lưu ly song tiên trân tàng đan phương, trong đó chỉ là tăng cao tu vi đan phương tựu có ba loại, nhưng cái này ba loại đan phương, cũng chỉ có Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, theo Tiêu Lâm nhìn tới, vẫn là có thể luyện chế ra tới.

	Còn lại hai loại đan phương, tại công hiệu bên trên thậm chí càng cao hơn Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan rất nhiều, nhưng bởi vì chủ linh dược cực kì thưa thớt, mà lại phụ trợ linh dược càng là bao lớn năm loại, còn lại phối dược càng là tại trăm loại trở lên.

	Tại cẩn thận tìm hiểu một phen về sau, Tiêu Lâm quả quyết tạm thời từ bỏ luyện chế.

	Tiêu Lâm lúc này cũng không vội tại luyện chế ra Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, đương nhiên chủ yếu nhất cũng là vì hoàn toàn, huống hồ hắn bây giờ phục dụng giáng ngọc đan, còn có một chút công hiệu, theo Tiêu Lâm nhìn tới, nên có thể chống đỡ chính mình tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng đã bắt đầu hành động, cơ hồ mỗi đến một tòa Tiên thành, đều sẽ đem các Đại Thương hành đi dạo mấy lần, tựu liền cấp thấp tu sĩ tụ tập phường thị cũng không bỏ qua, chỉ cần luyện chế tứ giai linh đan linh dược, hắn sẽ không chậm trễ chút nào mua tới.

	Một ngày này, Tiêu Lâm ngay tại trong phòng đả tọa.

	Đột nhiên Tiêu Lâm cảm thấy một đạo thần niệm, quét qua gian phòng của mình, Tiêu Lâm không khỏi mở mắt.

	Đạo này thần niệm mặc dù tận lực ẩn nấp bộ dạng, nhưng lại căn bản là không có cách tránh khỏi bị Tiêu Lâm phát giác, luyện thành Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai Tiêu Lâm, bây giờ thần niệm chi lực, thậm chí càng vượt qua Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chỉ cần thần niệm quét qua hắn, đều sẽ lập tức bị hắn phát giác.

	"Đạo hữu ở bên ngoài chờ đợi đã lâu a? Còn là tiến đến tọa a. " Tiêu Lâm mở miệng thản nhiên nói, liền như là đang cùng người bên cạnh nói chuyện đồng dạng.

	Nhưng theo hắn tiếng nói hạ xuống, bên ngoài lại truyền tới cười to thanh âm.

	"Không nghĩ tới đạo hữu thần niệm kinh người như thế, lão phu tận lực ẩn tàng cũng là không làm nên chuyện gì."

	Tiêu Lâm trong phòng, màu xanh linh quang hiện lên, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên thân mặc trường bào màu xanh ngũ tuần lão giả, người này khuôn mặt cao gầy, đầy đầu tóc xám, chỉnh tề chải ở sau ót, một gương mặt nhưng như là Anh nhi đỏ hồng, lúc này tay thuận xoa ba sợi râu dài, mỉm cười nhìn xem Tiêu Lâm.
Kết chương.