Chương 2195: Cuồng Đình đạo thống
 
 	Một cái phổ thông đến không thể lại bình thường người trẻ tuổi, trên thân không có khinh người chi uy, cũng không có kinh thiên chân khí, cứ như vậy một người tuổi còn trẻ, nếu như hắn nói hắn là tổ tiên của ngươi, vậy ngươi nhất định sẽ không tin tưởng, không đem hắn đánh một trận một chầu, sẽ cho là hắn là một cái bệnh tâm thần!
 
 	Nếu như không phải nói Lý Thất Dạ là từ trong Tổ Uyên cổ quan nổi lên đấy, như vậy Dương Thắng Bình đều tuyệt đối sẽ không tin tưởng trước mắt người trẻ tuổi này chính là bọn họ Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, nhất định cho là hắn là một cái đồ giả mạo!
 
 	"Không, không, không biết nên như thế nào tôn xưng lão tổ tông ——" Dương Thắng Bình do dự một chút, cuối cùng hắn cả gan, trong nội tâm quét ngang, cắn răng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Dương Thắng Bình, như Dương Thắng Bình như vậy thần thái, làm sao có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Như thế nào, phải hay là không cho rằng ta là một cái đồ giả mạo đâu này? Cho rằng ta còn trẻ như vậy, là không có tư cách đem làm các ngươi Cuồng Đình lão tổ tông."
 
 	Lý Thất Dạ cái này bình thản lời vừa nói ra, cái kia lập tức là đem Dương Thắng Bình dọa được hồn đều bay lên, ba hồn ném đi hai hồn, sáu phách bay mất năm phách, dọa được hắn hai chân đều như nhũn ra, lập tức cúi đầu, nói ra: "Không, không, không dám, lão tổ tông, tiểu nhân không dám có ý nghĩ như vậy, không dám có ý nghĩ như vậy. . ." Dọa được hắn bề bộn là phục bái đầy đất.
 
 	"Bỏ đi ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói: "Cái gì xưng không xưng hô, đều là không sao cả, nếu như ngươi không nhận ta cái này lão tổ tông, vậy cũng bảo ta một tiếng Lý Thất Dạ, cái tên này là đủ!"
 
 	Thật vất vả đứng lên Dương Thắng Bình, đó là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng của hắn cười khổ, cho hắn mười cái gan, hắn cũng không dám gọi thẳng tên Lý Thất Dạ. Chỉ có điều, hắn moi ruột gan, đều nghĩ không ra một cái tên là Lý Thất Dạ tổ tiên , đương nhiên rồi, hắn một cái hậu bối, tại trăm triệu năm về sau, lại làm sao có thể biết rõ bọn hắn Cuồng Đình đạo thống thứ nhất, nhị đại tổ tiên tên gì đâu này?
 
 	Bọn hắn Cuồng Đình đạo thống các đời hậu nhân, chỉ sợ duy nhất nhớ rõ tổ tiên chính là bọn họ thủy tổ —— Cuồng Tổ!
 
 	"Là tiểu nhân vô tri, mạo phạm lão tổ tông ——" lúc này Dương Thắng Bình lại bái, không dám nhiều hơn nữa hỏi, một phần vạn thật là làm cho đối phương tức giận, nói không chừng đầu mình khó giữ được, thậm chí liền Đại Kiếm môn cũng có thể khó giữ được.
 
 	"Mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ngươi tới đây, còn có sự tình?" ? Dương Thắng Bình do dự một chút, cuối cùng vẫn là thẳng thắn nói: "Không dám giấu diếm lão tổ, tiểu nhân lần này chạy đến, muốn thỉnh lão tổ tông về lại Cuồng Đình, tương lai kính xin lão tổ tông chủ trì Cuồng Đình đạo thống đại cục."
 
 	Đối với Dương Thắng Bình mà nói, nếu như trước mắt Lý Thất Dạ tương lai thật có thể chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống đại cục, đó là không còn gì tốt hơn sự tình, thậm chí có thể nói, đây đối với hắn và Đại Kiếm môn mà nói, đều là thiên đại tin vui!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Dương Thắng Bình, từ từ nói: "Hôm nay Cuồng Đình, người nào nhập chủ, ra sao huyết thống."
 
 	"Bẩm lão tổ tông, tiên hoàng đạo sụp đổ không lâu, Cuồng Đình đại vị tạm thời không huyền, tạm do hoàng hậu chủ trì sự vụ." Dương Thắng Bình bề bộn nói là nói.
 
 	Trên thực tế, Dương Thắng Bình trong nội tâm cũng bất an, bởi vì Cuồng Đình đạo thống cầm quyền vương triều hoàng đế vừa mới đạo sụp đổ không lâu, hiện tại Cuồng Đình đạo thống trong ngoài nhân tâm di động, tại sóng ngầm bắt đầu khởi động, khắp nơi nhân mã đối với quyền hành đều là nhìn chằm chằm, hiện tại đột nhiên toát ra một cái phục sinh tổ tiên, cái này xác thực không phải một kiện rất thích hợp sự tình, một món đồ như vậy sự tình, đích thật là có chút trùng hợp.
 
 	Cái này cũng không trách Dương Thắng Bình trong nội tâm hoài nghi, ở này dạng trong lúc mấu chốt, toát ra một cái phục sinh tổ tiên, cái này xác thực rất có thể giả mạo, nhưng Dương Thắng Bình trong nội tâm không dám khẳng định mà thôi, tuy nhiên lý trí kiện lên cấp trên tố Dương Thắng Bình là có khả năng này.
 
 	Nhưng theo trên tình cảm mà nói, Dương Thắng Bình càng muốn chứng kiến chuyện như vậy phát sinh, dù sao cái này đối với bọn hắn Đại Kiếm môn mà nói là trời ban cơ hội tốt, thậm chí có thể nói, đây là bọn hắn Đại Kiếm môn duy nhất xoay người cơ hội.
 
 	"Theo Tiên thống té Vạn thống, cái kia thật đúng là có thể nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	Năm đó Khô Thạch viện lão đầu lập nên Cuồng Đình, đích thật là hao tốn vô số tâm huyết , năm đó hắn đến Tam Tiên giới là có thêm mấy cái mục đích, trong đó lập nên Cuồng Đình, vậy cũng là cho mình lưu lại một cái dấu vết, quản chi hắn kỷ nguyên bị diệt về sau, trăm triệu năm về sau y nguyên có thể có dấu vết của hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Cuồng Tổ không tiếc hết thảy thủ đoạn, vì Cuồng Đình để xuống vững chắc không gì sánh được trụ cột, nhường Cuồng Đình đã trở thành Tiên Thống giới một cái đạo thống.
 
 	Đáng tiếc, thời gian quá mức dài dằng dặc rồi, tuy nhiên về sau Cuồng Đình cũng từng xuất hiện không ít kinh tài tuyệt diễm thế hệ, cuồng đế về sau cũng từng xảy ra Chân Đế, nhưng bọn hắn đều không thể siêu việt bọn hắn cuồng thủy —— Cuồng Tổ.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, theo thời gian dài dòng buồn chán trôi qua, Cuồng Đình đạo thống là một ngã lại ngã, theo vừa bắt đầu Tiên thống ngã xuống đến Đế thống, cuối cùng ngã xuống đến Vạn thống, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống nội tình tại phi tốc hạ thấp, thậm chí bây giờ đang ở Vạn Thống giới, Cuồng Đình đạo thống cũng không tính là mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, Cuồng Đình đạo thống lại yếu, đối với Đại Kiếm môn loại này như giun dế bình thường môn phái mà nói, cái kia vẫn là quái vật khổng lồ, Đại Kiếm môn như vậy một cái tiểu môn tiểu phái, cái kia chẳng qua là Cuồng Đình đạo thống cái này khỏa chọc trời trên đại thụ một cây tiểu thụ xoa mà thôi.
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Cũng nên là ta trở về thời điểm, đối đãi ta chủ trì đại cục, nhất định là Cuồng Đình bay lên!"
 
 	Lý Thất Dạ quyết định này tuy nhiên là tạm thời, nhưng vậy cũng là cùng lão đầu quen biết một hồi, mặc dù nói bọn hắn đã từng là sinh tử địch nhân, hôm nay tới đến hắn sáng chế xây đạo thống, lại đã trở thành bọn hắn lão tổ, vậy cũng thuận tay mà làm, mở ra tay chân.
 
 	Lại nói, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn đại đạo còn cần rất dài thời gian đến đi, tại đây Tam Tiên giới giày vò một phen, vậy cũng không uổng công tới đây một chuyến!
 
 	"Lão tổ trở về, phải như mặt trời ban trưa ——" Dương Thắng Bình lập tức phụ họa nói. Nhưng sau một lát, hắn do dự một chút, cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	"Lão tổ tông, cái này, cái này. . ." Dương Thắng Bình không biết nên như thế nào mở miệng, dù sao hắn chẳng qua là một tôn tiểu nhân vật mà thôi, hắn như vậy một tôn Chân Hào, tại Đại Kiếm môn mà nói khó lường cao thủ, nhưng đối với Cuồng Đình đạo thống mà nói, cũng chỉ có thể nói là tính toán một cao thủ mà thôi, cho nên, tại Cuồng Đình đạo thống ở bên trong, rất nhiều chuyện căn bản không phải hắn đang có thể làm chủ đấy.
 
 	Nếu như tại Cuồng Đình đạo thống như vậy một cái trong truyền thừa, quản chi hắn có tư cách nhập vương triều rồi, vậy cũng chính là một cái bình thường thần tử mà thôi, giống như là một môn phái tiểu đường chủ đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, hắn một cái tiểu đường chủ có thể đem một vị lão tổ trực tiếp đưa vào đi sao? Hắn căn bản tựu không khả năng gọi đến Cuồng Đình đạo thống hết thảy đại nhân vật, nhường Cuồng Đình các lão tổ tới gặp cái này một tôn phục sinh tổ tiên.
 
 	"Cứ nói đừng ngại ——" Lý Thất Dạ nhìn Dương Thắng Bình nói ra.
 
 	Dương Thắng Bình cười khan một tiếng, nói ra: "Lão tổ tông, hiện tại tiên hoàng đạo sụp đổ, đạo thống ở trong lòng người bàng hoàng, chư hầu nhìn chằm chằm, tiểu nhân chỉ là Nhất Diệp lục bình, đại sự không cách nào làm chủ, chỉ có thể thỉnh lão tổ tông nhập vương triều, cùng hoàng hậu, chư lão cùng bàn, theo quyết nghị tương lai đại cục."
 
 	Dương Thắng Bình lời này nói được rất uyển chuyển rồi, hắn cũng không dám lời nói được như vậy trắng ra.
 
 	"Ta hiểu ý của ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bởi vì các ngươi vẫn là chưa tin, cho rằng ta là đồ giả mạo, cho nên các ngươi muốn nghiệm chứng một chút thân phận của ta."
 
 	"Không, không, không." Dương Thắng Bình bề bộn nói là nói: "Tiểu nhân là trăm ngàn vạn đều tin tưởng lão tổ tông, chỉ là, tiểu nhân tại Cuồng Đình đạo thống trong là vị ti nói nhẹ, không cách nào gặp chư vị lão tổ, tiểu nhân có khả năng nói lên tiếng cũng chỉ là hoàng hậu, lão tổ tông muốn gọi gặp đạo thống trong chư vị cầm quyền lão tổ, còn phải cùng Hoàng hậu nương nương cùng bàn."
 
 	Trên thực tế, Dương Thắng Bình vì cùng hoàng hậu đậu vào lời nói, hắn nhưng là hao tốn rất lớn tài nguyên. Nếu như đổi lại là trước kia, loại chuyện này trình lên đi, nói không chừng sẽ bị hoàng hậu trục xuất vương triều, cho dù sẽ không bị hỏi tội, cũng sẽ bị quát trách móc một trận.
 
 	Nhưng là hiện tại Cuồng Đình đạo thống chấp Quyền vương hướng hoàng đế đạo sụp đổ, toàn bộ đạo thống khắp nơi nhân mã đều muốn chưởng chấp đạo thống quyền hành, lòng người bàng hoàng, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, quay mắt về phía như vậy khốn cảnh, hoàng hậu bọn hắn nhất mạch cũng muốn đánh vỡ một cái lổ hổng.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế , lúc Dương Thắng Bình cùng hoàng hậu đậu vào lời nói về sau, biết được chuyện này, hoàng hậu mới quyết định nhường Dương Thắng Bình đem như vậy một tôn phục sinh tổ tiên mời về hoàng đình, mới quyết định.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy cũng không thể khiến những người khác biết rõ, bởi vì một khi là giả dối, vậy đối với hoàng hậu nhất mạch sâu sắc bất lợi, nếu như là thật sự, cái này sẽ ổn định hoàng hậu nhất mạch tại Cuồng Đình đạo thống trong địa vị.
 
 	"Lục đục với nhau, quyền lực tranh chấp, quản chi là thế đạo luân hồi, đều chạy không khỏi như vậy khốn quả." Lý Thất Dạ kinh nghiệm ngàn vạn năm, sự tình gì không kiến thức qua, Dương Thắng Bình như vậy rất uyển chuyển buổi nói chuyện, hắn tựu đối với Cuồng Đình đạo thống khốn cục hiểu rõ tại ngực, chỉ là bình thản nói.
 
 	Lão tổ như vậy lời bình, Dương Thắng Bình không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể là cười khan một tiếng.
 
 	"Cũng thế, ta cũng muốn nhìn một cái các ngươi thế nào giày vò cái pháp." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, đối với hắn mà nói, muốn bình định ngăn tại hắn con đường trước ngăn chướng, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Bất quá, hắn hiện tại càng nhiều nữa tâm tư là đặt ở đại đạo tu luyện phía trên, những chuyện khác, cái kia chẳng qua là thuận tay mà làm, ai dám ngăn cản hắn đạo, giết không tha.
 
 	"Tiểu nhân đã chuẩn bị xe ngựa, không biết lão tổ tông khi nào lên đường?" Nghe được Lý Thất Dạ cũng không có làm khó dễ tự mình, Dương Thắng Bình trong nội tâm vì đó vui vẻ, bề bộn nói là nói.
 
 	"Vậy hiện tại a." Lý Thất Dạ tùy ý nói ra.
 
 	"Tiểu nhân lập tức đi chuẩn bị." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ mà nói, Dương Thắng Bình cũng lên tinh thần, chuyện như vậy đương nhiên là tốc chiến tốc thắng cho thỏa đáng, càng ít người biết rõ càng tốt.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay một điểm, chỉ định Chu Tư Tĩnh, từ từ nói: "Nha đầu kia theo ta đi, Mặc Chú tộc người, ta giữ ở bên người rồi."
 
 	Lý Thất Dạ quyết định như vậy, nhường Dương Thắng Bình bọn hắn đều vì đó kinh ngạc, rất nhiều người đem Mặc Chú tộc coi là điềm xấu, ai nguyện ý cùng Mặc Chú tộc đi cùng một chỗ? Hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn đem Chu Tư Tĩnh mang theo trên người, cái này hoàn toàn là ra khỏi dự liệu của bọn hắn.
 
 	Tựu là Chu Tư Tĩnh đều ngốc ở, bởi vì rất nhiều người đối với nàng đều là sợ mà xa chi, xem nàng vì điềm xấu, đối với tự chính nàng mà nói, có thể ở Đại Kiếm môn an thân, đã là đủ hài lòng, cả đời này nàng đều đã không có có càng nhiều truy cầu rồi.
 
 	Ít nhất trong Đại Kiếm môn an thân, không cần thiết bị người trục đuổi, không cần thiết trốn tránh người khác.
Kết chương.