Chương 89:: Ngươi cao cao tại thượng bộ dáng thật sự thật buồn nôn

	Hàng ngàn hàng vạn Ma Uyên chi quốc binh sĩ không sợ chết vọt lên, tại nữ Ma Uyên kỵ sĩ suất lĩnh dưới linh hoạt tránh thoát đào đất Ma Trùng dưới bụng dọc theo người ra ngoài từng đầu xúc tu, nhưng là một cái giao tiếp ở giữa cũng có ba mươi, bốn mươi người trực tiếp bỏ mình tại chỗ.

	Cũng chính là ở nơi này một cái giao tiếp ở giữa, nữ Ma Uyên kỵ sĩ cảm thấy đào đất Ma Trùng lực lượng.

	Sắc mặt của nàng nháy mắt liền thay đổi, con ngươi kịch liệt co vào.

	Đây không phải một cái thân hình khổng lồ vụng về chi vật, nó có được cực kỳ linh hoạt biến hóa cùng lực lượng.

	"Tản ra!"

	"Linh hoạt kết đội, tìm kiếm sơ hở."

	Tại trí tuệ quyền năng câu thông bên dưới, nữ Ma Uyên kỵ sĩ mệnh lệnh cấp tốc truyền đạt đến mỗi một nơi hẻo lánh, sở hữu binh sĩ thật giống như nàng ý chí kéo dài.

	Nhưng là đây hết thảy, tại Visa · Hoson trong mắt xem ra đều không đáng nhắc tới.

	Shinsai trong lịch sử phát sinh qua vô số lần xung đột cùng chiến tranh, nhưng là đều ở đây lần lượt chứng minh, cự quái lực lượng là vô địch.

	Bọn hắn chính là sinh mạng cùng lực lượng tối cao đỉnh điểm, bọn chúng không nhìn hết thảy kỹ xảo cùng  lòe loẹt.

	Chỉ cần bọn chúng phủ xuống địa phương, chính là hủy diệt cùng Thiên tai.

	"Đào đất Ma Trùng, đánh chết bọn hắn." Visa Hoson vung tay lên.

	"Ô!" Đào đất Ma Trùng dữ tợn khẩu khí mở ra, phát ra một tiếng la lên.

	Từng vòng từng vòng không nhìn thấy sóng âm chấn động ra, từ đáy biển nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

	"Ầm ầm!"

	Vẻn vẹn một nháy mắt, đã nhìn thấy vây quanh ở bên cạnh hàng ngàn hàng vạn Ma Uyên dân giống như bị dòng lũ cuốn vào lá cây một dạng, bị đánh đến thất linh bát lạc.

	Nhất là sát lại gần đây mấy trăm Ma Uyên chi quốc binh sĩ nội tạng khí quan đều bị phá hư, đã chết đến mức không thể chết thêm.

	Loại lực lượng này đối với cự quái cùng tế tự tới nói tác dụng không lớn, sở dĩ trước đó Visa · Hoson cùng Tinh La nữ vương bầu trời cự quy đầu chiến thời điểm, căn bản không có tác dụng.

	Nhưng là đối với người bình thường tới nói, đây quả thực là đồ sát lợi khí.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ thấy cảnh này, con mắt một nháy mắt liền đỏ.

	"Đáng chết!"

	"Shinsai người,

	Ta ngươi nhất định phải trả giá đắt."

	Nàng dưới chân điều khiển Anomalocaris đều ở đây một nháy mắt bị đánh chết, nhưng là chính nàng lại đẩy ra tọa kỵ chọi cứng lấy sóng âm nghịch thế vọt lên.

	Nàng diện mục dữ tợn, toàn thân đều ở đây bộc phát lực lượng.

	Mười mấy đoàn màu đen xương toa tại trong tay nàng nổ bể ra đến, hóa thành một đạo đạo tàn ảnh từ các ngõ ngách xoay tròn lấy hướng phía cự quái trên đỉnh đầu công kích mà đi, đã tới Visa · Hoson trước mặt.

	Bất ngờ không đề phòng, nàng thật vẫn uy hiếp đến Visa · Hoson.

	"Tinh thần lực!"

	Vương tử điện hạ thật sự kinh động đến, không phải là bởi vì đối phương lực lượng mạnh mẽ đến mức nào, mà là Ma Uyên chi quốc vậy mà nắm trong tay bước vào cao cấp tế tự phương pháp.

	"Thần thuật · tinh thần lực thuẫn "

	Một cỗ vô hình tinh thần lực trận đem mười mấy đoàn màu đen xương toa bắn ra, cũng làm cho nữ Ma Uyên kỵ sĩ trong mắt chờ mong nháy mắt hóa thành ảm đạm cùng tuyệt vọng.

	Visa · Hoson cũng ở đây một nháy mắt minh bạch cái gì: "Thái Dương chi chén!"

	"Ngươi được đến từ vĩ đại thi nhân nơi chôn xương chảy ra Thái Dương chi chén, sau đó uống Thần chi chén lực lượng đạt được nhị giai quyền năng."

	Vương tử điện hạ kinh trong có vui, hắn rốt cuộc tìm được Thần Thánh chi thuyền tung tích: "Thần Thánh chi thuyền quả nhiên là hướng nơi này mà đến."

	Thái Dương chi chén là các quốc gia chí cao vô thượng thần vật, chỉ có vương đô cấm địa bên trong mới có thể bồi dưỡng loại này thần ban cho chi vật, Thái Dương chi hoa.

	Ma Uyên dân là tuyệt đối không có khả năng cầm tới loại vật này.

	Mà đối phương rõ ràng đã thức tỉnh rồi nhị giai quyền năng, đem trí tuệ biến thành tinh thần lực cụ hiện hóa mà ra.

	Cái này khiến Visa · Hoson lập tức liên tưởng đến từ vĩ đại thi nhân nơi chôn xương Thái Dương chi chén bụi hoa, đương thời Thần Thánh chi thuyền phóng tới hải dương thời điểm, liền mang theo chút ít Thái Dương chi chén.

	Phát hiện này để Visa · Hoson hạ thủ không còn nặng như vậy, hắn không định giết chết cái này nữ Ma Uyên kỵ sĩ, hắn muốn bắt sống đối phương từ trong miệng nàng biết rõ Thái Dương chi chén đến tột cùng là từ đâu tới.

	Nói không chừng.

	Hắn còn có thể từ nữ Ma Uyên kỵ sĩ trong miệng biết rõ Thần Thánh chi thuyền vị trí.

	Ma Uyên dân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hung hãn không sợ chết, kết quả cuối cùng là tổn thương thảm trọng, nhưng lại không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi.

	Đào đất Ma Trùng dài đến trăm mét khủng bố hình thể, cường đại năng lực khôi phục cùng biến hình xúc tu cùng lợi nhận một dạng mũi nhọn, còn có kia nhìn không thấy lại có thể tuỳ tiện giết chết bọn họ hủy diệt Ma âm, đều để Ma Uyên dân cảm giác được tuyệt vọng.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ phẫn hận không thôi, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Đối mặt Ruch cự quái cảm giác bất lực, lại lần nữa nhường nàng nhớ lại kia giấu ở trong huyết mạch sợ hãi.

	"Rút lui!"

	"Toàn bộ rút lui về biển sâu!"

	Cao cao tại thượng Visa · Hoson hài hước nhìn xem chạy thục mạng Ma Uyên dân, đào đất Ma Trùng nhanh chóng xuyên qua tại trong biển rộng đuổi theo nữ Ma Uyên kỵ sĩ thân ảnh, đem bọn hắn bức bách đến một cái trong góc chết.

	"Đi!"

	"Đem cái kia Ma Uyên chi quốc quái vật lãnh chúa cho ta bắt tới."

	Visa · Hoson ra lệnh, để thuộc hạ của hắn cùng tùy tùng đi tóm lấy cái kia nữ Ma Uyên kỵ sĩ.

	Hắn sợ cự quái lực lượng cường đại, một cái đụng vào ở giữa sẽ đem chút nhỏ yếu sâu kiến cho nghiền nát.

	"Vâng!"

	"Điện hạ!"

	Bên người hai tên tế tự cùng mười cái cường tráng Tam Diệp người vệ binh, từ Ruch cự quái trên thân vọt xuống dưới.

	Nhìn xem toàn bộ hải dương tùy ý bản thân rong ruổi, nhìn xem hàng ngàn hàng vạn Ma Uyên dân trước mặt mình hốt hoảng chạy trốn, nhìn xem ánh mắt chiếu tới hết thảy đều từ tự mình chi phối.

	Giờ khắc này, hắn thậm chí có loại cảm giác.

	Bản thân phảng phất giống như thần minh!

	Đây cũng là tứ đại vương quyền huyết duệ vương cảm giác, lực lượng cường đại đủ để cho bọn hắn bao quát chúng sinh, để bọn hắn không nhìn hết thảy chống lại ý nguyện của bọn hắn cùng phản đối thanh âm của bọn hắn.

	Có người ở trong sức mạnh tìm tới bản thân cùng phương hướng, cũng có tại trong sức mạnh lạc lối sa đọa.

	Cũng chính là ở thời điểm này, sau lưng hắn huynh đệ Henier đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	Tại Visa · Hoson tâm thần hoảng hốt ở giữa, một thanh Ruch bảo kiếm từ phía sau lưng xuyên thấu bộ ngực của hắn.

	"Ngươi!" Visa · Hoson thân thể trì trệ, hắn nghiêng đầu lại nhìn về phía Henier.

	Henier động tác không có chút nào dừng lại, tàn nhẫn đem ngón tay chụp nhập Visa · Hoson bộ mặt cốt giáp khe hở.

	Cứng rắn chụp nát mặt nạ, đào ra Visa · Hoson mi tâm xương.

	Khối kia lạc ấn lấy Ruch lạc ấn, nắm trong tay Thần Thoại quái vật mi tâm xương.

	Máu tươi phun ra ngoài, Visa · Hoson bị kịch liệt đau nhức bao phủ.

	"A!"

	Henier nguyên bản an tĩnh tiếu dung một chút xíu vặn vẹo, miệng há mở trở nên không chút kiêng kỵ, thật giống như kiềm chế tới cực điểm sau phóng thích cùng bộc phát.

	Chung quanh còn lại bảy tám cái vệ binh khiếp sợ nhìn xem Henier, về sau cấp tốc vây quanh công kích Henier, nghĩ cách cứu viện vua của bọn họ tử điện hạ.

	Nhưng là Henier khoát tay, liền đem bọn hắn tung bay đẩy xuống dưới.

	Cùng lúc đó, từng cây xương khoan xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

	Visa · Hoson rút lui trên mặt đất, đang đau nhức bên trong kêu khóc.

	Miệng hắn mở ra lập tức dâng trào ra bong bóng, kịch liệt đau nhức phía dưới hắn trực tiếp dùng miệng nói chuyện, quên đi sử dụng trí tuệ quyền năng.

	Dưới đáy nước căn bản nghe không rõ thanh âm của hắn, nhưng nhìn hắn Henier lại biết hắn đang hỏi cái gì.

	Hắn đang hỏi: "Vì cái gì?"

	Visa · Hoson tự hỏi bản thân đối Henier liền như là huynh đệ, hắn còn hứa hẹn mình làm bên trên vương về sau để Henier làm cung tướng.

	Hắn không rõ.

	Bản thân đối xử như thế đối phương, đối phương vì cái gì còn muốn phản bội chính mình.

	Henier trong ngày thường bình hòa con mắt một chút xíu chảy ra cừu hận, hắn không che giấu nữa, hoặc là hắn cũng không nén được nữa.

	"Vì cái gì? Bởi vì ta hận các ngươi!"

	"Henier, màu đen bùn, nhìn xem vua của ngươi cho ta lấy danh tự."

	"Ta tại trong mắt của các ngươi, chính là một đoàn bùn đen, một bãi nhiễm tại Hoson gia tộc dưới chân bùn đen."

	"Ta chính là phải nói cho ngươi, nói cho ngươi biết vương, còn có tất cả Hoson gia tộc người."

	"Ta liền xem như một đoàn bùn đen, cũng sẽ là thôn phệ toàn bộ Hoson gia tộc màu đen vũng bùn."

	Hắn dán tại Visa · Hoson lỗ tai nói: "Biết sao?"

	"Ngươi cao cao tại thượng bộ dáng, thật sự thật buồn nôn."

	Một nháy mắt.

	Visa · Hoson nhớ lại một cái khác thân ảnh, cái kia mở ra thông hướng thần linh quốc gia đại môn người.

	Hắn giận không kềm được, dùng hết khí lực toàn thân gầm thét.

	"Các ngươi những này phản nghịch."

	Henier căn bản không có nghe hắn nói xong, dùng sức từ Visa · Hoson thể nội rút ra bản thân Ruch bảo kiếm, một cước đem hắn đá xuống biển cả phía dưới.

	"Đi chết đi!"

	"Hoson gia tộc. . . Visa điện hạ."

	Henier đột nhiên phản bội,  không chỉ để ở đây Tam Diệp người xử chí không kịp đề phòng, toàn bộ Sarah lĩnh Ma Uyên dân sợ ngây người.

	Henier nhìn xem trong tay mi tâm xương, còn có phía trên thần bí phức tạp Ruch lạc ấn.

	"Cái gì vương quyền huyết duệ gia tộc, cái gì Redlichiida vương hậu duệ."

	"Nắm giữ cự quái lực, mới thật sự là vương."

	Nói xong, hắn một ngụm nuốt vào mang máu mi tâm xương.

	Henier cướp đi đào đất Ma Trùng, lại nhìn cũng không nhìn những cái kia Ma Uyên dân liếc mắt,

	Ngược lại là thao túng đào đất Ma Trùng đem ở đây Tam Diệp người toàn bộ giết chết, về sau cưỡi đào đất Ma Trùng rời đi vùng biển này.

	Hắn ngay từ đầu liền không có dự định tìm kiếm cái gì Thần Thánh chi thuyền, càng không có ý định nâng đỡ Visa · Hoson leo lên vương vị.

	Hắn có kế hoạch của mình.

	Còn có dã tâm.
Kết chương.