Chương 432: Gặp phải! 

"Đều đánh cho ta lên chút tinh thần, ta cũng không hi vọng Tinh Phong thành còn chưa tới, các ngươi liền có người bị thương, ta gánh không nổi người này!"

Vương Đằng từ tốn nói.

"Vâng!" Hai người mặt mũi tràn đầy xấu hổ, liên thanh đáp.

"Tiếp tục đi tới!"

Tiếng nói vừa ra, Vương Đằng vung tay lên, thu hồi thi thể Lục tinh cấp Tinh Thú trên đất, hóa thành cầu vồng, lướt về phía nơi xa.

Sau lưng đám người nhanh chóng thu thập một chút, nhao nhao hóa thành tàn ảnh đuổi theo.

Rất nhanh, ban đêm giáng lâm, đám người dừng lại nghỉ ngơi, một bên khôi phục tiêu hao Nguyên Lực, một bên ăn chút lương khô đỡ đói.

Vương Đằng không thích ăn lương khô, may mà trực tiếp lấy Hỏa hệ Nguyên Lực nhanh chóng nướng chín một khối thịt Tinh Thú, vẩy lên một ít gia vị tùy thân mang theo... Đại công cáo thành!

Nồng đậm mùi thơm phiêu tán ra.

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh thanh âm nuốt nước miếng.

Mặc dù điều kiện đơn sơ, thời gian có hạn, nhưng hắn tốt xấu là cái Linh Trù đại sư, chế tác ra đồ ăn tự nhiên là sắc hương vị đều đủ.

Hàn Phong bọn người định lực mạnh hơn, còn có thể chống đỡ được thức ăn ngon dụ hoặc?

"Đây là... Linh Thực!" Hắc Quả Phụ thanh âm thanh lãnh, lúc này lại không khỏi lên tiếng nói.

"Chúng ta vị đội trưởng này, chẳng lẽ vẫn là cái Linh Trù?" Hàn Phong sắc mặt cổ quái, suy đoán nói.

Được chứng kiến Vương Đằng thực lực về sau, Hàn Phong đám người đã dần dần tán thành Vương Đằng đội trưởng thân phận.

"Chỉ sợ là đúng!" Hắc Quả Phụ im lặng nói: "Thật đúng là ngoài dự liệu!"

"Ai, cái này lương khô đột nhiên ăn vào vô vị." Hàn Phong cắn lương khô trong mồm, thở dài, ngửi trong không khí mùi thơm, lại một lần nữa nuốt ngụm nước miếng.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đều u oán nhìn chăm chú Vương Đằng.

Quá phận!

Bọn hắn ăn lương khô, đội trưởng thế mà ăn Linh Thực!

Lúc này chẳng lẽ không nên thương cảm thuộc hạ, đem Linh Thực phân cho mọi người, sau đó thuận tiện thu mua một chút lòng người sao?

Mặc dù bọn hắn đều là người có nguyên tắc, tự nhiên không phải một trận hai bữa Linh Thực liền có thể thu mua.

Nhưng là ngẫu nhiên tiếp nhận một chút đội trưởng hảo ý vẫn là yên tâm thoải mái mà!

Đáng tiếc cũng liền ngẫm lại.

Vương Đằng căn bản không để ý đến bọn hắn, tự mình bắt đầu ăn.

Tiểu tử, còn trị không được các ngươi!

Trước đó ra oai phủ đầu, hắn nhưng không có quên.

Làm một đội trưởng lòng dạ hẹp hòi, hắn có là biện pháp trả thù bọn thuộc hạ không nghe lời, cùng không đáng yêu...

Nghỉ ngơi xong, đám người lần nữa xuất phát.

Đến sau nửa đêm, Vương Đằng đột nhiên thu được tiểu Bạch cảnh cáo.

Tiểu Bạch vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn, đồng thời tầm mắt càng rộng, có thể vì hắn cung cấp không ít trợ giúp.

Vương Đằng ra hiệu đám người dừng lại.

Hàn Phong, Hắc Quả Phụ bọn người không khỏi nghi ngờ hướng hắn nhìn lại.

Vương Đằng không nói chuyện, chỉ là nhắm mắt lại, hoán đổi thị giác, sau đó liền nhìn thấy một chỗ trong rừng mấy ngàn mét bên ngoài, một đám người đang lâm vào hỗn chiến!

Hỗn chiến song phương, một phương cùng bọn hắn trang phục cực kì tương tự, người mặc chiến phục màu đen, mang theo mặt nạ.

Một phương khác, thì là một đám Tật Phong Lang Tinh Thú, thực lực cực mạnh, mà lại số lượng đạt tới trăm đầu trở lên, hình thành vây công, để Võ Giả đeo mặt nạ chiến phục màu đen lâm vào trong hiểm cảnh.

Không hề nghi ngờ, bọn này mặt nạ Võ Giả chỉ sợ cùng bọn hắn mục đích đồng dạng.

Vương Đằng suy nghĩ một chút, liền vung tay lên, mang theo đám người hướng bên kia chạy tới.

Không bao lâu, bọn hắn tại bên ngoài vài trăm mét dừng lại, xa xa liền nhìn thấy hỗn chiến tràng diện phía trước.

Hàn Phong bọn người trong lòng giật mình, lập tức không khỏi hướng Vương Đằng nhìn lại.

Hắn xa như vậy liền phát giác hay sao?

Vừa rồi Vương Đằng rõ ràng là cảm giác được cái gì, mới trực tiếp chạy về đằng này đi qua.

Khoảng cách xa như vậy, cho dù là Cửu tinh Chiến Binh cấp đều chưa hẳn có thể phát giác được đi, đội trưởng đến cùng là thế nào làm được?

"Những người này cũng hẳn là tiền trạm bộ đội của quân đoàn nào đó." Lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên mở miệng nói.

"Không nghĩ tới sẽ bị chúng ta đụng tới!" Hàn Phong kinh ngạc nói.

"Có mấy cái quân đoàn tiến về Tinh Phong thành lộ tuyến cùng chúng ta giống nhau, ở đây đụng tới cũng chẳng có gì lạ." Hắc Quả Phụ nói.

"Bất quá bọn hắn thật sự là đủ xui xẻo, vậy mà đụng tới nhất bầy Tật Phong Lang lớn như thế!" Hàn Phong nói.

Ngay tại lúc Vương Đằng bọn người chạy đến, Võ Giả bị Tật Phong Lang bầy vây quanh cũng là chú ý tới bọn hắn, lập tức giật mình, sau đó lại nhao nhao đại hỉ.

Càng có người trực tiếp lớn tiếng kêu cứu.

"Cứu hay là không cứu?" Hắc Quả Phụ hỏi.

"Tật Phong Lang bầy số lượng hơi nhiều, coi như chúng ta gia nhập, chỉ sợ cũng phải có tổn thất." Hàn Phong cau mày nói.

"Chết không được người, đi thôi!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vâng!"

Đám người cùng kêu lên xác nhận, Hàn Phong cũng không nói thêm cái gì, có Vương Đằng vị này cường giả Thất tinh Chiến Binh cấp tại, bọn này Tật Phong Lang xác thực không đáng để lo.

Lập tức bọn hắn liền hóa thành từng đạo tàn ảnh xông vào bên trong chiến đoàn.

Đối diện đám người kia tại trong bầy Tật Phong Lang vây công lúc đầu đã là tràn ngập nguy hiểm, may mắn Vương Đằng bọn người kịp đuổi tới, nếu không tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng.

Theo Vương Đằng tiểu đội gia nhập, bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Bất quá Tật Phong Lang số lượng y nguyên chiếm cứ ưu thế, mà lại am hiểu tốc độ, để đám người mệt mỏi ứng đối.

"Ngao!"

Sói tru thanh âm không ngừng vang vọng, tựa hồ đối với đàn sói tiến hành chỉ huy giống như, khiến cho bọn này Tật Phong Lang lại như cùng nhân loại phối hợp ăn ý, mười phần khó chơi.

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, phát hiện một Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Bất quá hắn bị vài đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang bao bọc vây quanh, vô luận hắn như thế nào trái đột phải xông, chính là không cách nào thoát thân.

Người kia cũng chú ý tới Vương Đằng cách đó không xa, nhíu mày, quát to: "Uy, ngươi còn thất thần làm gì? Còn không xuống hỗ trợ!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc, tại phía dưới chiến phục thật dày, hắn vậy mà không nhìn ra tên này Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả vậy mà là nữ nhân.

Vương Đằng không để ý nàng, ánh mắt như cũ tại trong bầy sói liếc nhìn.

Dần dần, hắn không khỏi nhíu mày.

"Làm sao có thể?"

Hắn suy đoán bên trong bọn này Tật Phong Lang khẳng định tồn tại Lang Vương, nếu không không có khả năng phối hợp ăn ý như vậy.

Vốn là muốn đem nó tìm ra, kết quả phát hiện, Tật Phong Lang mạnh nhất chính là Lục tinh cấp, căn bản không có một đầu là vượt qua đẳng cấp này.

"Chẳng lẽ Lang Vương không ở nơi này?" Vương Đằng thầm nghĩ nói. 

"Uy, ngươi ngược lại là mau ra tay a, chẳng lẽ muốn nhìn chúng ta đều chết ở chỗ này sao?" Tên kia Thất tinh Chiến Binh cấp lần nữa kêu lên.

"Ngậm miệng!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng.

"Ngươi!" Phía dưới tên kia Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả không khỏi giận dữ.

Vương Đằng mặc kệ nàng, trong đầu suy nghĩ nhanh quay nhanh: "Còn có một loại khả năng, bọn này Tật Phong Lang Lang Vương cũng không phải là do con mạnh nhất đảm nhiệm!"

Loại tình huống này liền có chút không thể tưởng tượng.

Tại bên trong Tinh Thú thế giới, từ trước đến nay thừa hành pháp tắc sinh tồn mạnh được yếu thua, vương của bọn chúng tất nhiên là con mạnh nhất, dạng này mới có thể  dẫn đầu bọn chúng tại bên trong hoàn cảnh tàn khốc sinh tồn tiếp.

Mà kẻ yếu muốn làm lên vương, cơ hồ là không có khả năng, trừ phi...

Trừ phi có một cái cá thể có được đặc thù thiên phú cái khác đồng loại không có! ! !

"Dù là như thế, như thế nào mới có thể đem nó tìm ra?" Vương Đằng có chút đau đầu, nguyên lai tưởng rằng dựa vào Linh Thị thiên phú liền có thể căn cứ Nguyên Lực mạnh yếu tìm ra Lang Vương, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống đặc biệt này.
Kết chương.