Chương 66:: Trực giác
 
 	Mây đen ngập đầu, giàn giụa mưa to nghiêng khuynh mà xuống, cùng trên đất bằng mưa xối xả trời không giống, trên biển bão táp càng kinh khủng.
 
 	Bartholo hào làm một chiếc to lớn thuyền buồm, nó thể hiện ra chính mình uy nghiêm, cho dù sóng biển đã đập trên boong tàu, nó vẫn như cũ vượt sóng tiến lên, mũi tàu ở sóng lớn trên nghiền ép ra cao mười mấy mét bọt nước.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Trên thuyền tấm ván gỗ lẫn nhau ma sát, phát ra tối nghĩa âm thanh.
 
 	Sóng biển một tiếng vang ầm ầm đánh vào mạn trái trên, nước biển hướng boong tàu tuôn ra, giội rửa quá từng người từng người kẻ liều mạng cùng thủy thủ thân thể.
 
 	Chủ cột buồm phát ra khiến lòng người đáy chột dạ kèn kẹt tiếng, tựa như lúc nào cũng khả năng gãy vỡ, hết thảy cánh buồm đều ăn đầy gió, cứng đẩy bão táp đi.
 
 	Loại khí trời này dưới, Bartholo hào không chỉ có không bỏ xuống neo thuyền, trái lại là đẩy bão táp đi, nguyên nhân chủ yếu là bão táp đã kéo dài hai ngày.
 
 	Không sai, Tô Hiểu đã ra biển hai ngày, ngày đầu buổi sáng trời trong nắng ấm, có thể đến trưa, bão táp đến.
 
 	Đám thủy thủ kiến nghị trước tiên bỏ xuống neo thuyền, chờ bão táp đi qua, lại tiếp tục đi, nhưng ai biết, bão táp đầy đủ kéo dài đến tối, vẫn không có dừng lại xu thế, trái lại càng thêm cuồng mãnh.
 
 	Làm sáu giờ tối, đám thủy thủ kéo lên neo thuyền, thả xuống buồm tiếp tục đi, bọn họ biết, trận này mưa xối xả sẽ không ngừng.
 
 	Lạnh lẽo giọt mưa rơi vào Tô Hiểu trên mặt, hắn đang ngồi ở khoang thuyền đỉnh, so với nhanh rót đầy nước khoang thuyền, nơi này rõ ràng càng thư thích một ít.
 
 	Cách đó không xa, bị trói ở cột buồm trên A Mỗ ngủ say như chết, càng phía trên là Bố Bố Uông, hàng này nằm ở võng bên trong, theo Bartholo hào xếp bức lay bàn đu dây.
 
 	Theo thân thuyền tấm ván gỗ két két vang vọng, Bartholo hào bắt đầu bên phải lệch, nước biển cao tuôn mà lên, đem cả chiếc thuyền đều nuốt hết, bất quá, Bartholo hào là sẽ không trầm, chí ít đang bị sóng biển đập nát trước, chiếc này đã có sinh mệnh thuyền sẽ không trầm.
 
 	Trong nước biển, một cái cá kiếm từ Tô Hiểu trước mặt xẹt qua, mấy giây sau, nước biển rút đi, Bartholo hào rất ra biển sóng.
 
 	Ra biển hai ngày, trên thuyền mất tích nhiều hơn phân nửa thủy thủ, nếu như là tầm thường đội tàu, đã sớm tán loạn, nhưng trên chiếc thuyền này kẻ liều mạng cùng thủy thủ đã thành thói quen, săn bắn siêu phàm sinh vật biển lúc, muốn so với hiện tại càng nguy hiểm.
 
 	"Nhìn thấy rồi! Phía đông! Đầy đà! !"
 
 	Ngờ ngợ có tiếng la truyền đến, cầm lái tay vỗ vỗ trong tai nước mưa, có chút mờ mịt 'A?' một tiếng.
 
 	"Đầy đà!"
 
 	Liên tiếp tiếng la truyền đến, trên đầu quấn dơ bẩn khăn đội đầu cầm lái tay do dự một chút, cắn răng một cái, bắt đầu từng vòng đánh bánh lái, loại này bão táp bên trong, một khi lạc lối phương hướng, trời biết sẽ đi đi nơi nào.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Bartholo hào mạn trái trên vỡ lên tảng lớn tấm ván gỗ, loại khí trời này, đầy đà đối thuyền thương tổn có thể tưởng tượng được.
 
 	Một đạo tia chớp màu đỏ ở trên bầu trời xẹt qua, lặng yên không một tiếng động, mấy giây sau, mới là đinh tai nhức óc tiếng sấm.
 
 	Bão táp đột nhiên dừng lại, lại như bị một bàn tay lớn xóa đi vậy, nhô lên cánh buồm lỏng đổ xuống, gió cũng ngừng.
 
 	Giữa bầu trời mây đen từ từ tản đi, một tia ánh mặt trời từ mây đen khe hở xuyên thấu qua, chiếu rọi ở một hải lý ở ngoài trên đảo.
 
 	Mặt biển bình tĩnh lại, mấy khối đoạn tấm ván gỗ từ Bartholo hào chếch mạn hạ xuống, vừa ra vào trong nước biển, liền mục nát thành tro cặn.
 
 	Đứng ở mũi tàu tài công nở nụ cười, lộ ra miệng đầy nát răng, còn thân hơn miệng đã bao tương bánh lái.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Từng trận tiếng cười lớn truyền đến, toàn thân ướt dầm dề đám thủy thủ đều quỳ một gối xuống ở trên boong thuyền, nhắm mắt trong miệng nhắc tới cái gì.
 
 	Hô một tiếng, ở không có gió biển tình huống, buồm nhô lên, Bartholo hào hướng xa xa hải đảo đi.
 
 	Rất nhanh, Bartholo hào đến hải đảo biên giới, ngồi ở mép thuyền trên đám kẻ liều mạng đều không lên tiếng, chỉ là nhìn Tô Hiểu, trưng cầu Tô Hiểu ý kiến.
 
 	"Vòng xoay đi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một tên kẻ liều mạng liền la to một tiếng.
 
 	Bartholo hào thành 45° sừng thay đổi đầu thuyền, bắt đầu ở gần biển khu vực đi, lại khá cao lời nói liền có thể mắc cạn.
 
 	Trên hải đảo xanh biếc một mảnh, sinh trưởng đại lượng thảm thực vật, còn có thể nhìn thấy loài chim phi hành ở cây cối phía trên.
 
 	Vòng xoay nửa vòng sau, bên đảo xuất hiện một chỗ chỗ hổng, vài tên kẻ liều mạng từ trên thuyền nhảy xuống, bọn họ vào nước sau dường như cá vậy, trực tiếp biến mất ở trong nước biển.
 
 	Không một hồi, này vài tên kẻ liều mạng hay dùng móc khóa bò lên trên thuyền, bọn họ vừa nãy là đi thăm dò nước biển chiều sâu, thu được kết luận là, chiều sâu đầy đủ, thuyền có thể tới gần.
 
 	Bartholo hào hướng biển đảo chỗ hổng nơi rất gần, nhiều nhất nửa phút trái phải, thuyền đứng ở chỗ hổng trước.
 
 	Này chỗ hổng có chút giống nhất tuyến thiên địa mạo, phía dưới là nước biển, hai bên trên vách đá mọc đầy rêu xanh cùng dây leo thực vật.
 
 	Nhất tuyến thiên ước chừng rộng mười mét, ánh mặt trời từ phía trên ánh dưới, sóng xanh dập dờn.
 
 	Một chiếc thuyền nhỏ bị quăng đến trong biển, hoàn thành chuyện này, đám kẻ liều mạng đều trầm mặc không nói, từ đầu tới cuối, bọn họ đều tận lực tránh khỏi cùng Tô Hiểu giao thiệp, nhiều lời nhiều sai, những tên này tuy rằng hung tàn, nhưng bọn họ cũng đầy đủ thông minh, không khen tặng, thích hợp nghe theo Tô Hiểu mệnh lệnh.
 
 	"A Mỗ, ngươi lưu ở trên thuyền, bất cứ lúc nào chuẩn bị thay đổi địa hình, Bahar, ngươi phụ trách trên không báo động trước, nếu như có Khế ước giả đến làm rối, giết chết không cần luận tội, Bố Bố Uông, có cơ hội liền tiếp viện, không có cơ hội cung cấp vầng sáng năng lực là được rồi."
 
 	"Ò."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	"Gâu."
 
 	Tô Hiểu cởi ra trên người màu đen áo da dài, mình trần thân trên, trước N nhiều tràng cường độ cao chiến đấu, để 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 bền độ lướt xuống đến 10 điểm trở xuống, có thể cung cấp phòng hộ có hạn, nhiều nhất chống trụ một đòn, sẽ triệt để hư hao, thừa dịp nó còn không triệt để hư hao, tìm Reed sửa chữa một hồi, liền có thể khôi phục hoàn hảo.
 
 	Nếu như 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 không phải cấp độ sử thi trang bị, đã sớm chống không nổi, bởi vậy có thể thấy được, Tô Hiểu ở trong vu sư thế giới chiến đấu khốc liệt đến mức nào, riêng là bị nhóm lớn làm trái quy tắc giả vây công, liền đạt tới hai lần.
 
 	Bố trí kỹ càng tiểu đội trận hình, mình trần thân trên Tô Hiểu nhảy đến trên thuyền nhỏ, bên hông treo trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm.
 
 	"Byakuya, ngươi đây là đang làm gì thế!"
 
 	Hạ có chút kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Đi đối phó Azathoth."
 
 	"Ta không phải nói cái này, ngươi đây là muốn đi cùng chung cực đại boss một mình đấu? Không phải hẳn là vây công cái kia đại boss sao? Một mình đấu thực sự là. . ."
 
 	Hạ trong lúc nhất thời không nghĩ ra làm sao hình dung Tô Hiểu hành vi.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đạp xuống dưới chân thuyền gỗ nhỏ, đã nhảy vào trong biển A Mỗ đẩy một cái thuyền gỗ nhỏ, thuyền gỗ nhỏ hướng trong nhất tuyến thiên nổi đi.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều có từng người chức trách, nếu như tình huống cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, A Mỗ cần tiêu hao hết thảy năng lượng, dùng cho đông lại nước biển, trong cơ thể năng lượng tiêu hao sạch sẽ sau, A Mỗ sức chiến đấu sẽ giảm xuống rất nhiều.
 
 	Bahar lại là bảo hiểm, Tô Hiểu không sợ cùng Ám Chi Nguyên · Azathoth một mình đấu, hắn càng lo lắng có người làm rối, đó mới là càng trí mạng, Tô Hiểu có thể tiếp thu chiến bại chết ở Ám Chi Nguyên · Azathoth trong tay, nhưng không thể tiếp thu bị Khế ước giả đánh lén mà chết.
 
 	Cho tới những kẻ liều mạng kia, bọn họ đều tiêm vào ma dược, vô pháp cùng Cổ thần chiến đấu.
 
 	Thuyền gỗ nhỏ về phía trước rất gần, Tô Hiểu đứng ở thuyền gỗ nhỏ trên, con mắt nhìn quanh trái phải, trong mắt cảnh sắc chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Nhất tuyến thiên địa hình cũng không dài, thuyền gỗ nhỏ về phía trước nổi xa mười mấy mét sau, tiến vào một chỗ trống trải khu vực, nơi này thành hình tròn, chu vi là chót vót vách đá, phỏng đoán cẩn thận bốn vòng vách đá có trăm mét cao, phía dưới là nước biển.
 
 	Nước biển xanh thẳm, chu vi trên vách đá mọc đầy thảm thực vật, ánh mặt trời từ phía trên chiếu rọi mà xuống, cảnh sắc rất đẹp, nơi này nguyên bản là một chỗ hình tròn sơn cốc, bởi hòn đảo chìm xuống, phía dưới bị nước biển nhấn chìm, mới xuất hiện loại này địa mạo.
 
 	So với hải cốc mỹ cảnh, Tô Hiểu càng để ý hải cốc mặt trong một cái quái vật khổng lồ, toàn thân nó đen kịt, đang ngồi ở một mảnh trên đài đá, ngồi ở đó lúc, nó có ít nhất cao bảy mét, đứng lên sau thân cao có thể tưởng tượng được, đây chính là Ám Chi Nguyên · Azathoth.
 
 	Ám Chi Nguyên · Azathoth toàn thể hiện hình người, sau lưng nó là từng cây từng cây chênh lệch không đồng đều gai xương, trên đầu không có miệng mũi, lệch dưới phương vị trí có một loạt lỗ khí, càng phía trên một ít, lại là ba con mắt, trong mắt đồng tử vặn vẹo.
 
 	Tựa hồ là nhận ra được Tô Hiểu tới gần, Ám Chi Nguyên · Azathoth chậm rãi ngẩng đầu, kia ba con trong tròng mắt chỉ có lạnh lẽo, tàn nhẫn.
 
 	Tô Hiểu dưới chân thuyền gỗ nhỏ dừng lại, hắn chậm rãi rút ra bên hông trường đao, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trên thân đao dâng trào, nhìn thấy Ám Chi Nguyên · Azathoth chớp mắt, Tô Hiểu liền có loại cảm giác, cái tên này tương đương khủng bố, nếu như bị đối phương kia to bằng cái thớt, tràn đầy vảy màu đen bàn tay khổng lồ nắm lấy, hầu như chắc chắn phải chết.
Kết chương.