Chương 33: Lưu Ly cổng chào, Âm thị hoành thánh

	Miếu Thành Hoàng đường phố, sương mù dần dần nồng đậm.

	Chỗ gần phòng ốc, xa xa đèn đuốc càng thêm mơ hồ.

	Giống như trước mắt cách một tầng thật dày băng gạc, vặn vẹo trưởng thành dài quái trạng.

	Đường lát đá xanh bên trên, hai thân ảnh một dài một ngắn.

	Tựa như du hồn bình thường, an tĩnh đi lại.

	Tựa hồ cảm thấy bầu không khí quá mức trầm mặc, đến mức có chút kiềm chế.

	Lạc Dữ Trinh yết hầu nhấp nhô hai lần, nhỏ giọng nói:

	"Kỷ huynh, ngươi có thể hay không kít cái âm thanh?

	Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Lúc này mới vừa tới giờ Hợi, làm sao lại cùng cấm đi lại ban đêm một dạng? Ngoại thành từng nhà đều nghỉ được như vậy sớm?"

	Kỷ Uyên cũng không trả lời, chỉ là "Kít" một tiếng, liền lại trầm mặc xuống dưới.

	Ô ô! Ô ô ô!

	Gió lạnh thê lương, như khóc như tố.

	Lạc Dữ Trinh rụt cổ một cái, hắn cũng là có võ công trong người nội luyện cấp độ, lẽ ra không nên như thế khiếp đảm.

	Có thể theo sương mù dần sâu, hàn ý dần dần dày, gân xương da mô rèn luyện đại thành ngoại luyện thể phách vậy một chút xíu cảm thấy băng lãnh.

	Giống như là thân mang áo mỏng, đi ở đất tuyết.

	Ngay tiếp theo tâm thần đều chịu ảnh hưởng, không ngừng bị kinh, sợ, sợ, lo chờ suy nghĩ loay hoay.

	"Kỷ huynh, ngươi ngược lại là nói một câu a!"

	Lạc Dữ Trinh cuối cùng kìm nén không được nội tâm nổi nóng, đột nhiên quát.

	Cất cao thanh âm tiếng vọng tại trống trải trên đường dài, lộ ra dị thường đột ngột, đem chính hắn giật nảy mình.

	"Ngươi tốt nhất yên tĩnh một điểm, Lạc huynh.

	Động tĩnh quá lớn, rất có thể sẽ đưa tới. . . Không tốt đồ vật."

	Kỷ Uyên dừng chân lại, hai đầu lông mày lộ ra lạnh lùng thần sắc.

	Tay phải ấn ở chiếc kia yêu đao, có loại phong mang tất lộ sát phạt khí.

	"Ngươi ở đây nói cái gì? Hẳn là thật tin Hòe Ấm trai chưởng quỹ chuyện ma quỷ, cho rằng Thiên kinh thành đêm xuống có tà ma du đãng sao?"

	Lạc Dữ Trinh trùng điệp hừ một tiếng, cả người lâm vào vô hình bực bội mà không biết.

	Kỷ Uyên cũng không thèm để ý, khẽ thở dài:

	"Chẳng lẽ Lạc huynh ngươi còn không có phát hiện chỗ cổ quái sao?

	Chúng ta đã đi rồi một khắc đồng hồ, có thể vẫn không hề rời đi đầu này miếu Thành Hoàng đường phố.

	Ngươi xem bên trái Vĩnh Yên hiệu cầm đồ, từ đầu phố tiến đến đây là thứ mười hai nhà cửa hàng,

	Mà Hòe Ấm trai là thứ mười chín nhà, theo lý thuyết qua lâu rồi, làm sao sẽ còn xuất hiện?"

	Lạc Dữ Trinh nao nao, quay đầu nhìn về phía "Vĩnh Yên hiệu cầm đồ "  tấm biển.

	Phía trên bốn chữ lớn, đỏ tươi vô cùng, nhỏ máu vậy như.

	Giống như là từ đầu tới đuôi bị rót một chậu nước lạnh, ý lạnh thấm thấu toàn thân.

	Làm hắn nháy mắt tỉnh táo, thanh âm khẽ run nói:

	"Đây là quỷ đả tường? Đụng quỷ!

	Chúng ta bị vây ở đầu này miếu Thành Hoàng đường phố, quanh đi quẩn lại một mực không đi ra ngoài!"

	Lạc Dữ Trinh tấm kia khuôn mặt tuấn tú che kín hãi nhiên, dọa đến trắng bệch.

	Nhìn bốn phía, tĩnh mịch phố dài, như có dài ngắn không đồng nhất quỷ ảnh phiêu đãng, phóng tới từng đạo tràn ngập ác ý lạnh lùng ánh mắt.

	Chung quanh mịt mờ giống như sương mù dày đặc, phảng phất hóa thân thành nuốt ăn huyết nhục ăn thịt người hung ma!

	"Tạm thời còn không có biết rõ ràng nguyên do, ta ra Hòe Ấm trai đi qua chừng trăm bước liền phát giác được không được bình thường."

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, bình tĩnh có chút quá phận, tựa như nói không liên quan tới mình sự tình.

	Hắn một mực tại đếm lấy nhịp tim, mỗi đến ba trăm sáu mươi lần, không sai biệt lắm bốn phút tả hữu, mình và Lạc Dữ Trinh liền sẽ không hiểu quay lại tới.

	"Kỷ huynh ngươi lại không một chút nào sợ hãi?"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên một mặt thong dong, trấn định tự nhiên, Lạc Dữ Trinh hốt hoảng trong lòng lập tức tiêu mất mấy phần.

	"Chuyện cũ kể quỷ sợ ác nhân, ngươi sợ những này yêu ma quỷ quái làm gì?

	Dũng khí vừa thu lại, huyết khí liền yếu.

	Những cái kia nhìn không thấy, sờ không được tà ma quỷ dị nói không chừng liền chen chúc mà tới."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, hắn phát giác sương mù càng lúc càng lớn.

	Nếu thật sự đến giờ Tý cấm đi lại ban đêm, sợ rằng sẽ đụng vào bách quỷ dạ hành khủng bố cảnh tượng.

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng. . . Quá lạnh,

	Cái này sương mù vừa ướt lại lạnh, dính trên thân cùng khối băng một dạng!"

	Lạc Dữ Trinh hô hấp ở giữa toát ra bao quanh bạch khí, quả thực giống rơi vào kẽ nứt băng tuyết.

	"Kỷ huynh chúng ta thuận đường cũ trở về, đi Hòe Ấm trai tránh một chút đi!"

	Kỷ Uyên có [ long tinh hổ mãnh  ]  cùng [ cương gân thiết cốt  ]  gia trì, ngoại luyện đại viên mãn khí huyết cường thịnh, còn chịu nổi.

	Hắn lắc đầu nói:

	"Ta nghe thế hệ trước nói, đêm dài chớ đi đường rút lui, dễ dàng bị tà ma quấn thân.

	Cái kia chưởng quỹ đã thông báo, vào miếu Thành Hoàng có thể bảo đảm bình an. . . Chúng ta hướng miếu Thành Hoàng đi!"

	Hai người đã tại con phố dài này ném tầm vài vòng, tựa hồ có loại lực lượng quỷ dị phong bế đường đi, nắm kéo bọn hắn không nhường rời đi.

	Kỷ Uyên bước chân như gió, Lạc Dữ Trinh không dám lạc hậu.

	Hai người đồng loạt ngoặt vào ngõ nhỏ, hướng về phía miếu Thành Hoàng phương hướng chạy đi.

	Trong lúc đó!

	Sương mù cuồng quyển, giống như như sóng biển vọt tới.

	Đạp đạp đạp!

	Tựa như vô số đạo xám trắng cái bóng đạp ở trên tấm đá xanh, hù dọa một trận gấp rút bước chân, đuổi theo hai người này.

	Kia cỗ ướt lạnh sền sệt hàn khí càng là vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), tựa như từng cây trơn nhẵn xúc tu nhanh chóng duỗi ra.

	"Thật là tà môn!"

	Kỷ Uyên không quay đầu lại, chỉ cảm thấy sau lưng hàn ý càng ngày càng nặng, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trong sương mù cất giấu xám trắng cái bóng bắt lấy.

	Không tự chủ, hắn tại hô hấp ở giữa điều động nội khí du tẩu toàn thân.

	Dương cương huyết khí cuồn cuộn phun trào, giống như một mồi lửa bó đuốc cháy hừng hực.

	Xuy xuy xuy!

	Trơn nhẵn xúc tu giống như là đặt tại nung đỏ trên miếng sắt, toát ra đốt cháy khét, thiêu đốt hư ảo thanh âm.

	"Hô! Kỷ huynh, chúng ta đến miếu Thành Hoàng rồi!"

	Một lát sau, Lạc Dữ Trinh phun ra một ngụm trọc khí, bỗng nhiên dừng bước lại.

	Bước vào miếu Thành Hoàng đất trống một khắc này, sương mù tán đi, hàn ý biến mất.

	"Bọn chúng không đến gần được. . . Toà này Lưu Ly cổng chào?"

	Kỷ Uyên đứng tại phía dưới, ngẩng đầu đến xem.

	Lập trụ trên có đôi câu đối.

	Bên trái là "Uy linh hiển hách hộ quốc an bang bảo vệ xã tắc" ;

	Bên phải là "Thánh đạo cao minh hàng thi cam lộ cứu sống dân" .

	Thượng thư "Mục hóa lê dân" bốn chữ lớn.

	Như Long Phượng bay múa, bút lực mạnh mẽ.

	Tự có một cỗ đường hoàng đại khí!

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật! Kém chút bị đông cứng chết ở đầu kia trên đường. . . Khí huyết đều cứng!"

	Lạc Dữ Trinh lòng còn sợ hãi.

	"Chưởng quỹ kia không có nói lung tung, vào miếu Thành Hoàng có thể bảo vệ bình an."

	Kỷ Uyên nhíu mày trầm mặc không nói, Hoàng Thiên đạo đồ vậy mà đem toà này Lưu Ly cổng chào chiếu rọi ra tới.

	Chỉ thấy hào quang run run, hiển hóa chữ viết ——

	[  vật phẩm  ] : [ Thành Hoàng cổng chào  ] 

	[  trạng thái  ] : [ trấn hung  ] [  cản sát  ] [  trừ tà  ] [  trừ mị  ] 

	"Chúng ta hướng miếu Thành Hoàng đầu này đi, trực tiếp tựu ra Lưu Ly xưởng, thừa dịp còn không có cấm đi lại ban đêm ai về nhà nấy đi."

	Kỷ Uyên không nghĩ lấy tránh một đêm, không nói đến giờ Tý đêm khuya về sau, sẽ còn hay không toát ra càng nhiều tà ma.

	Quang làm trái cấm đi lại ban đêm chính là đại tội, chỉ cần bị bắt được, nhẹ thì giam cầm hạ ngục, nặng thì giải quyết tại chỗ.

	Mặc dù nói ngoại thành còn rộng rãi hơn một chút, nhưng thật đặt miếu Thành Hoàng nhượng bộ ngủ một đêm sợ là bị không ngừng.

	"Lần này nhờ có Kỷ huynh mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, ngày sau nếu có cần dùng đến địa phương, cứ việc phái đi!"

	Lạc Dữ Trinh ôm quyền cảm tạ, về sau lời nói xoay chuyển:

	"Kia võ cử thi đấu giẫm giẫm mạnh Dương Hưu sự tình, Kỷ huynh ngươi suy nghĩ thêm một chút đi, ta có thể thêm điểm tiền, 35.000 lượng, thật không có thể nhiều hơn nữa, địa chủ nhà cũng không còn lương thực dư. . ."

	Kỷ Uyên không thèm để ý, chỉ coi không có nghe thấy.

	Hai người thông suốt ra Lưu Ly xưởng, trên đường đi không còn có gặp gỡ chuyện cổ quái.

	Cùng Lạc Dữ Trinh mỗi người đi một ngả về sau, Kỷ Uyên một mình hướng Thái An phường đi.

	Đèn lồng đỏ treo cao, người đi đường người bán hàng rong khắp nơi đi.

	So với mới vừa sương mù dày đặc phun trào, hàn ý thấu xương, lúc này mới giống là dương gian.

	"Khách quan ăn chén hoành thánh đi! Có thể hương vừa vặn rất tốt ăn lặc!"

	Bỗng nhiên có cái tóc hoa râm, vải thô ma bào lão hán ân cần hô.

	Kỷ Uyên lúc đầu đang đi đường, chẳng biết tại sao dừng chân lại, quay đầu nhìn lướt qua.

	Là một lâm thời chống lên tới quán nhỏ, lò than, nồi sắt, mấy trương cái bàn.

	"Có hay không chay?"

	Kỷ Uyên mí mắt nhảy một cái, đi tới sạp hàng chỗ trống.

	Vừa xuống tới, từng tia từng sợi nhiệt khí, mùi thơm, thẳng tắp hướng trong lỗ mũi chui.

	"Khách quan có thể biết nói cười lặc, hoành thánh không cũng là thịt nhân bánh a.

	Ta cho ngài tiếp theo chén, cam đoan ăn đến lại no bụng lại dễ chịu!"

	Lão hán mang theo nồng đậm địa phương khẩu âm, thô ráp khuôn mặt lộ ra tuế nguyệt Phong Sương.

	"Vậy liền đến một bát, bên dưới nhiều một chút, thiếu cân thiếu lạng sức nặng không đủ, ta liền xốc ngươi sạp hàng."

	Kỷ Uyên mí mắt buông xuống, ngữ khí hung ác.

	"Được rồi, được rồi."

	Lão hán vạch trần nắp nồi, nước sôi nổi bong bóng xông ra nhiệt khí.

	Chỉ thấy hắn thuần thục bên dưới vào mười cái hoành thánh, cũng không lâu lắm liền vớt lên.

	Rót vào sáng rõ nước canh, rải lên cắt gọn hành thái, vội vàng bưng đến Kỷ Uyên trước mặt.

	"Khách quan, ngài hoành thánh!"

	Kỷ Uyên cầm lấy đũa, thiêu phá da mặt, chọc chọc bên trong bánh nhân thịt, thanh âm lãnh đạm:

	"Ngươi thịt này. . . Không mới mẻ a!"

	Lão hán khom người, chất đống cười nói:

	"Khách quan chớ có tiêu khiển người, đây đều là thượng hạng tinh nhục! Chặt nhỏ vụn! Bắt đầu ăn vừa vặn rất tốt lặc!"

	Kỷ Uyên kẹp lên một cái, đũa buông lỏng, toả ra mùi hương ngây ngất hoành thánh rơi trên mặt đất.

	Hắn nhấc chân đạp ở trên mặt đất, dùng sức ép ép, còn nói thêm:

	"Đều không đun sôi, để cho ta làm sao ăn?"

	Lão hán kia nâng lên hạ thấp đầu lâu, trắng bệch sắc mặt hiện ra một bộ tử tướng, hé miệng nói:

	"Khách quan, ngươi thế nào lãng phí cái này thượng hạng hoành thánh đâu. . . Một người không làm được bao nhiêu, đều là tuyển chọn tỉ mỉ thịt ngon lặc!"

	Cùng lúc đó, đường phố huyên náo nháy mắt vì đó yên tĩnh.

	Những cái kia rao hàng người bán hàng rong, về nhà người đi đường đồng loạt nhìn về phía Kỷ Uyên.

	Cái sau mặt không biểu tình liếc qua, trong chén sáng rõ nước canh biến thành đỏ sậm, nồng tượng máu.

	Bị thiêu phá da mặt hoành thánh, bên trong bao bánh nhân thịt rõ ràng là một đoạn ngón tay.

	"Đêm hôm khuya khoắt chỉ toàn đụng quỷ!"
Kết chương.