Chương 717: Hóa kiếp nạn
 
 	Tại Hoàng Phủ gia chủ tự thuật bên trong, Lý Thất Dạ thành tội ác tày trời hung nhân, thậm chí là một lòng đối địch với Dược quốc, lòng mang ý đồ xấu, muốn diệt Dược quốc hoàng thất.
 
 	Mà con của hắn Hoàng Phủ Hào thì là thành vì Dược quốc oanh liệt hi sinh người, con của hắn vì bảo trì Dược quốc thần uy, vì bảo trì Dược quốc danh dự, là chết thảm tại hung nhân Lý Thất Dạ trong tay, coi như là con của hắn trước khi chết thời điểm, đều như cũ đối Dược quốc trung thành tuyệt đối. . .
 
 	"Hoàng Phủ gia chủ nói, ta sáng tỏ." Lâu vũ bên trong vang lên mười phần êm tai êm tai thanh âm, mặc dù không thể gặp người, nhưng nghe nó âm thanh, liền có thể tưởng tượng nàng là một vị tuyệt thế vô song mỹ nữ.
 
 	Minh Dạ Tuyết thanh âm từ lâu vũ bên trong truyền thừa, nói ra: "Hoàng Phủ gia chủ đi về trước đi, liên quan tới việc này, Dược quốc sẽ có một cái xử lý."
 
 	"Thế nhưng là ——" Hoàng Phủ gia chủ tốn hao vô số tâm huyết, hắn muốn nhưng không chỉ có những chuyện này, hắn đương nhiên là hi vọng Dược quốc có thể như vậy ra tay.
 
 	"Mời trở về đi." Mà lâu vũ bên trong đã không có Minh Dạ Tuyết thanh âm, tại trong cung điện lão ẩu đem hắn ngăn cản về, hạ lệnh trục khách, nói ra.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ là không thể làm sao, ở chỗ này, quản chi là nhân vật như hắn, cũng không dám có chút làm càn.
 
 	Đương Hoàng Phủ gia chủ sau khi rời khỏi, lâu vũ bên trong vang lên một cái lão phụ nhân thanh âm, nói ra: "Tiểu thư nhưng là muốn tiếp nhận cái phiền toái này?"
 
 	"Hoàng Phủ gia đánh chính là cái gì tính toán, ta rõ ràng." Lâu vũ bên trong Minh Dạ Tuyết thanh âm vang lên: "Hoàng Phủ Hào là tự tìm đường chết, có ít người, không phải hắn có thể đắc tội."
 
 	"Liền theo bọn hắn đi chứ, Hoàng Phủ gia từ trước đến nay cũng không phải vật gì tốt." Lão phụ nhân thanh âm vang lên.
 
 	Minh Dạ Tuyết thanh âm vang lên: "Hoàng Phủ gia sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, Hoàng Phủ gia tại Dược quốc còn là có không ít lực ảnh hưởng, bọn hắn sẽ không đến đây dừng tay."
 
 	"Nếu là Hoàng Phủ gia dám làm ẩu. Đó là tự tìm diệt vong!" Lão phụ nhân thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	"Lốp bốp ——" tại Thiên Tùng Sơn nơi sâu nhất trong lòng đất. Cuối cùng. Nương theo lấy một trận thiểm điện lôi minh thanh âm, tại phiến thiên địa này bên trong cuối cùng một đạo thiểm điện kinh lôi bị Lý Thất Dạ hấp thu thôn phệ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung bên trong sinh mệnh chi trụ đều toán loạn lấy hồ quang điện, tựa như Lý Thất Dạ tất cả mệnh cung đều tràn đầy thiểm điện, đặc biệt là đương hồ quang điện xẹt qua kinh lôi vang lên thời điểm, Lý Thất Dạ cả người giống như là Lôi Thần trùng sinh.
 
 	Đương Lý Thất Dạ hấp thu thôn phệ cuối cùng một cỗ sấm sét về sau, hắn không khỏi thở dài một hơi, thu hồi vòng xoáy không gian. Hắn rốt cục thành công.
 
 	Lý Thất Dạ đã từng là phân tích qua Thiên Tùng Thụ Tổ kiếp nạn, hắn có những biện pháp khác hóa giải mất cái này kiếp nạn di hoạn, nhưng là, hắn cần nhiều thời gian hơn đến hóa giải. Có cổ lão phù văn thủ đoạn như vậy về sau, hắn hấp thu thôn phệ mảnh này điện hải lôi trạch, vậy liền lộ ra đơn giản nhiều, hơn nữa, hắn hấp thu thôn phệ tất cả điện hải lôi trạch, hắn giống như là Lôi Thần, có được lấy uy lực vô cùng cường đại.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ hóa giải cái này kiếp nạn. Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng. Lộ ra tiếu dung. Lý Thất Dạ vì hắn hóa giải cái này kiếp nạn, cái này không chỉ là cứu được hắn một cái mạng, cũng là cứu được toàn bộ Thiên Tùng Sơn, càng quan trọng hơn là, từ đó về sau, hắn là tự do, từ khi sau đó, hắn có thể hành tẩu Cửu Giới, không hề bị hạn chế, hắn nên đi xem một chút thế giới bên ngoài.
 
 	Đối với Thiên Tùng Thụ Tổ mà nói, mặc dù nói, hắn là chém rễ chính, hắn chỉ có thể sống một thế này, một thế này thọ nguyên khô cạn về sau, hắn tựa như các tu sĩ khác tử vong. Nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không hối hận.
 
 	Đối với hắn mà nói, hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, đã trải qua mấy đời đạo tổ, chính hắn cũng bước lên đỉnh cao, khinh thường bát phương, cùng lúc đó, hắn cũng là học trò khắp thiên hạ, tọa hạ đã từng đi ra không ít tiếng tăm lừng lẫy đệ tử.
 
 	Nhưng là, đối với hắn chính mình mà nói, trăm ngàn vạn năm đến nay không thể rời đi Thiên Tùng Sơn, một mực cắm rễ ở chỗ này, đây đối với hắn mà nói, chung quy là một cái tiếc nuối.
 
 	Cho nên, đối với Thiên Tùng Thụ Tổ mà nói, sống quá một thế này, nhìn hết Cửu Giới về sau, coi như là thọ nguyên khô cạn chết đi, hắn cũng là không bỏ sót.
 
 	"Đây là ——" đương điện hải lôi trạch bị hấp thu về sau, phiến thiên địa này một mảnh trống rỗng, nhưng mà, ngay lúc này, Lý Thất Dạ phát hiện một kiện đồ vật chìm nổi ở nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ vươn tay liền đem thứ này nắm ở trong tay, mở bàn tay xem xét, chỉ gặp đây là một cái tiểu đồ vật, cái này đồ vật thoạt nhìn như một con mắt, quỷ dị hơn chính là, đây không phải một cái mắt thường, cái này một con mắt thoạt nhìn như là do vô số hồ quang điện chỗ xen lẫn mà thành.
 
 	Tựa hồ, ức vạn đạo mảnh như tơ hồ quang điện xen lẫn thành một con mắt, mà kinh lôi thỉnh thoảng tại đây chỉ điện nhãn trong ánh mắt nổ tung, cái này thoạt nhìn mười phần hùng vĩ, tựa hồ giống như là một cái bầu trời vô tận điện hải bị tạc mở, cực kỳ khó lường.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ xem xét cái này như là thiểm điện con mắt đồ vật, cũng không khỏi kinh ngạc nói ra: "Đây là vật gì?" Hắn trấn áp lại thương thiên trảm thọ kiếp nạn, hắn đều vậy mà không biết tại đây một mảnh điện hải lôi trạch bên trong có một món đồ như vậy đồ vật.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn một phen về sau, cũng không có nói thêm cái gì, đem cái này như là điện nhãn đồ vật thu vào, nói với Thiên Tùng Thụ Tổ: "Chúc mừng Thụ Tổ, từ đó về sau, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy. Cửu Giới tuy lớn, nhưng là, Thụ Tổ lui tới không trở ngại, nhưng tận đọc đã mắt Cửu Giới mỹ lệ kỳ quan."
 
 	"Đây cũng là nhờ có công tử." Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, coi như là hắn dạng này sống năm tháng rất dài người, hôm nay rốt cục có thể tự do rong chơi bay lượn Cửu Giới, cũng đè nén không được trong nội tâm hưng phấn.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trong tương lai, Thụ Tổ nào chỉ là muốn ngao du Cửu Giới, trong tương lai, Thụ Tổ theo ta quét ngang Thập Giới, tận diệt vạn vực, ta sẽ dẫn Thụ Tổ ngươi bước lên đỉnh cao, bước vào ngay cả Tiên Đế đều truy đuổi huyền diệu chi địa. Trong tương lai, ngươi sẽ biết thiên địa này, thế gian này, sẽ có cỡ nào rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy. Một thế này, ngươi tuyệt đối sẽ không sống uổng phí."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó kích động, hắn thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng gật đầu nói ra: "Tương lai đãng quét vạn vực, chỉ cần công tử ngươi ra lệnh một tiếng, ta bộ xương già này tuyệt đối sẽ công kích tại phía trước nhất!"
 
 	Trước đó, Thiên Tùng Thụ Tổ đáp ứng vì Lý Thất Dạ hiệu trung, đó là bởi vì đây là một trận giao dịch, đối với hắn mà nói, hắn là muốn thực hiện khế ước của mình mà thôi.
 
 	Hiện tại không đồng dạng, khi thấy Lý Thất Dạ cái mệnh cung thứ mười ba về sau, Thiên Tùng Thụ Tổ liền hiểu một ít chuyện, hắn biết, trong tương lai, sẽ có một vị không tầm thường Tiên Đế quật khởi, sẽ tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, thậm chí sẽ siêu việt Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế loại tồn tại này!
 
 	Cho nên, vừa rồi cái này một lời nói, Thiên Tùng Thụ Tổ là phát ra từ vào trong phủ, chân tâm thật ý vì Lý Thất Dạ vì Lý Thất Dạ hiệu trung.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tương lai, còn dài đằng đẵng, trong tương lai tuế nguyệt, để cho chúng ta cùng một chỗ lập nên huy hoàng. Ngươi đản thọ ngày cũng đem đến, trước hảo hảo chúc thọ đi."
 
 	"Ngày đại thọ, công tử chính là ta trên ghế tôn quý nhất tân khách." Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi hào khí cười nói nói. Tâm tình của hắn là đặc biệt tốt, dĩ vãng hết thảy vẻ lo lắng vào lúc này là quét qua hết sạch.
 
 	"Ngươi ngày đại thọ, ta thật không có phối cái gì đại lễ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá, ta có thể đem Trấn Đế thuật một bộ phận truyền thừa truyền thụ cho ngươi, cái này sẽ để ngươi trình độ cao vút, tận tiến thêm một bước!"
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế bộ phận truyền thừa!" Vừa nghe thấy lời ấy, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng đều không khỏi trở nên động dung, Hồng Thiên Nữ Đế, đây tuyệt đối là vạn cổ đến nay mạnh nhất Tiên Đế một trong, hắn tu luyện "Trấn Đế thuật", đương nhiên minh bạch Hồng Thiên Nữ Đế truyền thừa cường đại cùng đáng sợ.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Bất quá, điều kiện tiên quyết là, ta cần nhìn qua ngươi Trấn Đế thuật, ngươi cảm thấy ta sẽ lừa gạt ngươi vô thượng Đế thuật sao?" Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cũng cười, nói ra: "Nếu là công tử cần ta' Trấn Đế thuật ', công tử ngươi cần gì lừa gạt đây, ta cam tâm tình nguyện đem Trấn Đế thuật truyền thụ cho công tử, tương lai, nó so trong tay ta càng thêm phát dương quang đại!"
 
 	Thiên Tùng đối tổ cái này đích xác là nói ra từ đáy lòng, hắn thấy, có được mười ba cái mệnh cung Lý Thất Dạ có thể tu luyện truyền thừa của hắn, cái kia cao hứng cũng không kịp, tương lai, cái này sẽ để cái này truyền thừa phát dương quang đại, danh lưu vạn cổ.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, không nói gì, trong nội tâm chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Thông qua "Trấn Đế thuật", hắn đương nhiên là có thể tìm về Hồng Thiên Nữ Đế truyền thừa. Năm đó Hồng Thiên Nữ Đế, thế nhưng là hắn một tay dạy dỗ, hắn lại thế nào không rõ ràng Hồng Thiên Nữ Đế truyền thừa đâu?
 
 	Nhưng là, coi như hắn tìm về Hồng Thiên Nữ Đế truyền thừa, hắn cũng không hy vọng tu luyện cùng thi triển dạng này truyền thừa, hắn cùng Hồng Thiên Nữ Đế ở giữa sự tình, ngoại nhân là sẽ không hiểu.
 
 	Đương gặp thiếu gia cùng Thiên Tùng Thụ Tổ sau khi trở về, lưu thủ tại dưới cây thông Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó thở dài một hơi, vội nghênh đón tiếp lấy, quan tâm hỏi: "Thiếu gia, thành công?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, không có nhiều lời. Nhìn thấy cái này Lưu thái, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó vui vẻ, thay thiếu gia cao hứng, nàng thiếu gia vì Thiên Tùng Thụ Tổ giải quyết vấn đề, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Tùng Thụ Tổ sẽ tại nàng thiếu gia tọa tiền hiệu trung, có được như thế một vị Thần Hoàng hiệu trung, tương lai người nào có thể ngăn cản?
 
 	Lý Thất Dạ cáo biệt Thiên Tùng Thụ Tổ, mang theo Tử Yên phu nhân ngồi xe ngựa trở lại trong u cốc.
 
 	Tại Thiên Tùng Sơn phương diện này, Thiên Tùng Thụ Tổ rốt cục giải quyết thương thiên trảm thọ kiếp nạn, cái này khiến Thiên Tùng Sơn đệ tử nghe được dạng này tin vui về sau đều là một mảnh cuồng hỉ, lập tức, toàn bộ Thiên Tùng Sơn bầu không khí trở nên vui sướng.
 
 	Trước đó, Thiên Tùng Sơn đệ tử vì Thiên Tùng Thụ Tổ cử hành đại thọ, ngoại trừ để thế nhân biết bọn hắn lão tổ y nguyên không việc gì bên ngoài, cũng là quyết định vì lão tổ cử hành một cái long trọng nhất khổng lồ nhất thọ khánh, bởi vì Thiên Tùng Sơn đệ tử cũng không biết bọn hắn lão tổ có thể chịu bao lâu, cho nên, thừa dịp lão tổ còn sống thời điểm, vì lão tổ ăn mừng năm mươi vạn năm lớn tuổi!
 
 	Bây giờ lại phong hồi lộ chuyển, đối với Thiên Tùng Sơn mà nói, đây là song hỉ lâm môn, lại thế nào không cho Thiên Tùng Sơn đệ tử cao hứng đây, trong lúc nhất thời, Thiên Tùng Sơn là giăng đèn kết hoa.
 
 	Thiên Tùng Sơn tân khách mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng là, rõ ràng cảm thụ đến không khí này chuyển biến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.