Chương 120 : Viện tế bần.
"Tồn tại siêu phàm nhân tố. . ." Klein màu mắt khôi phục bình thường, nghiêng đầu nhìn về Leonard cùng Frey.

	Leonard bỗng nhiên cười một tiếng:

	"Rất chuyên nghiệp sao, không hổ là chiêm bặc gia."

	Ngươi phảng phất tại ám chỉ cái gì. . . Klein không có phát ra âm thanh lẩm bẩm một câu.

	Frey mở ra cặp da, lấy ra tiểu đao bằng bạc đẳng sự vật, dừng mấy giây nói:

	"Thi thể nói cho ta, nàng xác thực chết bởi đột phát trái tim tật bệnh. . . Ngươi có biện pháp xem bói ra càng thêm chi tiết tình huống sao?"

	Klein chăm chú gật đầu nói:

	"Ta có thể thử một lần 'Thông linh' nghi thức cùng 'Mộng cảnh xem bói' kết hợp, hi vọng có thể từ Lauvis phu nhân sót lại linh tính lấy được chút gì."

	Frey duy trì băng lãnh nội liễm trạng thái, lui về phía sau mở hai bước nói:

	"Ngươi trước nếm thử."

	Hắn nghiêng đầu nhìn Klein một chút, bỗng nhiên ngữ khí không có lên xuống cảm thán một câu: "Ngươi càng ngày càng quen thuộc dạng này trường hợp."

	Ta cũng không muốn. . . Klein có loại xúc động muốn khóc, lần lượt lấy ra phải dùng đến thuần lộ, tinh dầu cùng thảo dược bột phấn, nhanh chóng hoàn thành "Thông linh" nghi thức bố trí.

	Hắn tại linh tính chi tường trung ương đọc thầm Hắc Dạ nữ thần tôn danh, dùng tiếng Hermes đưa ra khẩn cầu.

	Rất nhanh, chung quanh hắn có gió đang xoay chuyển, quang mang càng thêm ảm đạm.

	Con ngươi đã toàn bộ màu đen Klein nắm lấy cơ hội, lặp đi lặp lại mặc niệm ra xem bói câu văn:

	"Lauvis phu nhân nguyên nhân cái chết."

	"Lauvis phu nhân nguyên nhân cái chết."

	. . .

	Hắn đứng tiến vào mộng cảnh, "Nhìn" thấy bồi hồi tại trong mơ hồ, bồi hồi tại thi thể chung quanh trong suốt chi linh.

	Sau đó, hắn duỗi ra hư ảo tay phải, đụng vào hướng Lauvis phu nhân sót lại linh tính.

	Trong nháy mắt, trước mắt hắn có ánh sáng nổ tung, có từng cái bức họa tại thoáng hiện.

	Kia là một vị mặt vàng vọt gầy gò, quần áo rách rưới phụ nữ đang bận rộn dán chế diêm hộp;

	Kia là nàng bỗng nhiên dừng lại, che ngực;

	Kia là nàng tại cùng hai đứa bé nói chuyện;

	Kia là thân thể nàng lay nhẹ, há mồm thở dốc;

	Kia là nàng đi mua bánh mì đen thời điểm, đột nhiên bị người vỗ một cái;

	Kia là nàng một lần lại một lần xuất hiện trái tim có vấn đề dấu hiệu;

	Kia là nàng cảm giác rất mệt mỏi, nằm dài trên giường, cũng rốt cuộc không có tỉnh lại.

	Klein cẩn thận quan sát đến mỗi một chi tiết, ý đồ tìm tới siêu phàm nhân tố tồn tại vết tích.

	Nhưng đợi đến hết thảy kết thúc, hắn vẫn không có thu hoạch được đầy đủ minh xác manh mối.

	Mơ hồ cùng mông lung vỡ vụn, Klein rời khỏi mộng cảnh, trở lại hiện thực.

	Hắn giải trừ mất linh tính chi tường, đối với chờ đợi Frey cùng xem trò vui Leonard nói:

	"Không có trực tiếp biểu tượng, phần lớn hình ảnh đều lộ ra Lauvis phu nhân sớm mắc phải trái tim tật bệnh, chỉ có một bộ cùng cái khác khác biệt, Lauvis phu nhân bị người từ phía sau lưng vỗ một cái, cái tay kia trắng nõn tinh tế, tựa hồ thuộc về nữ tính."

	"Đối gia đình như vậy tới nói, không đến thời điểm nghiêm trọng nhất, sẽ không dễ dàng đi xem bác sĩ, dù chỉ là tại miễn phí từ thiện chữa bệnh tổ chức nơi đó xếp hàng, thời gian cũng tổn thất không nổi, bọn họ một ngày không kiếm sống, ngày thứ hai có lẽ liền không có đồ ăn." Leonard dùng thi nhân sầu não ngữ khí thở dài nói.

	Frey tùy theo ngắm nhìn trên giường thi thể, nhẹ nhàng thở hắt ra.

	Không đợi Klein mở miệng, Leonard cấp tốc hoán đổi trạng thái, phảng phất tại suy nghĩ nói ra:

	"Ý của ngươi là, siêu phàm nhân tố tồn tại ở Lauvis phu nhân bị vỗ một phát đó, bắt nguồn từ vị kia có bàn tay thon nhỏ tiểu thư hoặc là nữ sĩ?"

	Klein gật đầu trả lời:

	"Đúng vậy, nhưng đây chỉ là ta giải đọc, xem bói thường thường đều là mơ hồ."

	Hắn cùng Leonard không tiếp tục thảo luận, riêng phần mình thối lui đến chăn đệm trải dưới đất một bên khác, khiến Frey không bị quấy nhiễu từ cặp da bên trong lấy ra máy móc phụ trợ cùng vật liệu, làm tiến thêm một bước kiểm tra.

	Bọn họ chờ giây lát, Frey thu thập xong các loại đồ vật, làm thanh lý cùng che lấp, quay đầu nói ra:

	"Nguyên nhân cái chết là tự nhiên trái tim tật bệnh, điểm này không có nghi vấn."

	Nghe được cái kết luận này, Leonard thong thả tới lui mấy bước, thậm chí đi tới cạnh cửa, hơn nửa ngày mới nói:

	"Trước khi đến đây, chúng ta đi Tây khu viện tế bần, xem có thể hay không phát hiện manh mối khác, xem hai vụ tử vong sự kiện có thể hay không xâu chuỗi lên."

	"Ân, chỉ có thể như vậy." Kiềm chế đầy bụng nghi ngờ Klein mở miệng đồng ý.

	Frey nâng lên cặp da, nửa đi nửa nhảy thông qua hai chăn đệm trải dưới đất, không đi giẫm đạp người khác chăn mền.

	Leonard mở cửa phòng, dẫn đầu đi ra ngoài, đối Lauvis cùng khách trọ nói:

	"Các ngươi có thể trở về nhà."

	Klein suy nghĩ một chút, nói bổ sung:

	"Thi thể không cần vội vã hạ táng, lại chờ đợi một ngày, có lẽ còn sẽ có một lần triệt để kiểm tra."

	"Tốt, tốt, cảnh quan." Lauvis hơi cong thân thể, vội vàng trả lời, tiếp nửa là chết lặng nửa là mờ mịt nói, "Kỳ thật, kỳ thật ta tạm thời cũng không có tiền cho nàng hạ táng, còn phải tích lũy mấy ngày, tích lũy mấy ngày, còn tốt, còn tốt gần nhất thời tiết mát mẻ."

	Klein kinh ngạc bật thốt lên:

	"Ngươi ý định khiến thi thể đợi tại gian phòng vài ngày?"

	Lauvis chen ra một vệt nụ cười nói:

	"Ân, còn tốt, còn tốt gần nhất thời tiết mát mẻ, trong đêm có thể đem thi thể để lên bàn, ăn cái gì thời điểm, liền đem nàng ôm đến trên giường đi. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Frey đột nhiên ngắt lời nói:

	"Ta lưu lại hạ táng phí dụng tại ngươi phu nhân bên cạnh."

	Sau đó, vứt xuống một câu như vậy bình thản lời nói hắn, không đi để ý tới Lauvis kinh ngạc biểu cảm cùng tùy theo mà đến cảm tạ, bước nhanh đi hướng nhà trọ đại môn.

	Klein theo sát phía sau, một mực tại suy nghĩ một vấn đề:

	Nếu như thời tiết còn duy trì sáu bảy tháng nhiệt độ, Lauvis sẽ đối đãi như thế nào với hắn phu nhân thi thể?

	Tìm một trời rất tối gió rất lớn ban đêm, vụng trộm đem thi thể ném vào sông Torquack, sông Hoy? Hoặc là tùy tiện tìm một chỗ đào hố liền chôn?

	Klein biết, "Nhất định phải tại mộ viên hạ táng" là hơn một ngàn năm trước, kỷ nguyên trước niên đại cuối cùng bên trong, bảy đại giáo hội cùng các quốc gia vương thất vì giảm bớt cũng tiêu trừ thủy quỷ, cương thi cùng oan hồn chuyên môn chế định pháp luật.

	Cụ thể áp dụng biện pháp là do các quốc gia cung cấp miễn phí thổ địa, từng cái giáo hội phụ trách trông coi hoặc tuần sát, chỉ ở hoả táng cùng hạ táng khâu thu lấy rất ít phí dụng lấy thanh toán cần thiết sức lao động trả giá.

	Nhưng liền xem như như vậy, chân chính dân nghèo vẫn còn có chút không đủ sức.

	Rời đi phố Thiết Thập Tự phố dưới số 134 về sau, ba vị trực đêm giả cùng Beech. Mountbatten tách ra, trầm mặc rẽ hướng ở vào phụ cận đường phố Tây khu viện tế bần.

	Vừa tới gần nơi đó, Klein đã nhìn thấy một điều đội ngũ thật dài đẩy qua đến, cùng trên Địa Cầu đại thăm ăn quốc nhân dân xếp hàng cửa tiệm đang hot trạng huống giống nhau, người kề người, người chen người.

	"Này có hơn một trăm, không, tiếp cận 200 người." Hắn kinh ngạc nói nhỏ, trông thấy kẻ xếp hàng đều quần áo cũ nát, vẻ mặt ngây ngô, chỉ ngẫu nhiên lo lắng nhìn ra xa viện tế bần cổng.

	Frey chậm dần cước bộ, khí chất băng lãnh mà âm trầm nói ra:

	"Mỗi gia viện tế bần mỗi ngày có thể tiếp nhận không nhà bần dân số lượng có hạn, chỉ có thể dựa theo xếp hàng trình tự đến tuyển lựa, đương nhiên, viện tế bần sẽ làm phân biệt, không cho không phù hợp điều kiện người tiến vào."

	"Cái này cũng có mấy tháng gần đây không khởi sắc nhân tố. . ." Leonard cảm thán nói.

	"Không có xếp tới danh ngạch người chỉ có thể tự nghĩ biện pháp?" Klein vô ý thức hỏi một câu.

	"Bọn họ cũng có thể đi khác viện tế bần tìm vận may, khác biệt viện tế bần mở cửa thời gian không giống, bất quá, đều sẽ có đồng dạng dài đội ngũ, có người, hai giờ chiều liền chờ đợi." Frey ngừng một chút nói, "Những người còn lại chắc chắn sẽ bỏ đói một ngày, như vậy bọn họ cũng liền mất đi tìm kiếm công tác năng lực, sa vào thẳng đến tử vong tuần hoàn ác tính, không chịu nổi người thì sẽ từ bỏ đối hiền lành kiên trì. . ."

	Klein im lặng mấy giây, thở hắt ra nói:

	"Báo chí xưa nay sẽ không đăng những thứ này. . . Frey tiên sinh, rất ít nghe ngươi nói nhiều lời như vậy."

	"Ta từng tại nữ thần viện tế bần làm qua mục sư." Frey như cũ là loại kia băng lãnh lãnh trạng thái.

	Quần áo ngăn nắp ba người thuận lợi tới Tây khu viện tế bần cổng, hướng ngạo mạn dò xét kẻ xếp hàng người giữ cửa lấy ra giấy chứng nhận, bị dẫn vào viện tế bần bên trong.

	Nhà này viện tế bần do một tòa cổ xưa giáo đường cải tạo mà đến, lễ Misa trong sảnh phủ lên từng cái đệm, treo lấy từng trương võng, nồng đậm mùi mồ hôi hỗn tạp chân thối nhét đầy mỗi một góc.

	Trong sảnh bên ngoài phòng có không ít không nhà bần dân, bộ phận tại vung vẩy chùy, đập nát tảng đá, bộ phận thì từ dây thừng cũ bên trong chọn mỏng sợi thô, lại không có một người nhàn rỗi.

	"Vì không cho dân nghèo ỷ lại cứu tế, biến thành vô lại, năm 1336 « tế bần pháp » quy định, mỗi một vị dân nghèo nhiều nhất chỉ có thể ở viện tế bần bên trong đợi năm ngày, vượt qua liền sẽ bị đuổi đi ra, mà trong năm ngày này, bọn họ đồng dạng được lao động, gõ tảng đá hoặc là chọn dây thừng sợi thô, đây cũng là trong nhà giam những cái kia tội phạm tất nhiên hạng mục." Frey không mang theo mảy may cảm tình vì Klein cùng Leonard giới thiệu hai câu.

	Leonard há miệng, cuối cùng không biết là mỉa mai vẫn là trần thuật nói ra: "Rời đi nhà này viện tế bần, còn có thể đi mặt khác một nhà, đương nhiên, chưa hẳn lại có thể vào ở đi. . . A, có lẽ tại một ít người trong mắt, người nghèo khó chẳng khác nào tội phạm."

	". . . Chọn dây thừng sợi thô?" Klein trầm mặc một trận, không biết nên hỏi cái gì mà hỏi thăm.

	"Dây thừng cũ bên trong sợi là bổ khuyết thuyền khe hở rất tốt vật liệu." Frey dừng bước, tìm được mặt đất bị đốt hắc vết tích.

	Bọn họ chờ đợi mấy phút, viện tế bần viện trưởng cùng mục sư chạy tới, đều là khoảng bốn mươi tuổi nam tử.

	"Sols chính là ở chỗ này phóng hỏa, kết quả chỉ thiêu chết chính mình?" Leonard chỉ vào mặt đất đoàn kia vết tích nói.

	Viện tế bần viện trưởng là vị cái trán rộng lớn hơi lồi nam sĩ, hắn dùng tròng mắt màu xanh lam lần theo Mitchell đốc sát chỉ phương hướng quét một chút, khẳng định gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	"Trước đó, Sols có cái gì dị thường biểu hiện?" Klein bổ sung hỏi.

	Viện tế bần viện trưởng suy nghĩ một chút nói:

	"Theo người ngủ bên cạnh hắn giảng, Sols một mực tại nhắc tới 'Chủ vứt bỏ ta', 'Thế giới này quá ô uế quá bẩn thỉu', 'Ta không còn có cái gì nữa' đẳng lời nói, tràn ngập oán hận cùng tâm tình tuyệt vọng, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, hắn dĩ nhiên ý định thừa dịp mọi người ngủ, đánh nát tất cả dầu hoả đèn, phóng hỏa đốt cháy nơi này, cảm tạ chủ, có người kịp thời phát hiện cũng ngăn lại hắn việc ác."

	Klein cùng Leonard lần lượt lại tìm tới tối hôm qua ngủ ở Sols bên cạnh mấy vị dân nghèo, tìm tới ngăn cản thảm án cảnh vệ, nhưng chỉ đạt được cùng trên tư liệu không có gì khác biệt trả lời.

	Đương nhiên, bọn họ âm thầm dùng linh thị, xem bói đẳng biện pháp xác nhận đối phương phải chăng đang nói láo.

	"Thoạt nhìn Sols sớm đã có trả thù cùng tự hủy ý nghĩ, một kiện tựa hồ rất bình thường vụ án." Leonard khiến viện trưởng cùng mục sư rời đi, đi đầu phát biểu ý kiến.

	Klein cân nhắc nói ra:

	"Ta xem bói cũng nói cho ta, vụ án này không có siêu phàm nhân tố ảnh hưởng."

	"Tạm thời đem Sols phóng hỏa án bài trừ." Leonard hạ kết luận.

	Đúng lúc này, Frey đột nhiên mở miệng nói:

	"Không, có lẽ còn có mặt khác khả năng, tỉ như, Sols thụ người khác xúi giục, người kia là phi phàm giả, nhưng không dùng siêu phàm thủ đoạn."

	Klein nghe được mắt sáng lên, lúc này phụ họa nói:

	"Có khả năng, tỉ như, trước đó vị kia kẻ xúi giục!"

	"Kẻ xúi giục" Treece!

	Nhưng cái này cùng Lauvis phu nhân tử vong liền không có cách nào móc nối. . . Hắn hơi cau mày mà thầm nghĩ.
Kết chương.