Chương 1156: Một người áp một đoàn!

Võ Giả toàn bộ giáo trường đều đưa ánh mắt về phía thân ảnh nơi xa đi tới.

Tất cả mọi người rất hiếu kì tân nhiệm đoàn trường đến cùng là một người như thế nào?

Mấy ngày nay bọn hắn nghe được rất nhiều nghe đồn, nhiều nhất chính là liên quan tới cuộc chiến đấu của Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á.

Hoắc Kỳ Á bị đánh bại, mà lại thua rất thảm!

Nghe nói vị tân nhiệm đoàn trường này hạ thủ rất đen, cho nên bọn hắn đều rất cẩn thận, ngày đầu tiên ai cũng không dám sờ xui xẻo của hắn.

Lúc này bọn hắn rốt cục nhìn thấy chân nhân.

Trẻ tuổi!

Thực sự tuổi còn rất trẻ!

Tựa như một cái thái điểu mới vào quân doanh, mà không phải đoàn trưởng Hổ Sát đoàn đại danh đỉnh đỉnh.

Bọn hắn thật không cách nào đem hình tượng của Vương Đằng cùng tân nhiệm đoàn trường kết hợp lại.

Vương Đằng đi tới gần, nhìn quanh một vòng.

Tôn Tuấn Đạt vội vàng chạy lên trước, đối với Ngụy Đồng đám người nói: "Phó đoàn trưởng, vị này chính là tân nhiệm đoàn trường."

Ngụy Đồng đám người tự nhiên đã thấy phục sức trên người Vương Đằng, tất cả đều đi lên phía trước, kính một cái quân lễ.

"Đoàn trưởng!"

Chỉ có Mari hơi có chút không tình nguyện, ánh mắt mang theo dò xét, nhưng cũng là kính cái quân lễ.

"Tất cả mọi người đừng khách khí, ta mới nhậm chức, còn có rất nhiều nơi cần các ngươi chỉ điểm thêm." Vương Đằng đáp lễ lại, cười nói.

Thấy Vương Đằng tựa hồ rất dễ nói chuyện, mấy trong lòng người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Đoàn trưởng khách khí." Một vị nữ Võ Giả duy nhất trong mấy tên Phó đoàn trưởng cười nói.

"Ngươi là Quý Lộ phó đoàn trưởng đi." Vương Đằng nhìn về phía đối phương, cười nói.

"Không nghĩ tới đoàn trưởng nhận ra ta." Quý Lộ ngạc nhiên nói.

"Trước khi đến ta xem qua tư liệu của chư vị." Vương Đằng giải thích một câu.

"Nói như vậy, chúng ta cũng không cần tự giới thiệu." Phó đoàn trưởng bộ dáng nam tử trung niên cười nói.

"Phùng Cương Phó đoàn trưởng." Vương Đằng đem hắn nhận ra được.

Sau đó nhìn về phía mấy người khác, tất cả gọi ra tên.

Đến một người cuối cùng, hắn dừng một chút, nói: "Hoắc Kỳ Á Phó đoàn trưởng, thương thế khôi phục như thế nào rồi?"

Mấy vị Phó đoàn trưởng khác đều nhìn về Hoắc Kỳ Á, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Đa tạ đoàn trưởng quan tâm, ta đã không ngại." Hoắc Kỳ Á nghiêm mặt nói.

"Hoắc Kỳ Á Phó đoàn trưởng thực lực rất mạnh, ngày đó ta không dừng tay, hạ thủ hơi nặng một chút, ngươi sẽ không để tâm chứ?" Vương Đằng cười hỏi.

Hoắc Kỳ Á khóe miệng giật một cái.

Ngươi đó là hơi nặng một chút sao?

Mình hạ thủ nặng bao nhiêu, trong lòng không có điểm số?

Mà lại cái này làm sao một điểm không giống như là đang khen Hoắc Kỳ Á, ngược lại giống là đang khen chính hắn.

Mấy vị Phó đoàn trưởng khác nhìn ra biệt khuất của Hoắc Kỳ Á, trong lòng cười thầm không thôi.

"Có chơi có chịu, ta sẽ không để ở trong lòng." Hoắc Kỳ Á trong lòng hít một hơi thật sâu, nói.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta về sau đều là đồng bào, ta cũng không hi vọng ai trong lòng có oán khí." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt đảo qua đám người, lại tại trên thân Mari dừng một chút.

Mari trên mặt không có lộ ra mảy may biểu lộ, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

"Đoàn trưởng, các huynh đệ đoàn chúng ta đều ở nơi này, ngài xem ngài muốn hay không nói hai câu." Ngụy Đồng nói.

"Cũng tốt, ta liền nói đơn giản hai câu." Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó tại đám người Ngụy Đồng cùng đi đi đến một tòa đài cao phía trước giáo trường.

Hắn nhìn qua phía dưới, năm ngàn tên Hằng Tinh cấp Võ Giả chỉnh tề đứng chung một chỗ, trên thân tán phát ra một cỗ hung sát chi khí hùng hồn, liền như là một đầu hổ dữ ẩn núp, khí thế bức người.

"Đoàn trưởng tốt!"

Tại lúc Vương Đằng đánh giá bọn hắn, Võ Giả phía dưới đột nhiên cùng nhau hành lễ, một chân đập mạnh trên mặt đất, phát ra một tiếng oanh vang lên, mặt đất đều theo đó chấn động một cái, lập tức bọn hắn cùng kêu lên hô to, thanh âm trực trùng vân tiêu.

Khí thế trên người bọn hắn triệt để bộc phát ra, ngưng tụ lại với nhau, bay thẳng Vương Đằng mà tới.

Sát khí của năm ngàn người ngưng tụ một đoàn, kinh khủng cỡ nào.

Nếu là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, vẻn vẹn là đối mặt dạng này khí thế, chỉ sợ đều muốn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không dám nói lời nào.

Sự chú ý của đám người Ngụy Đồng tất cả đều rơi trên người Vương Đằng, cũng không phải muốn nhìn hắn xấu mặt, chỉ là muốn biết vị tân nhiệm đoàn trường này đến cùng bản sự lớn bao nhiêu.

Nếu như ngay cả khí thế của Hổ Sát đoàn cũng đỡ không nổi, về sau lại làm sao có thể phục chúng.

Ra oai phủ đầu!

Đây chính là lễ gặp mặt Hổ Sát đoàn cho Vương Đằng.

Bất kỳ một quân đoàn cường đại nào, cơ hồ đều có lệ cũ dạng này.

Thứ nhất là cho tân nhiệm trưởng quan nhìn sự cường đại bọn hắn, thứ hai tự nhiên cũng là vì kiểm trắc một chút thực lực cùng dũng khí của tân nhiệm trưởng quan.

Đám người Bội Cơ tâm thần chấn động, sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên bị cỗ khí thế này rung động đến.

Bọn hắn cũng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, có chút lo lắng.

Giờ phút này hắn nếu như xấu mặt, về sau chỉ sợ cũng rất khó điều khiển đầu hổ dữ này, qua không được bao lâu chỉ sợ cũng muốn xám xịt rời đi.

Loại sự tình này trước kia không phải chưa từng xảy ra.

Những quân đoàn hung danh bên ngoài này đều không phải dễ chưởng khống như vậy.

Tại dưới ánh mắt của hết thảy mọi người, Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Oanh!

Trong cỗ khí thế này ẩn chứa sát ý cường đại, trong nháy mắt từ trên thân Vương Đằng khuếch tán ra, xoay quanh ở trên không Võ Giả phía dưới.

Năm ngàn tên Võ Giả trong nháy mắt sắc mặt tái đi, khí thế sụp đổ, sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm, nói không ra lời.

"Khí thế thật là mạnh!"

Liền ngay cả năm người Ngụy Đồng, cũng nhịn không được lui ra phía sau nửa bước, nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, trong lòng rung động không thôi.

Bọn hắn khoảng cách quá gần, tiếp nhận đến khí thế so với năm ngàn tên Võ Giả phía dưới mạnh hơn rất nhiều lần.

Mari con ngươi co rút lại một chút, tất cả lòng tự tin tại thời khắc này đều bị đánh nát, song quyền nắm chặt, hồi lâu mới chán nản buông ra.

Đám người Bội Cơ không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Vương Đằng, bọn hắn mặc dù không có tự mình cảm nhận được cỗ khí thế kia, nhưng lại nhìn thấy sắc mặt đám người biến hóa.

Một người trấn áp năm ngàn tên Hằng Tinh cấp Võ Giả!

Đây là khái niệm gì!

Bọn hắn cảm giác mình hiểu rõ về Vương Đằng còn chưa đủ sâu, chỉ là dừng lại tại mặt ngoài.

Dạng này khí thế, căn bản cũng không phải là Võ Giả bình thường có thể bồi dưỡng đi ra, cho dù Vũ Trụ cấp Võ Giả đều không được.

Hắn đến cùng trải qua cái gì?

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của bọn hắn, khẳng định phải im lặng.

Mọi người thật nghĩ nhiều.

Không có kinh lịch gì đặc biệt, chính là nhặt thuộc tính nhặt nhiều mà thôi.

Khí thế của Vương Đằng kéo dài một lát, vẫn không có tán đi.

Đám người phát hiện, tình huống giống như đảo ngược lại.

Vốn là bọn hắn đối với Vương Đằng khảo thí, kết quả hiện tại giống như biến thành Vương Đằng đang khảo thí bọn hắn.

Đám người Ngụy Đồng liếc nhau, không khỏi cười khổ một cái.

Lúc này, Vương Đằng khóe miệng lộ ra mỉm cười, mang theo tán thưởng, trong miệng chậm rãi phun ra hai chữ đến:

"Không sai!"

Theo tiếng nói truyền ra, khí thế xoay quanh ở đỉnh đầu mọi người lập tức tiêu tán không còn, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trên mặt không khỏi lộ ra một chút đắng chát.

Tại trong mắt vị tân nhiệm đoàn trường này, bọn hắn cũng chỉ là không sai a?

Ngụy Đồng mấy người cũng là sắc mặt phức tạp không thôi, uy thế của vị tân nhiệm đoàn trường này thực sự quá mạnh, mạnh để bọn hắn đều có chút không ngẩng đầu được lên.

Hoắc Kỳ Á lúc này không phục cũng không được, hắn rốt cuộc biết, mình cùng Vương Đằng chênh lệch, không chỉ là thực lực đơn giản như vậy, tối thiểu một tay vừa rồi, hắn làm không được.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Võ Giả Hổ Sát đoàn lúc nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt đều lộ ra một tia ý kính nể.
Kết chương.