Chương 881 : Quỷ vật.
Một trận kim thiết giao kích trầm đục, sát khanh nội nhiều mấy đạo yếu ớt không thấy vết đao.

	Thấy cảnh này, Vương Minh Nhân chờ mắt người trong không hẹn mà cùng lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng nhẽ là Tam giai khoáng mạch, nếu như là Tam giai khoáng mạch, kia lại không đồng dạng, cho dù là cỡ nhỏ Tam giai khoáng mạch, thiếu cũng giá trị trăm vạn Linh thạch.

	Váy xanh thiếu phụ cũng tế ra hai thanh phi kiếm màu xanh, bổ vào sát khanh bên trong, đồng dạng vang lên một trận kim thiết giao kích trầm đục.

	"Tam giai khoáng mạch? Nhường Giáp Long thú thử một lần đi!"

	Áo bào màu vàng nam tử vỗ Linh Thú đại, một đạo hoàng quang bay ra, hóa thành một cái đầu sinh độc giác màu vàng Xuyên Sơn giáp, toàn thân nó trải rộng vảy màu vàng, con mắt nhỏ bé.

	Giáp Long thú, Thiên Địa Dị Thú bảng Thượng vị liệt một trăm lẻ năm Linh thú, Tinh thông Thổ Độn thuật, giỏi về khai thác khoáng thạch.

	Giáp Long thú thân thể co lại thành một đoàn, biến thành một viên màu vàng viên cầu, lăn nhập sát khanh bên trong, nó bên ngoài thân hoàng quang sáng rõ, chui vào sát khanh phía dưới.

	"Không tốt, sát khanh có vấn đề."

	Áo bào màu vàng nam tử biến sắc, thất thanh nói.

	Vương Minh Nhân ánh mắt trở nên kinh nghi bất định, "Xuy xuy" tiếng xé gió lên, vô số cây mảnh khảnh hồng sắc sợi tơ theo sát khanh lòng đất bay ra, thẳng đến Vương Minh Nhân năm người mà tới.

	Triệu Vô Cực tế ra một viên xích hồng sắc viên châu, vòng quanh hắn Nhất chuyển, hóa thành một cái màu đỏ nhạt màn sáng, đồng thời tế ra một cái trường đao màu đỏ, hướng phía trước người vừa bổ, một mảng lớn xích hồng sắc Đao khí bay ra, bổ về phía đánh tới hồng sắc sợi tơ.

	Áo bào màu vàng nam tử tế ra một cái màu vàng tiểu tán, bay đến đỉnh đầu hắn, quay tít một vòng, một mảng lớn màu vàng hào quang bay ra, bao hắn lại toàn thân.

	Vương Minh Nhân tế ra một diện hồng sắc tấm chắn, phồng lớn sau ngăn tại trước người, đồng thời bên ngoài thân hiện ra Nhất tầng xích kim sắc màn sáng.

	Tây Môn Phượng tế ra một cái hồng sắc Ngọc xích, thả ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, bảo vệ mình, đồng thời một diện xích sắc tường lửa ngăn tại trước người.

	Váy xanh thiếu phụ pháp quyết vừa bấm, hai thanh phi kiếm màu xanh quang mang đại thịnh, thả ra một mảng lớn thanh sắc kiếm quang, bổ về phía tia nhỏ màu đỏ, nàng tế ra một diện thanh sắc tấm chắn, phồng lớn về sau, ngăn tại trước người.

	Hồng sắc Đao khí cùng thanh sắc kiếm quang bổ vào tia nhỏ màu đỏ thượng diện, vang lên một trận kim thiết giao kích trầm đục.

	Vài tiếng trầm đục, hai đạo nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, lít nha lít nhít hồng sắc sợi tơ xuyên thủng áo bào màu vàng nam tử cùng Triệu Vô Cực phòng ngự, đánh xuyên thân thể của bọn hắn, thân thể của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành thây khô.

	Trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ kinh ngạc, phòng ngự của bọn hắn không yếu, dù cho là Kết Đan Cửu tầng tu sĩ, cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh tan, chẳng nhẽ đối phương là Nguyên Anh tu sĩ?

	Lít nha lít nhít tia nhỏ màu đỏ đánh vào hồng sắc tấm chắn cùng thanh sắc trên tấm chắn, tấm chắn bên ngoài mấp mô, tia nhỏ màu đỏ xuyên thủng tường lửa, toát ra một làn khói xanh, Tây Môn Phượng trong tay hồng sắc Ngọc xích nhẹ nhàng nhoáng một cái, thả ra một mảng lớn hồng sắc thước ảnh, ngăn cản tia nhỏ màu đỏ.

	"Không tốt, có tà vật, mau rút lui."

	Váy xanh thiếu phụ ngọc dung đại biến, hóa thành một đạo thanh sắc độn quang, dọc theo đường về phóng đi.

	Triệu Vô Cực thực lực còn cao hơn nàng, vừa đối mặt tựu bị giết, nàng cũng không dám lưu thêm, chỉ có thể trở về tông môn, cùng Trưởng lão báo cáo.

	Ngay tại nàng tới gần lối đi ra thời điểm, hai cái vàng óng ánh xương tay bỗng nhiên theo vách đá bên trong chui ra, xương tay bên ngoài bọc lấy Nhất tầng xích sắc hỏa diễm.

	Váy xanh thiếu phụ khu sử hai thanh phi kiếm màu xanh, bổ vào kim sắc xương tay thượng diện, phát ra một trận kim thiết giao kích trầm đục, chỉ là lưu lại dấu vết mờ mờ, hai cái kim sắc xương tay bắt lấy phi kiếm màu xanh, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm theo xương tay dâng lên hiện, bao vây lấy phi kiếm màu xanh, phi kiếm màu xanh quang mang rất nhanh liền ảm đạm xuống.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, lít nha lít nhít tia nhỏ màu đỏ theo bốn phía vách đá bên trong bay ra, xuyên thủng váy xanh thiếu phụ thân thể, thân thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành thây khô.

	Lít nha lít nhít tia nhỏ màu đỏ xen lẫn thành một trương tấm võng lớn màu đỏ, phong kín cửa ra vào.

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng ban đầu cũng muốn chạy trốn, thế nhưng là váy xanh thiếu phụ chết quá nhanh, bọn hắn còn chưa kịp đi ra ngoài, lối vào tựu bị chặn.

	Tia nhỏ màu đỏ cũng không biết là cái gì, Pháp bảo khó thương.

	Ầm ầm!

	Sát khanh đung đưa kịch liệt, một bộ hình thể to lớn cốt thi theo sát khanh trong chui ra.

	Cốt thi bên ngoài thân vàng óng ánh, không động trong hốc mắt có hai đoàn kim sắc hỏa diễm, đầu lâu là xích kim sắc, mỗi một khối xương cốt đều bị tia nhỏ màu đỏ bao vây lấy, tia nhỏ màu đỏ tựa như là mạch máu.

	Phụ cận vách đá sáng lên một trận kim quang, hai cái hình người cốt thi theo vách đá trong chui ra, thân thể của bọn chúng vàng óng ánh, đầu là ngân sắc, mỗi một khối xương cốt đều bị tia nhỏ màu đỏ quấn quanh.

	Theo bọn nó khí tức đến xem, thình lình đều là Kết Đan kỳ Quỷ vật, hình thể lớn nhất cốt thi đạt tới Kết Đan Cửu tầng.

	"Đây là sát thi! Có phần tà ma ngoại đạo thích dùng Địa Sát chi khí bồi dưỡng Luyện thi, chúng ta phát hiện căn bản không phải Cổ tu sĩ động phủ, mà là tà ma ngoại đạo bồi dưỡng Luyện thi bí địa."

	Tây Môn Phượng hoảng sợ nói, sắc mặt hết sức khó coi.

	"Sát thi? Đây là các ngươi thuyết pháp, lão phu bị nhốt mấy ngàn năm, rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này! Các ngươi là Thái Nhất tiên môn đệ tử đi! Rất tốt, nếu không phải Tứ Quý Kiếm Tôn, lão phu cũng không trở thành bị giam tại cái địa phương quỷ quái này mấy ngàn năm, lão phu trước tiên hút khô máu tươi của các ngươi, lại đi tìm Thái Nhất tiên môn sổ sách."

	Cự hình cốt thi miệng nói tiếng người, trong hốc mắt hai đoàn xích kim sắc hỏa diễm lắc lư không ngừng.

	Nghe hắn ngôn ngữ, tựa hồ cùng Tứ Quý Kiếm Tôn có thù.

	Vương Minh Nhân hơi sững sờ, hắn đương nhiên nghe nói qua Tứ Quý Kiếm Tôn, Tứ Quý Kiếm Tôn là Thái Nhất tiên môn một vị tổ sư gia, chính là bởi vì người này, Thái Nhất tiên môn mới có thể tại Đông Hoang đứng vững gót chân, có thể Tứ Quý Kiếm Tôn sinh hoạt tại hơn ba ngàn năm trước, dù cho là Hóa Thần tu sĩ, thọ nguyên bất quá hơn hai nghìn năm, chẳng nhẽ Quỷ tu tuổi thọ tương đối dài? Cũng không nên a! Trước mắt Quỷ vật bất quá là Kết Đan kỳ.

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, hai cái hình người cốt thi đánh tới, mặt đất truyền đến hai tiếng trầm đục, mấy cái thổ hoàng sắc đại thủ theo lòng đất chui ra, chụp vào Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng hai chân.

	Vương Minh Nhân nhướng mày, tay phải sáng lên một trận xích kim sắc Linh quang, hướng phía chính diện đánh tới cự hình cốt thi hư không vỗ, một đầu mấy trượng đại kim sắc hỏa chưởng bay ra, đánh vào một đầu hình người cốt thi trên thân, hóa thành một mảng lớn xích kim sắc hỏa diễm, nhanh chóng lan tràn ra.

	Tây Môn Phượng ngọc thủ vừa nhấc, hóa thành một trương năm trượng đại tấm võng lớn màu đỏ, bao lại hai cái hình người cốt thi, tấm võng lớn màu đỏ nhanh chóng thu nhỏ, đem hai cỗ cốt thi bó ở bên trong, đồng thời lưới lớn bên ngoài toát ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, che mất hai cái cốt thi thân thể.

	"Đi mau."

	Vương Minh Nhân kéo Tây Môn Phượng, hướng phía cửa ra vào phóng đi.

	Cửa ra vào đã bị lít nha lít nhít tia nhỏ màu đỏ ngăn chặn, Pháp bảo khó thương.

	Hắn há miệng ra, phun ra một mảng lớn kim sắc hỏa diễm, đánh vào tia nhỏ màu đỏ lên, đồng thời tế ra hai cái Xích Kim sắc mâm tròn, bổ vào tia nhỏ màu đỏ thượng diện.

	Kim Diễm Chân diễm đi qua Vương Minh Nhân nhiều năm bồi dưỡng, uy lực đã xưa đâu bằng nay.

	Một tiếng vang trầm, tia nhỏ màu đỏ đều đứt gãy ra.

	Vương Minh Nhân ôm Tây Môn Phượng eo nhỏ, hướng phía bên ngoài bay đi, một diện hồng sắc tấm chắn vòng quanh bọn hắn xoay nhanh không chừng,
Kết chương.