Chương 327 : Phản hồi Thiên Lộ sơn mạch.
Tiêu Lâm trên tay kiện này Thanh Dương giám, hắn thấy chí ít cũng là một kiện vô chủ pháp bảo, hơn nữa nhìn hắn linh tính mười phần, làm không cẩn thận còn là một kiện Linh Bảo.

	Nhưng đối với pháp bảo cùng Linh Bảo phân biệt, dùng trước mắt hắn cảnh giới tới nói, vẫn là không cách nào phân biệt ra được, trừ phi là hắn tiến vào Kim Đan kỳ, mượn nhờ luyện hóa chi pháp, tài năng cuối cùng phân biệt.

	Nhưng không quản là pháp bảo còn là Linh Bảo, đối Tiêu Lâm tới nói, đều là lớn lao tạo hóa cơ duyên, chỉ cần có thể tiến vào Kim Đan kỳ, kiện này Thanh Dương giám liền có thể trực tiếp cầm sử dụng, đối với hắn mà nói, quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Tiêu Lâm đem cái này Thanh Dương giám xoay chuyển qua tới, nhìn thấy phía trên khắc hoạ lấy không ít cổ triện linh văn, nghĩ đến là khu sử hắn khẩu quyết tâm pháp, còn cần ngày sau cẩn thận lĩnh hội.

	Chuyện này với hắn tới nói, tự nhiên không là vấn đề, Tiêu Lâm mừng khấp khởi đem Thanh Dương giám thu nhập túi trữ vật, sau đó trầm tư một chút về sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra viên kia Thiên Lộ lệnh bài.

	Bắt đầu đọc chú ngữ, nương theo lấy một đoàn bạch quang đem hắn bao phủ, Tiêu Lâm cảm thấy trước mắt tối sầm lại, hô hấp tầm đó, đợi hắn hai mắt tỏa sáng, nhưng là đã thân ở một ngọn núi giữa sườn núi.

	Cái này Thiên Lộ trên lệnh bài na di pháp trận là tùy cơ tính chất, cũng chính là nói hắn lúc này cách Thiên Đô sơn mạch đã có ngàn dặm xa, nhưng cụ thể phương vị, hắn thì là không rõ ràng.

	Tiêu Lâm khống chế lấy Băng Loan kiếm, bay đến ngọn núi này đỉnh núi, thả mắt nhìn tới, trước mắt vậy mà là thẳng cánh cò bay rừng rậm nguyên thủy, cũng không biết nơi này là địa phương nào.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn lên, bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm trên mặt lại lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Hắn dứt khoát ngồi ở trên một khối nham thạch, bắt đầu tinh tế suy xét lên.

	Tiêu Lâm lại nghĩ chính mình phải chăng nên hiện tại liền trở về, bọn hắn lúc đi ra, Cổ Huyền Tông rất nhiều tu sĩ đã đánh tới Tuyết Lao Quan, năm đại tông môn cũng đã bắt đầu tổ chức nội ngoại môn đệ tử, đi tới Tuyết Lao Quan nghênh địch.

	Tuyết Lao Quan chém giết khẳng định là thảm liệt vô cùng, chính mình năm người mặc dù hoàn thành nhiệm vụ, chém giết thanh niên tóc tím, chỉ cần thanh niên tóc tím vừa chết, Hắc Ma Tông vị kia Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La khẳng định sẽ đệ nhất thời gian biết.

	Nhưng hắn có thể hay không từ đấy phá quan mà ra, dẫn dắt Hắc Ma Tông đệ tử giết vào Cổ Huyền sơn, nhưng vẫn là không thể biết được, tựu tính Cưu Ma La thật suất lĩnh Hắc Ma Tông rất nhiều tu sĩ giết tới Cổ Huyền sơn, cũng sẽ có một cái chênh lệch thời gian.

	Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn có thể hay không chống đến lúc kia, đều là một kiện hai chuyện khác nhau.

	Nếu như chính mình hiện tại liền trở về, làm không cẩn thận chính đuổi kịp kịch chiến thảm thiết nhất thời điểm, tuy nói tự mình hoàn thành nhiệm vụ, đã nắm giữ miễn trừ lần này chiến tranh quyền lợi, nhưng thật muốn bị Cổ Huyền Tông đánh vào Thiên Lộ sơn, bọn hắn cũng sẽ không thẳng mình phải chăng miễn trừ, chỉ cần đụng lên, là tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua cho chính mình.

	"Từ đấy cao chạy xa bay? " Tiêu Lâm suy tư phải chăng cứ vậy rời đi Đan Thảo Sơn, ra ngoài du lịch một phen, cuối cùng Nam Vực cảnh trừ Cổ Huyền Tông, Hắc Ma Tông cùng với Bắc Lam Tông cùng Hãn Hải Cung bên ngoài, còn có ba cái tông môn mới là, mà lại nghĩ đến đều là tại Nam Vực cảnh phương bắc, mà Nam Vực cảnh phương bắc bên ngoài, phải chăng còn có còn lại tông môn.

	Tiêu Lâm đối với mấy cái này đều tràn ngập tò mò, nhưng suy tư có tới chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm còn là quyết định phản hồi Đan Thảo Sơn, cuối cùng cái thanh kia cùng lang hoàn bí cảnh có liên quan mật chìa còn tại chính Đan Thảo Sơn động phủ bên trong.

	Nghĩ đến Cổ Huyền Tông còn không đến mức đánh vào Đan Thảo Sơn, muốn thật là đánh vào Đan Thảo Sơn trên cơ bản tựu biểu thị Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn trong cuộc chiến tranh này thất bại.

	Thật đến một bước này, mình coi như là không muốn ly khai, cũng phải ly khai.

	. . . . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, tiếp đó khống chế lấy Băng Loan kiếm, thông qua mặt trời mới mọc, đại khái phân biệt một thoáng phương vị, tựu hướng đông nam phương hướng bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

	Mấy tháng sau, Tiêu Lâm tại thông qua vạn dặm cánh đồng tuyết về sau, đi tới Tuyết Lao Quan phía trước, toàn bộ Tuyết Lao Quan đã cơ hồ thành một vùng phế tích.

	Tiêu Lâm tại Tuyết Lao Quan bên ngoài xa xa quan sát gần nửa ngày thời gian, xác nhận cũng không có Cổ Huyền Tông tu sĩ dừng lại về sau, mới thận trọng nhập quan.

	Nhìn lấy trước mắt tàn hoàn bức tường đổ, Tuyết Lao Quan bên trong trước kia cảnh tượng nhiệt náo cũng biến mất không thấy gì nữa, những cái kia cửa hàng rõ ràng là bị cướp đoạt về sau, bị người dùng pháp thuật oanh kích một phen, đại bộ phận đều đã sụp đổ hơn phân nửa.

	Tu sĩ số lượng cũng thiếu hơn chín thành, trên đường cái, thưa thớt tu sĩ tới lui vội vàng, tựa hồ chính là đi ngang qua, cũng không có tại Tuyết Lao Quan dừng lại tính toán.

	Sau gần nửa ngày, Tiêu Lâm cuối cùng là nghe được trận chiến tranh này phát sinh trải qua.

	Nguyên lai tại hơn một tháng trước, Cổ Huyền Tông rất nhiều tu giả và số lượng không ít tán tu, đánh vào Tuyết Lao Quan, Tuyết Lao Quan chỉ là trông giữ ba ngày, tựu cáo chống đỡ hết nổi, mắt thấy tràn ngập nguy hiểm thời khắc, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn đông đảo tu sĩ cuối cùng là chạy tới.

	Một trận thảm liệt chém giết liền triển khai như vậy, năm đại tông môn xuất động trúc cơ đệ tử cùng Luyện Khí kỳ đệ tử, số lượng có tới ba vạn, một trận chém giết xuống tới, năm đại tông môn tổn thất nặng nề, vẫn lạc chí ít một nửa chạy tới tiếp viện tu sĩ.

	Cổ Huyền Tông cũng không khá hơn chút nào, chí ít có gần hơn vạn đệ tử chiến tử, mà bọn hắn mang tới tán tu, cũng chết trận mấy ngàn người.

	Bất quá Cổ Huyền Tông tu sĩ càng thêm đoàn kết, mà lại phía sau còn có rất nhiều tu sĩ liên tục không ngừng chạy tới, năm đại tông môn nhất thời bắt đầu chống đỡ hết nổi, Tuyết Lao Quan hộ thành trận pháp mấy lần đều bị công phá, mắt thấy Tuyết Lao Quan liền muốn khó giữ được, Cổ Huyền Tông liền muốn công phá Tuyết Lao Quan giết vào Thiên Lộ sơn mạch.

	Nhưng ở mười ngày trước, Cổ Huyền Tông đột nhiên đình chỉ công kích, vội vàng thu thập một phen chiến trường về sau, tựu nhao nhao ly khai Tuyết Lao Quan, quay trở về vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Trận chiến tranh này từ đấy hoàn tất, song phương bỏ ra mấy vạn người thảm trọng đại giới về sau, qua loa kết thúc, tựu Liên Tuyết lao trong quan đông đảo tu sĩ đều có chút không hiểu rõ nổi, không rõ Cổ Huyền Tông tại chiếm hết ưu thế dưới tình huống, tại sao lại vội vàng rút đi.

	Khi nghe đến nơi này về sau, Tiêu Lâm vốn là một khỏa nỗi lòng lo lắng cuối cùng là phóng xuống, nhìn tới bọn hắn năm người chém giết thanh niên tóc tím nhiệm vụ đưa đến dự đoán hiệu quả.

	Nếu như không phải Hắc Ma Tông công kích Cổ Huyền Tông, bọn hắn quả quyết sẽ không ở chiếm hữu ưu thế dưới tình huống rút đi, nhìn tới lúc này Cổ Huyền Tông hẳn là bể đầu sứt trán, không hiểu thấu bị Hắc Ma Tông suất lĩnh rất nhiều tu sĩ giết vào phúc địa.

	Hắc Ma Tông cũng không phải năm đại tông môn có thể so bì, quy mô xâm lấn bên dưới, Cổ Huyền Tông cũng muốn dùng toàn lực nghênh chiến, cái này cũng là bọn hắn tại mắt thấy liền muốn phá được Tuyết Lao Quan thời điểm lựa chọn rút đi nguyên nhân căn bản.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm lại không do dự, xuyên qua Tuyết Lao Quan về sau, tựu khống chế lấy độn quang hướng Thiên Lộ sơn mạch bay tới.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm phong trần mệt mỏi tiến vào Đan Thảo Sơn, xoay một phen về sau, trực tiếp hướng chính mình động phủ bay tới.

	Tiến vào động phủ, Tiêu Lâm đầu tiên là cẩn thận tìm tòi một phen, xác nhận cùng chính mình trước khi rời đi giống như đúc về sau, mới đi vào trong phòng nghỉ, leo lên giường đá, bịt kín chăn mền, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Thẳng đến ngày thứ ba, Tiêu Lâm mới tỉnh lại, trên mặt vẻ mệt mỏi quét sạch sành sanh, cả người tinh khí thần cũng đã là khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

	Rửa mặt một phen về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là đi Linh thú phòng, hắn đi vào bên trong lệch phòng, phát hiện những cái kia tuyết trắng trứng trùng như trước vẫn là ở vào trạng thái trầm tịch, mà lúc này Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, từ lệch phòng góc xó bên trong bay ra hai cái to bằng móng tay huyết hồng linh trùng.

	Bọn hắn bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy, một bộ thân mật bộ dáng, Tiêu Lâm nhẹ nhàng đưa tay phải ra, xòe năm ngón tay ra, cái kia hai cái huyết hồng linh trùng nhu thuận rơi tại lòng bàn tay của hắn bên trên.

	Tiêu Lâm không nhịn được tiến tới trước mắt, cẩn thận quan sát cái này hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cái này hai cái tiểu gia hỏa vừa mới đang bay động tầm đó, vậy mà không có tiếng vang nào, không giống những cái kia Phàm cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, phi hành trong lúc nương theo lấy chói tai "Ong ong " tiếng.

	Mà lại cái này hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ hai cánh cùng sau lưng, đều lóe ra nhỏ bé màu hồng linh văn, không ngừng lóe ra.

	Nếu mà so sánh, đầu của bọn nó chiếm toàn bộ thân thể hai phần ba, màu đỏ thật dài trên mặt, vậy mà bao trùm lấy nhỏ bé Giáp khối, so với Phàm cấp thời điểm răng nanh lộ ra ngoài, cái này hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ nhưng là thoạt nhìn cũng không dữ tợn.

	Nhưng theo Tiêu Lâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này hai cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đột nhiên khô giận lên, trên mặt đột nhiên từ trong tách ra, lộ ra răng cưa đầy miệng răng nanh, chợt nhìn, đầu phảng phất chỉ có há miệng đồng dạng.

	Đồng thời một cỗ thu hút tâm thần người ta quỷ dị khí tức tản mát ra, Tiêu Lâm tại cảm ứng được cái này khí tức về sau, cũng là trong lòng kinh ngạc, suy tư "Chẳng lẽ đây chính là Chân cấp yêu thú yêu khí?"

	Phàm cấp yêu thú thể nội mặc dù cũng có yêu khí, nhưng số lượng rất ít, Chân cấp yêu thú thì lại khác, đã là có thể bị động thôn phệ linh khí tới luyện hóa thành thể nội yêu lực, một khi bạo phát đi ra, chẳng những có thể dùng tăng cường phòng ngự của mình, còn có thể đề thăng tự thân tốc độ.

	Từ đó nhượng tự thân công kích càng thêm sắc bén cường hãn.

	Tiêu Lâm tại quan sát hai cái tiểu gia hỏa hồi lâu sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra mấy bụi Ngũ Hành linh thảo, bỏ vào lệch phòng bên trong, sau đó rời đi Linh thú phòng.

	Phệ Linh Hỏa Cổ tiến giai là một cái lâu dài quá trình, Tiêu Lâm về đến tu luyện thất, ngồi xuống về sau, trong lòng bắt đầu suy tính, tại chính mình tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Phàm cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đối với hắn tác dụng đã mười phần có hạn.

	Cuối cùng đụng lên đồng dạng trúc cơ tu sĩ, hắn căn bản không cần phóng ra những này Phệ Linh Hỏa Cổ, dựa vào tự thân chiến lực là đủ ứng đối, Tiêu Lâm đang nghĩ, phải chăng đem Phàm cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đều thông qua linh thảo kích phát thôn phệ bản năng, sau đó tiến giai đến Chân cấp.

	Thông qua thí nghiệm, hắn đã vững tin, loại phương thức này có thể nhượng Phệ Linh Hỏa Cổ hoàn thành tiến giai.

	Nghĩ một lát về sau, Tiêu Lâm cuối cùng hạ quyết tâm, trừ lưu lại ngàn con tả hữu Phệ Linh Hỏa Cổ, dùng tới bồi dưỡng sinh sôi bên ngoài, còn lại Phệ Linh Hỏa Cổ tất cả đều bắt đầu dùng tới tiến giai.

	Tiêu Lâm đem tất cả chừng ba vạn Phệ Linh Hỏa Cổ bỏ vào một cái linh thú túi, sau đó bỏ vào đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, khi nhìn đến những tiểu tử này nhao nhao hưng phấn nhào tới hai loại linh thảo bên trên về sau, Tiêu Lâm rút lui linh thức.

	Đối với Phệ Linh Hỏa Cổ, còn lại cũng chỉ có thể là chờ, linh trùng tiến giai cũng không phải là một lần là xong, tốn công tốn sức, cái này cũng là Tiêu Lâm quyết định đem tất cả Phàm cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đều dùng tới tiến giai nguyên nhân căn bản.

	Đang làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm lại bắt đầu suy tư chính mình sau này một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch.
Kết chương.