Chương 1648 : Mà du vân đã rơi lả tả.
Cái gọi là "Thiên Cơ" thần thông, được xưng là "Nhất định phải Thiên Cơ một đường" .

	Là ở trong nháy mắt phát sinh đến vô số tuyển chọn trung, bắt chuẩn xác nhất, nhất tinh diệu " thần chi một tay" .

	Tại thần thông nở hoa sau đó, càng là có thể liền mở đầu tính ra tay, từng bước tối ưu. Cậy vào này nhất môn thần thông, Trần Toán tại cùng

	Cảnh bên trong ít có đối thủ. Tại cảnh Mục trong chiến tranh cũng là nhiều lần chém cường địch, thành lập uy danh, hoàn thành công lao và sự nghiệp bước đầu tích lũy.

	Đương nhiên, thiên địa chí lý, không thể cùng cực. Cho dù là "Thiên Cơ" thần thông, cũng có kia cực hạn nơi. Trần Toán không có khả năng chính xác bắt được trên đời này "Chính xác nhất" tuyển chọn.

	Nội Phủ tu sĩ nhìn qua "Chính xác nhất", cùng đương thời chân nhân

	Nhìn qua "Chính xác nhất", chẳng lẽ có thể giống nhau?

	Cái gọi là chân lý, tại bất đồng thời đại, bất đồng hoàn cảnh, cũng thường sẽ có biến hóa.

	Cho nên Thiên Cơ thần thông chỗ được " thần chi một tay",

	Cũng chỉ là ở nào đó hạn chế xuống tốt nhất tuyển chọn.

	Ví dụ như lấy hắn hiện tại Thần Lâm cảnh tu vi, này tốt nhất một tay, ước chừng là có thể lấy Động Chân tu vi nhãn giới làm ra.

	Lấy cao cờ vây thấp, tất nhiên mọi việc đều thuận lợi.

	Mà Trần Toán ở trước mắt thấy Khương Vọng cùng Chung Ly Viêm sau trận chiến này, liền tính mười ba lần, là bảy thắng sáu phụ kết quả. Nghiêm khắc

	Mà nói, coi như là có chút ưu thế.

	Có thể vấn đề là ở, hôm nay Thanh Nha Đài trận chiến này, tại toàn bộ hành trình áp chế đối thủ dưới tình huống, Khương Vọng tuyệt đối không có hiển hiện ra đỉnh điểm lực lượng, hắn lại là đem chính mình đỉnh điểm thực lực thay vào vào tính toán.

	Song phương chân chính đỉnh điểm lực lượng đối lập chỉ sợ sẽ rất thảm thiết.

	Quả thật chân thực chém giết có vô số loại khả năng, quẻ tính không có khả năng hoàn toàn đoán chừng. Nhưng hắn rõ ràng hơn một chút —— Khương Vọng tuyệt đối là hiện thế tối đỉnh cấp chiến đấu thiên tài, tại chính thức sinh tử đánh giết bên trong, biểu hiện chỉ sẽ tốt hơn, sẽ không càng kém.

	 sinh tử đánh giết bên trong, biểu hiện chỉ sẽ tốt hơn, sẽ không càng kém.

	Đây là hắn tận mắt nhìn thấy, tự mình nhận thức qua.

	Cho nên hắn thở dài.

	Hắn không phải một cái có vận khí tốt người.

	Hoặc là "Thiên Cơ không nên, nhân đạo thường thiếu" .

	Đạo lịch ba chín một chín năm Hoàng Hà chi hội, vốn nên là hắn nổi danh lập vạn trường hợp. Nhưng lại tự dưng kiếm vất vả, xuất liên tục trường cơ hội đều không có. Cảnh quốc tất cả vinh quang, vì Thái Ngu chân nhân Lý Nhất chỗ tự mình hưởng.

	Cùng tuổi phát sinh đến Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến, cảnh tề thiên kiêu tranh nhau, vốn cũng là hắn chứng minh chính mình trường hợp. Có thể Ngọc Hành tinh thần đổi chủ, Khương Vọng tự thiên ngoại mà đến, khiến cho tề thiên kiêu thắng cảnh thiên kiêu, hắn Trần Toán cũng thành rồi. Đông thiên sư sau lại tìm tới Ngọc Hành, cảnh cáo vị kia vừa mới lên Ngọc Hành tinh quân. Có thể với hắn Trần Toán, lại có là dụng ý gì?

	Một bước chậm, từng bước chậm.

	Cảnh Mục cuộc chiến hắn thắng được một ít vinh dự, nhưng cùng tề Hạ trên chiến trường lấy công trận phong hầu Khương Vọng so sánh với, kém không chỉ một bậc. Đương nhiên này cùng chiến trường tình thế có quan hệ rất lớn, cái gọi là "Lúc cũng vận cũng", nhưng người khác sẽ không nghĩ như vậy.

	Người khác chỉ biết nói, hắn Trần Toán quả thực không bằng Khương Vọng xa rồi. Ban đầu ở Tinh Nguyệt Nguyên, thua không oan!

	Lúc này tới thảo nguyên, mang theo Cảnh quốc đại thắng Mục quốc chi thế, hắn là có lòng chứng minh chính mình.

	Nhưng lần này là thật sự đánh không lại

	Lúc này người đã tan hết.

	Lớn như thế đấu trường khán đài trống rỗng.

	Giống như Thiên Cơ luôn là tại không mang trung tìm tòi.

	Trần Toán suy nghĩ một chút, lặng lẽ lấy ra một cái áo choàng, cho mình đeo lên.

	Cảnh Mục trong lúc đó đại chiến phương nghỉ, hơn nữa hắn làm chiến thắng kia một phương đặc phái viên, đáp ứng lời mời tới tham dự lần này thần miện tế tư kế nhiệm buổi lễ, nhưng thật ra là rất có một chút lúng túng.

	Mặc dù Mục quốc quan mặt nhân vật sẽ không có người nào nhằm vào hắn, nhưng Mục quốc dân chúng sẽ rất khó bảo đảm nếu không phải che lấp một thoáng liền xuất môn, chịu đựng mấy cái hột gà thúi rách nát khoai tây, có thể liền có chút khó coi.

	Khương Vọng đi vào thật dài hành lang.

	Thắng được như thế xinh đẹp, tự nhiên nghênh đón Kiều Lâm đẳng theo hỗ sùng bái ánh mắt.

	Hơn nữa Kiều Lâm, được kêu là một cái vuốt đuôi như thủy triều.

	Khương hầu gia nghiêm túc nghe sau khi xong, không hề nghiêm nghị phê bình kiều tướng quân nịnh nọt hành vi, đối công tác hộ vệ làm ra mạnh như thác đổ chỉ đạo, cường điệu cầu thật phải cụ thể công việc thái độ

	Như thế tiêu ma một hồi thời gian sau, sẽ đợi đến Hoàng Xá Lợi tới đây.

	Vừa thấy Khương Vọng, Hoàng Xá Lợi nụ cười trên mặt liền nổi lên, trực tiếp đưa tới một con sóc hạp: "Phần của ngươi.

	Khương Vọng cũng không khách khí, nhận lấy nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"

	Hoàng Xá Lợi mở trừng hai mắt: "Chủ yếu là thời gian quá khẩn trương, chưa kịp vận hành, bằng không không có khả năng chỉ giãy giụa ít như vậy."

	Đánh như vậy một cuộc, liền cái da đều không có chà phá, liền kiếm nhiều như vậy nguyên thạch, Khương Vọng trong lòng có một ít không nỡ: "Ngươi sẽ không chiếu cố ta, len lén cho ta đa phần đi?"

	Hoàng Xá Lợi ha ha cười một tiếng: "Ngươi đây liền cứ yên tâm đi! Chuyện đầu tiên nói trước bao nhiêu liền là bao nhiêu, ngươi lớn lên cho dù khá hơn nữa xem gấp mười lần, cũng không có khả năng dựa dẫm vào ta nhiều keo kiệt một viên đạo nguyên thạch đi."

	"Xem ra ta hay là đánh giá thấp Mục quốc người giàu có trình độ." Khương Vọng cảm khái nói: "Tốn tiền nhiều như vậy xem người khác đánh nhau, đồ cái gì a?"

	Hoàng Xá Lợi cười nói: "Ngươi là đánh giá thấp ngươi bây giờ danh khí. Vật này rất đáng tiền!"

	Khương Vọng nói: "Danh khí loại vật này, tới như dồn đất đi tựa như sập sơn, thua một lần cũng chưa có, không có gì đáng quý."

	"Kia có thể chưa chắc. Thiên cổ tới nay, danh lợi gì quý? Danh tức là lợi, danh tức là quyền, danh tức là khí." Hoàng Xá Lợi nhìn về phía trong tay của hắn Trường Tương Tư: "Danh nhất nuôi người, danh cũng nuôi khí. Dưỡng thành đại thế cuồn cuộn, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi. Cũng giống như ngươi chuôi này danh kiếm, danh tiếng của nó càng lớn, linh tính lại càng chân, như thế là có thể luôn luôn xứng đôi tu vi của ngươi, không đến nỗi phản thành ỉu xìu thay. Một ngày kia, có thể chân chính khắc ấn sử sách, cũng chưa biết chừng.

	Khương Vọng chỉ nói: "Danh mặc dù nuôi người, cắn người thời điểm cũng lợi hại. Như có một ngày, bại bởi xếp hạng không bằng binh khí của nó. Lúc trước toàn bộ bởi vì danh khí mà phụ gia gì đó, cũng sẽ tái giá ra, đồ làm áo cưới.

	Hoàng Xá Lợi một thủ hoàn ngực, chống cằm: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Khương Thanh Dương, là một cái như vậy bi quan người

	"Ước chừng ta cũng không phải là bi quan." Khương Vọng cười cười: "Ai cũng thất bại.'

	Hoàng Xá Lợi suy nghĩ một chút, lại nói: "Đúng rồi, chưa trải qua ngươi cho phép, ta ghi chép ngươi cùng Chung Ly Viêm trận chiến này. Ngươi có thể mở giá tiền, khiến ta mua nó ghi chép quyền. Hay hoặc là · "

	Nàng lấy ra ảnh lưu niệm thạch, tại Khương Vọng trước mặt quơ quơ: "Đem nó lấy đi."

	Vị này phong cách tự có Kinh quốc mỹ nhân, rất chân thành bổ sung: "Ta bảo đảm chỉ có này một phần."

	Nàng là như vậy rực rỡ một người.

	Khi nàng còn thật sự lúc nói chuyện, ngươi thật sự rất khó từ vẻ đẹp của nàng trong mắt dời đi tầm mắt.

	"Ngươi giữ đi." Khương Vọng ngữ khí ung dung: "Nếu như đối cuộc chiến đấu này có ý kiến gì không, cũng hoan nghênh ngươi tùy thời cùng ta thảo luận."

	"Tốt nhất!" Hoàng Xá Lợi vui vẻ ra mặt: "Ta đêm nay liền tới tìm ngươi nhờ một chút."

	" buổi tối muốn nhập định, không bằng hẹn tại sáng sớm ngày mai."

	"Cũng được." Hoàng Xá Lợi tươi cười không thay đổi: "Sương mai hàm quang sáng sớm, rất thích hợp cùng ngươi gặp mặt."

	Khương Vọng bại trốn.

	Mang theo Kiều Lâm đám người đi ra Thương Lang đấu trường, còn không bao xa, liền có hai nữ tử gấp gáp bận hoảng sợ đuổi theo.

	Kiều Lâm khoảnh khắc cản ở phía trước, vượt qua kiếm đạo: "Không được càn rỡ, đây là Đại Tề Vũ An Hầu! Ngươi là người phương nào?"

	Lúc này bầu trời xanh lam, mây trắng rảnh rỗi quá.

	Hai cái xinh đẹp thiếu nữ hướng tới nơi đó vừa đứng, hoạt bát tươi sáng thanh xuân hơi thở, đã là phong cảnh.

	Đi ở phía trước tuổi thanh xuân thiếu nữ, không sợ chút nào, đồ lót chuồng quay đầu, vòng qua Kiều Lâm che khuất, đối Khương Vọng hô

	"Tiểu nữ tử Hốt Ngạch Liên Trân Ý, cầu kiến Vũ An Hầu!"

	Khương Vọng nhìn nàng một cái, cũng không nhận biết, nhưng thật ra nhận ra đứng ở nàng bên cạnh Ô Nhan Lan Châu.

	Ban đầu còn biện qua trải qua đâu!

	Liền khoát tay áo, ý bảo Kiều Lâm tránh ra, ấm giọng cười nói: "Cô nương cản ta, vì chuyện gì?".

	"Tiểu nữ tử Hốt Ngạch Liên Trân Ý, cầu kiến Vũ An Hầu!" Khương Vọng nhìn nàng một cái, cũng không nhận biết, nhưng thật ra nhận ra đứng ở nàng bên cạnh Ô Nhan Lan Châu.

	Ban đầu còn biện qua trải qua đâu!

	Liền khoát tay áo, ý bảo Kiều Lâm tránh ra, ấm giọng cười nói: "Cô nương cản ta, vì chuyện gì?"

	Tên là Hốt Ngạch Liên Trân Ý thảo nguyên cô gái, tại tính toán chọc thủng Kiều Lâm ngăn trở lúc, hãy còn hào phóng dũng cảm, lúc này Khương Vọng như vậy chạm mặt vừa hỏi, nàng lại thoáng cái đỏ mặt gò má, mà lại kia ửng đỏ nhằm hướng tai lan tràn.

	Hai tay gắt gao nắm chặt một con túi thơm, ấp úng hồi lâu, mắt khép lại, duỗi tay ra: "Mời ngài cần phải nhận lấy!"

	Khương Vọng hai tay nhận lấy: "Đa tạ cô nương. Vừa lúc gần đây con muỗi hung hăng ngang ngược, đeo ở trong phòng, có lẽ có thể bớt lo rất nhiều."

	Hốt Ngạch Liên Trân Ý cả người chóng mặt, nhất thời không biết trong mây trong sương mù, theo bản năng liền chuẩn bị rời đi.

	Khách quan với mình hảo tỷ muội, Ô Nhan Lan Châu lá gan hiển nhiên lớn hơn nhiều lắm, dùng sức nhìn Khương Vọng, còn dò xét xuất thủ chưởng tới, tính toán đi che Khương Vọng nửa khúc trên mặt, muốn dùng trước mặt này cằm hình dáng, đi nghiệm chứng trong trí nhớ chính là cái kia người.

	Hốt Ngạch Liên Trân Ý giật mình tới đây, kéo lại nàng: "Không được vô lễ!"

	Khương Vọng chẳng qua là ôn hòa cười cười, liền dẫn người rời đi.

	"Ai nha ngươi làm gì thế a, làm sao dám động thủ động cước! ?"

	Hốt Ngạch Liên Trân Ý kinh hồn chưa định, loại này kiều diễm hoảng hốt đều bị hù dọa không có rồi.

	Nàng xuất thân từ Hốt Ngạch Liên bộ tộc, là là tộc trưởng chính nữ. Tại thảo nguyên tự cũng được xem là quý tộc, thấy quá nhiều tính tình quai lệ đại nhân vật.

	Lần này quả thật xem quyết đấu thấy vậy cảm xúc mênh mông không kềm chế được, mới khua lên dũng khí tới đưa một con túi thơm. Là tuyệt đối không dám có cái gì mạo phạm cử động.

	Không nghĩ đến Ô Nhan Lan Châu nha đầu này mất hồn, cạnh dám đi sờ Tề quốc Vũ An Hầu mặt. Khi hắn là xuân trên xe thần hoa nam tử sao?

	Khẩn trương kéo lấy hảo tỷ muội tay, không dám lại buông lỏng, không được oán trách: "Ngươi đang suy nghĩ gì đâu rồi, ngốc rồi? May nhờ Vũ An Hầu tính cách tốt, không tính toán với ngươi, bằng không nếu như vì vậy tức giận, không phải một mình ngươi muốn xảy ra chuyện, Đồ thị đều giữ không được ngươi.

	"Hắn vốn chính là cái người rất tốt a." Ô Nhan Lan Châu nói.

	Nàng bỗng nhiên liền im miệng không nói rồi.

	Đã quên là kia trên quyển sách nói, "Có người đã định trước chẳng qua là mềm mại thoáng nhìn.

	Không nhớ rõ phía trước câu, không nhớ rõ sau câu.

	Thiên này một câu, không biết như thế nào nhớ được rồi.

	Lại vào giờ khắc này, bỗng nhiên hiểu.

	Tính tình khá hơn nữa cũng không thấy được chỉ có thể đối với ngươi tha thứ a, còn nữa nói hắn là trên chiến trường giết đi ra hầu tước, ngươi thế nào

	Biết hắn có thể hay không tiện tay liền như vậy một kiếm · "

	Hốt Ngạch Liên Trân Ý còn đang nói không ngừng.

	Ô Nhan Lan Châu ngửa đầu nhìn bầu trời, xanh lam như rửa, liếc mắt một cái vô tận. Mà lúc trước kia đóa rất giống tuấn mã du vân, đã rơi lả tả.

	Trở về Mẫn Hợp Miếu Sở quốc đặc phái viên trú địa trên đường, Chung Ly Viêm vốn cảm giác người đi đường ánh mắt đều không đúng lắm. Lộ ra hai phần khinh thường, ba phần giễu cợt, bốn phần bạc bẽo, năm phần đồng tình.

	Về phần tại sao cộng dồn lại so với hết sức còn nhiều thêm bốn phần, đó là bởi vì người đi đường bên ngoài, còn có trên đường cẩu.

	"Nhìn cái gì vậy!" Chung Ly Viêm giơ lên bàn tay tới là được một tát tai, phiến được cái kia chính đang đánh giá hắn Mục Dương khuyển tại chỗ vòng vo một vòng tròn, ô ô kêu lên cụp đuôi bỏ chạy.

	"Hắn là được Chung Ly Viêm a?" Ven đường có người nhỏ như vậy vừa nói.

	"Có phải hay không cùng Tề quốc Khương hầu gia quyết đấu chính là cái kia?

	Nhìn cái này xui xẻo dạng, thua sao?"

	"Vậy còn có thể thắng? Cũng không nhìn một chút Khương Vọng là ai!"

	"Thua còn như vậy cuồng?"

	"Hư, đừng nói rồi, người này tâm nhãn rất nhỏ. Không thấy được cẩu đều bị đánh rồi?"

	"Sách sách sách, người nào a!"

	Linh linh tán tán nghị luận thanh âm, cứ như vậy một vòng một vòng truyền vào trong tai.

	Chung Ly Viêm giận dữ.

	Vấy bẩn, những người này quả thực là trần trụi vấy bẩn! Ta Chung Ly Viêm há lại ý đề phòng nhỏ? Này nếu là đặt Sở quốc, toàn bộ cho các ngươi lưu vong rồi!

	Nhưng dù sao không phải Sở quốc.

	Tâm tình rất không vui trở lại Mẫn Hợp Miếu, Chung Ly Viêm suy nghĩ một chút, chuyển hướng cửa sau. Cẩn thận mò tới Sở quốc đặc phái viên nơi khu vực, lặng yên không một tiếng động tiến vào trong viện. Mấy ngày nay vận thế không tốt, hắn ý định không hề... nữa xuất môn, vẫn đợi đến kế nhiệm buổi lễ bắt đầu.

	Sau đó hắn liền thấy được

	Đấu Chiêu.

	Đại danh đỉnh đỉnh đấu gia đại thiếu đang ăn mật dưa, ăn được nước văng khắp nơi, được kêu là một cái hương.

	Giương mắt nhìn thấy hắn, còn lớn hơn phương vẫy vẫy tay: "Tới, nếm một ngụm. Thảo nguyên phỉ mật dưa, nhưng là nhất tuyệt, giá so với hoàng kim đâu!"

	Chung Ly Viêm mặt đen lên: "Ngươi đang ở đây ta trong viện làm gì?"

	Đấu Chiêu dừng một thoáng, nhìn hắn nói: "Ta suy nghĩ một chút, muốn chờ tin tức tốt của ngươi, cần phải tại ngươi trong viện đợi. Bằng không dễ dàng bỏ qua. Như thế nào? Xem ngươi kiêu ngạo như vậy, chắc là thắng?"

	Chung Ly Viêm liếc mắt: "Quan ngươi đánh rắm?" "Ha!" Đấu Chiêu âm điệu, có một cái rõ ràng cất cao: "Nguyên lai thua!"

	Chung Ly Viêm lớn tiếng bác bỏ.

	Kể một ít cái gì "Không lấy thành bại bàn về anh hùng" ai nói được chuẩn", "Quá trơn" các loại lời nói.

	Đấu Chiêu tươi cười rực rỡ: "Lại nói tiếp a, kỳ thực ta cùng với Khương Vọng cũng định rồi chiến hẹn."

	Hắn liếc xéo Chung Ly Viêm: "Chẳng qua đâu rồi, Khương Vọng cảm giác mình mới từ thảo nguyên săn ma trở lại, thiếu trạng thái đánh với ta, thỉnh cầu nghỉ ngơi điều dưỡng mấy ngày. Không nghĩ tới ngươi có thể gấp gáp như vậy đi mất mặt, này, tin vẫn còn ở nơi này đâu rồi, ngươi có muốn hay không xem một chút?"

	Chung Ly Viêm mắt bốc lửa.

	"Lầm?" Đấu người nào đó bộ mặt nghi hoặc, không giải thích được, mê mang: "Hắn không phải muốn nghỉ ngơi điều dưỡng sao, như thế nào còn tận dụng mọi thứ đánh với ngươi một cuộc? Chẳng lẽ hắn có thể như vậy coi thường ngươi, chỉ đem ngươi trở thành cái thêm đầu?"

	Nhưng nhất thời cũng chia không ra là Khương Vọng càng đáng hận, hay là Đấu Chiêu càng đáng hận, dứt khoát cùng nhau hận.

	Hai cái cẩu tặc!

	Đấu Chiêu toàn bộ bất kể Chung Ly Viêm tâm tình như thế nào, gật gù đắc ý, một câu tiếp một câu hướng tới trong lòng hắn đâm, trên mặt vung.

	Chung Ly Viêm tức giận bất bình bác bỏ, mà dù sao chiến bại là trần trụi hiện thực, hoàn toàn không có chống đỡ không gian, bị chửi đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Đấu Chiêu chính mình kỳ thực rất rõ ràng.

	Chung Ly Viêm hoàn toàn là bị hắn áp chế được quá lợi hại, mới có thể đối chính thống tu hành lộ mất đi lòng tin, ngược lại khai thác võ đạo.

	Vứt bỏ thuật tu vũ, tuy nói là tốt đại khí phách. Chung Ly Viêm cũng đích xác là có tuyệt hảo thiên tư, tuyệt đại nghị lực nhân vật. Đã ở trên thực tế có thể mang cho hắn một ít áp lực.

	Nhưng hết hạn đến trước mắt, cũng vẻn vẹn dừng ở "Một ít áp lực" trình độ

	Vô luận biểu hiện được như thế nào không phục, như thế nào khi bại khi thắng, như thế nào bại mà không nỗi, Chung Ly Viêm tại sâu trong nội tâm, là đúng loại này chênh lệch có điều nhận biết, thậm chí có thể nói là có điều sợ hãi. Bằng không làm sao sẽ buông tha cho tại chính thống tu hành trên đường

	Nhiều năm như vậy tích lũy?

	Này nhút nhát, có thể vĩnh viễn cách trở tại đạo đồ của hắn phía trước, cho đến bị hắn chiến thắng ngày đó.

	Mà này, cũng không phải là Chung Ly Viêm sai.

	Bất kỳ một cái nào có chí tại mạnh nhất người, cùng hắn Đấu Chiêu cuộc sống ở đồng nhất cái thời đại, lòng tin cũng sẽ bị không ngừng mà phá hủy. Có người có thể trùng kiến, có người không thể.

	Chung Ly Viêm đã coi như là khó được.

	Bất kể thế nào nói, gia hỏa này đều là một cái rất tốt bồi luyện, Đấu Chiêu cho là mình vẫn có tất muốn giúp đỡ khuyên một hai. Cứ như vậy suy sụp không thể làm được, giống như Ngũ Lăng bọn họ, còn không bằng Chung Ly Viêm đủ đánh đâu.


	Làm một tiếng thở dài: "Kỳ thực cũng không thể trách ngươi. Nếu như không phải bởi vì ngươi luôn luôn đánh không lại ta, không thể không buông tha cho lúc trước tích lũy, chuyển tu vũ nói. Ngươi hôm nay cũng chưa chắc không thể nhiều chống đỡ mấy hiệp."

	Lời này nghe được Chung Ly Viêm lông mày quan trọng khóa.

	"Cùng ta sinh tại đồng nhất cái thời đại, là ngươi lớn nhất bất hạnh. Nhưng thiên hạ bất hạnh người, há tự mình ngươi Chung Ly Viêm?" Đấu Chiêu một bộ 'Ta rất lý giải ngươi' bộ dạng, thản nhiên nói: "Cá nhân ta đề nghị ngươi hay là muốn xem mở một chút."

	Chung Ly Viêm giận tím mặt: "Ngươi tính cái tước tước mao!

	Thủ tại ngoài viện Đại Sở thần tội quân tinh nhuệ, chỉ nghe bên trong viện bỗng nhiên một tiếng nổ vang.

	Sau đó là binh binh bàng bàng, hồi lâu chưa nghỉ.
Kết chương.