Chương 301 : Ai mới là điệu thấp.
Tiểu mãn coi là cũng liền đi thư viện đọc một ngày sách.

	Có thể để nàng vạn vạn không nghĩ tới chính là sau đó thời gian đánh dấu nhiệm vụ đều là đọc sách nhiệm vụ.

	Lần này tiểu mãn điên cuồng.

	Đầy đầu đều là chi, hồ, giả, dã, nhưng vì đánh dấu ban thưởng, nàng phải nhịn ở.

	Bất quá, tục ngữ nói có người vui vẻ có người sầu.

	Vui dĩ nhiên là bước...

	Không đúng không đúng, phải nói là Phạm Tiểu Liên.

	Phạm Tiểu Liên biết muốn cùng tiểu mãn cùng tiến lên thư viện đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

	Kỳ thật không chỉ Phạm Tiểu Liên.

	Rất nhiều cùng tiểu mãn hài tử cùng lứa cũng rất cao hứng.

	Bởi vì.

	Mặc dù tiểu mãn bình thường rất ít cùng trong thôn hài tử chơi, nhưng mỗi lần cùng nhau chơi đùa, tiểu mãn đều sẽ rất không keo kiệt đem đồ vật chia sẻ cho đám tiểu đồng bạn.

	Tốt a, kỳ thật lúc ấy tiểu mãn thuần túy chính là vì chèn ép Phạm Tiểu Liên mà chuẩn bị.

	Chỉ là không nghĩ tới về sau không cần đến, ngược lại là đem Phạm Tiểu Liên bồi dưỡng thành nàng tiểu mật thám.

	Mà tiểu mãn bởi vì tại không gian tu luyện quan hệ, vóc dáng so hài tử cùng lứa cao hơn không ít, nhất là Phạm Tiểu Liên đứng tại tiểu mãn bên người xem ra y như là chim non nép vào người vậy.

	Không có mấy ngày, tiểu mãn ngay tại vỡ lòng ban xác định đại tỷ đại địa vị.

	Bất quá, đối với những chuyện này, Bộ Phàm vậy mà không biết.

	Bây giờ.

	Hắn nhàn nhã nằm trong nhà cây đào phía dưới.

	Mặc dù là bưng lấy sách tại nhìn, nhưng kỳ thật là đang cày hảo hữu tin tức.

	Mà tại bên cạnh hắn còn có một cái thân ảnh nhỏ bé.

	Thân ảnh nhỏ bé mồ hôi đầm đìa, "Hanh hanh cáp hắc" vung nắm đấm nắm tay nhỏ.

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch tại vực sâu đáy cốc một phen rèn luyện, tu vi phóng đại 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch tìm tới đi ra vực sâu đáy cốc phương pháp, bị truyền tống đến Đại Thục tu tiên giới 】

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới Tề Thạch cuối cùng từ cái kia vực sâu đáy cốc đi ra.

	Phải biết trước đó Tề Thạch rơi vào vực sâu đáy cốc vẫn là mấy năm trước sự tình.

	Về sau, Tề Thạch tin tức luôn là bị ma thú vây công truy sát.

	Mặc dù hắn không biết ma thú cùng yêu thú khác nhau, nhưng nghĩ đến những ma thú kia là vực sâu đáy cốc sinh vật.

	Bất quá, Tề Thạch cũng là xui xẻo, nơi nào không truyền tống, hết lần này tới lần khác truyền tống đến cừu nhân hang ổ đi.

	Hi vọng tiểu tử này không nên gặp chuyện xấu đi!

	Tiếp tục lật xem hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân vung Kiếm Thập Ngũ ức thứ 】

	Bộ Phàm: "......"

	Vung Kiếm Thập Ngũ ức thứ?

	Này tốc độ tay không có độc thân hơn ba mươi năm vung không ra.

	Xem ra vẫn là phải tìm một cơ hội khuyên nhủ Tống Tiểu Xuân tranh thủ thời gian cưới cái tức phụ.

	Luôn là vung kiếm.

	Nào có cái gì ý tứ a.

	Có này tốc độ tay lực lượng, cưới cái tức phụ không thơm sao?

	Bộ Phàm lắc đầu, tiếp tục xem hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân tại Yêu tộc bên trong truyền đạo 】

	"Phốc!

	Bộ Phàm một ngụm thủy phun tới.

	Tiểu nha đầu kia truyền đạo?

	Nhớ kỹ trước đó tại Kỳ Lân tộc truyền đạo, bây giờ đều truyền đạo Yêu tộc.

	Cái này...

	Để một cái Nguyên Anh kỳ tiểu yêu thú truyền đạo, Yêu tộc là không người kế tục rồi?

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái, vẫn là nhìn xem một đầu a.

	【 hảo hữu của ngươi Ngô Huyền Tử, tâm cảnh có chỗ đột phá 】

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Rất lâu không thấy được Ngô Huyền Tử tin tức.

	Không nghĩ tới vừa lên tới chính là tâm cảnh đột phá.

	Chỉ là vì cái gì không phải tu vi?

	Bất quá, giống Ngô Huyền Tử loại này chỉ là so Thánh Nhân kém một chút tồn tại, tu vi thượng hẳn là rất khó đột phá, cho nên chỉ có thể từ trên tâm cảnh đột phá.

	Khó trách càng mạnh người càng là ưa thích ẩn giấu thực lực ở thế tục trang bức.

	Cũng không biết này tiểu lão đầu bây giờ còn có hay không tại quét rác?

	Ai, bây giờ người a, quá vô danh.

	Nếu là hắn có Ngô Huyền Tử thực lực như vậy, sớm ra ngoài lãng.

	......

	"Hắt xì!"

	Đại Ngụy trong hoàng cung.

	Một thân ảnh già nua cúi đầu quét sân, bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, lông mày không khỏi nhăn lại, "Như thế nào đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí?"

	"Gặp qua Ngô phu tử!"

	Lúc này, có hai người người mặc quan bào nam tử trẻ tuổi nhìn thấy lão nhân, cung kính chắp tay nói.

	"Nguyên lai Thiết Đản, Nhị Cẩu a, hai ngươi rất không tệ, ngắn ngủi mấy năm liền trở thành Đại học sĩ, chỉ sợ bây giờ cách đại nho không xa!"

	Ngô Huyền Tử hài lòng vuốt vuốt râu ria.

	"Ngô phu tử quá khen!"

	Thiết Đản cùng Nhị Cẩu cung kính cúi người thi lễ.

	"Ừm, không tệ, không quan tâm hơn thua, không có ô không còn Bộ tiên sinh tên tuổi!" Ngô Huyền Tử khuôn mặt từ ái cười nói.

	"Ngô phu tử, học sinh có câu nói không biết có nên hỏi hay không?" Nhị Cẩu chần chờ nói.

	"Ồ? Có cái gì liền nói, cùng ta lão đầu tử khách khí cái gì!" Ngô Huyền Tử hòa khí cười nói.

	"Ngô phu tử, chúng ta tiên sinh thật có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

	Nhị Cẩu sớm đã không phải lúc trước cái kia dốt đặc cán mai nông thôn hài tử, tự nhiên rõ ràng trước mắt Ngô phu tử tại Đại Ngụy người đọc sách địa vị.

	Liền Ngô phu tử đều như thế tán dương tiên sinh, cái kia tiên sinh chẳng phải là so Ngô phu tử còn lợi hại hơn.

	"Đâu chỉ lợi hại a!" Ngô Huyền Tử chắp hai tay, cảm thán nói.

	"Chẳng lẽ chúng ta tiên sinh là Thánh Nhân?"

	Thiết Đản cùng Nhị Cẩu không khỏi nghẹn ngào.

	Phải biết Thánh Nhân thế nhưng là Nho đạo đỉnh phong, mỗi chữ mỗi câu đều có thể gây nên thiên địa dị biến, mà Thánh Nhân tại tu tiên giới cũng là cực kì thụ tu sĩ tôn sùng.

	Bởi vì Thánh Nhân thư pháp hội họa đều ẩn chứa vô thượng đại đạo, có thể trợ giúp tu sĩ cảm ngộ Thiên Đạo.

	Cho dù là Ngô phu tử bây giờ cũng là mới Á Thánh, khoảng cách chân chính Thánh Nhân còn kém rất xa.

	"Thánh Nhân?"

	Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu, "Có thể là, cũng có thể là không phải!"

	Thiết Đản cùng Nhị Cẩu trong mắt mê mang.

	Cái gì gọi là có thể là, cũng có thể là đúng không?

	"Các ngươi cũng đừng phỏng đoán, tiên sinh loại kia tồn tại, ẩn cư tại thôn giáo hóa một phương, tự nhiên có dụng ý của hắn, các ngươi tuyệt đối đừng quấy rầy tiên sinh!"

	Ngô Huyền Tử không muốn nhiều lời, bởi vì như vậy tồn tại chuyện làm không phải hắn từng cái Á Thánh có thể suy đoán.

	"Chúng ta minh bạch!"

	Thiết Đản cùng Nhị Cẩu gật đầu hẳn là.

	Rất sớm trước đó Ngô Huyền Tử liền bàn giao bọn hắn.

	Tiên sinh thân phận không tầm thường, không có chuyện gì có thể không gạt được tiên sinh, cho nên để bọn hắn những sách này viện đệ tử tuyệt đối đừng quấy rầy tiên sinh tu hành.

	"Ừm, các ngươi phải hiểu càng là thực lực cao thâm nhân vật vô thượng, bọn hắn càng là điệu thấp, các ngươi tiên sinh chính là người như vậy!"

	Ngô Huyền Tử chắp lấy tay, ngóng về nơi xa xăm.

	Thiết Đản cùng Nhị Cẩu nhìn nhau, cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Chờ bọn hắn trí sĩ không làm thời điểm, bọn hắn cũng muốn học tiên sinh một dạng ẩn cư tại hương dã, tại thư viện làm cái phổ phổ thông thông phu tử.

	......

	Bên kia.

	Bộ Phàm vẫn tại xoát hảo hữu tin tức.

	"Cha, ta trở về!"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo cưỡi xe ba bánh trở về.

	Bây giờ đừng nhìn Tiểu Hỉ Bảo còn nhỏ, nàng thế nhưng là một người dám cưỡi xe ba bánh đi trong thôn tìm Đại Ny.

	Mà lại, hắn cũng không như thế nào lo lắng.

	Không nói trước Tiểu Hỉ Bảo vận khí đó, liền nói thôn tại Chu Minh Châu phát triển một chút càng ngày càng tốt, trong thôn cũng xuất hiện một chút bảo hộ thôn thủ vệ.

	Những thủ vệ này chính là lúc trước cùng Tống Lại Tử huấn luyện chung cơ bắp mãnh nam.

	Mà Tiểu Hoan Bảo đâu.

	Hắn tự nhiên không chịu, tiểu gia hỏa này ở nhà đều xui xẻo, ở bên ngoài còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì chứ.

	"Hôm nay như thế nào sớm như vậy trở về?"

	Bộ Phàm vẻ mặt ôn hoà cười cười.

	Nhưng bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn Tiểu Hỉ Bảo chỗ ngồi phía sau lại có một cái...

	Cóc.
Kết chương.