Chương 1187 : Hiếp người quá đáng một chút.
Nhật Bản hoàng cung khách sạn, lầu tám một tòa phòng yến hội.

	Phòng yến hội vẫn là ngày hôm qua cái đó phòng yến hội, thậm chí đối với phần lớn người mà nói, liền chỗ ngồi cũng không có đổi, chẳng qua là chủ vị nhiều một không biết nên xưng là, ba mời mà tới khách quý, hay là giọng khách át giọng chủ ác khách.

	Ngược lại, đứng ở Ōga Norio trên lập trường, hắn là cho là Phương Thần nên là người sau.

	Hơn nữa giống như trước Phương Thần nói như vậy, bữa cơm này mặc dù là Phương Thần móc tiền, nhưng là Ōga Norio so chính hắn móc tiền còn khó chịu hơn .

	Lúc này Ōga Norio trong lòng, đã không nhịn được vang lên một trận gầm thét, hắn cái này Sony sắp kế nhiệm chủ tịch, tổng giám đốc, mới nên là nơi này nhân vật chính!

	Dù sao Nhật Bản là địa bàn của hắn, ảnh động chuyên gia tổ cũng là lãnh địa của hắn, thậm chí ngay cả cái này hoàng cung khách sạn, hắn cũng đã tới mấy trăm lần trở lên, dựa vào cái gì đến lượt Phương Thần tới làm bộ, một bức chủ nhân điệu bộ mời bọn họ ăn cơm.

	Cái này nếu là không biết , còn cho là bọn họ những người này toàn bộ đều là Phương Thần triệu tập tới , lấy Phương Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Mà Phương Thần tắc cũng không có một loại bị chúng địch vòng quanh, bốn bề thọ địch, thập diện mai phục tự giác, ngược lại khá hứng thú quan sát mỗi một đạo được bưng lên tới mỹ vị giai hào, có lúc hứng thú đến rồi, còn biết dùng tiếng Anh hỏi phục vụ viên cái này là cái gì món ăn.

	Ngược lại thì Ōga Norio cùng Albert đám người từng cái một im lặng không lên tiếng, cái này không biết còn tưởng rằng là bị áp tới, ăn chém đầu cơm tù phạm đâu.

	Bằng không sao vội sẽ như thế quên ăn quên ngủ.

	Mới vừa cùng một phục vụ viên trò chuyện mấy câu, Phương Thần đột nhiên nghiêng đầu lại, hướng về phía Ōga Norio vừa cười vừa nói: "Lớn chúc quân, xem ra người Nhật Bản tiếng Anh không hề giống theo như đồn đãi kém như vậy a."

	Nghe lời này, Ōga Norio vẻ mặt biến đổi, thiếu chút nữa một hơi thở gấp đi lên, trong lòng càng là không nhịn được lần nữa bắn ra một trận gầm thét tới.

	Hắn bây giờ tình nguyện Phương Thần gọi hắn là lớn Hạ phó tổng giám đốc, dù sao hắn mặc dù lập tức liền phải thừa kế Akio Morita tổng biên tập, Sony chủ tịch cùng tổng giám đốc vị, nhưng dù sao bây giờ chức vị trên thực tế hay là phó chủ tịch, xưng hô như vậy cũng không sai.

	Phải biết, ở Nhật Bản, gọi ai là mỗ mỗ quân, trên căn bản đều gọi hô thuộc hạ, hạ cấp , đồng cấp giữa thời là gọi là mỗ mỗ tang.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác nói không ra cái gì, ai bảo Phương Thần là chủ tịch của Kình Thiên, mà hắn trên danh nghĩa chẳng qua là Sony phó chủ tịch.

	Lúc này, nếu như nói Ōga Norio trong lòng không có phẩy tay áo bỏ đi xung động, đây tuyệt đối là giả , nhưng hắn không thể cũng không dám.

	Nếu không, cho là hắn nguyện ý tới đến Phương Thần cái yến hội này sao?

	Hết cách rồi, đây là hắn cùng Phương Thần giữa, tiên thiên tồn tại tình thế xấu.

	Dù sao, lại không nói hắn bây giờ còn chưa phải là Sony chủ tịch cùng tổng giám đốc, cho dù hắn bây giờ là , nhưng là sau lưng của hắn còn có các lộ cổ đông, mà những thứ này cổ đông nếu như biết hắn vì mặt mũi của mình, đưa công ty lợi ích với không để ý, bị Phương Thần khi dễ mấy cái, liền trực tiếp nghiêng đầu đi, không cùng Phương Thần nói chuyện, vậy tuyệt đối có thể đem hắn nuốt sống ăn tươi .

	Nhưng Phương Thần liền không có phương diện này băn khoăn , Phương Thần làm Kình Thiên người sáng lập, trăm phần trăm nắm giữ cổ phần tất cả mọi người, nói cái không dễ nghe lời, đừng nói vì mặt mũi của mình, tổn hại công ty ích lợi, chính là đem công ty bán , thậm chí góp, lại có ai có thể nói một chữ không?

	Đột nhiên, hắn đối với Phương Thần loại này cá nhân trăm phần trăm nắm giữ cổ phần, có loại không tên hâm mộ.

	Trước hắn vẫn cho rằng trăm phần trăm bản thân nắm giữ cổ phần, là một vô cùng lạc hậu xí nghiệp phương thức kinh doanh, phàm là dùng loại phương thức này xí nghiệp, cũng sẽ không làm lớn làm mạnh, dù sao trăm phần trăm nắm giữ cổ phần, đang đại biểu toàn bộ tiền lời cũng bản thân cầm đồng thời, toàn bộ nguy hiểm cũng đều bản thân gánh.

	Mà hiện đại xí nghiệp nếu như muốn làm mạnh nhất định là cần tập chúng nhân chi lực, đám người chi trí mới được, dù sao đám người kiếm củi đốt diễm cao, một người kế ngắn, hai người kế dài.

	Nhưng bây giờ từ Kình Thiên tình huống đến xem, chẳng những có thể làm lớn làm mạnh, còn có khác chỗ tốt.

	Phải biết, Kình Thiên nhưng là trên thế giới trỗi dậy nhanh nhất xí nghiệp, hơn nữa năm nay trước kia còn lấy hàng năm 100% trở lên tốc độ tăng trưởng, mà năm nay mặc dù không nhất định có thể giữ vững như vậy cao tăng trưởng, nhưng là tăng trưởng cái 50% nên vấn đề không lớn.

	Dù sao năm nay chỉ DVD cơ lượng tiêu thụ là có thể để cho Kình Thiên nghênh đón một đợt tốc độ cao tăng trưởng, thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải DVD cơ thị trường tăng trưởng tốc độ quá mức kinh người vậy, bọn họ cũng sẽ không lên chút tâm tư này.

	Cũng lại không biết đem Kình Thiên thu nạp đến ảnh động chuyên gia tổ trong, càng chưa nói nhất định phải khóc lóc van nài mời Kình Thiên tới tham gia lần này MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội, hơn nữa đến , Kình Thiên không đến người, bọn họ liền không cách nào triệu tập đại hội mức.

	Qua mấy tức, Ōga Norio khó khăn lắm mới đem trong lòng khẩu khí này cùng nuốt xuống, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt nói: "Có thể tới Nhật Bản hoàng cung khách sạn làm phục vụ viên, trên căn bản đều cần có đại học trở lên trình độ học vấn, vậy mà ngoại hình đẹp đẽ, tinh thông tiếng Anh cũng là điều kiện tất yếu một trong."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , dù sao Ōga Norio ý nói, là thừa nhận người Nhật Bản tiếng Anh không tốt sự thật.

	Thấy vậy, Ōga Norio chỉ cảm thấy trên trán có ba đầu hắc tuyến tuột xuống, cái này Phương Thần thật sự là quá làm người tức giận .

	Hắn tự nhiên không muốn thừa nhận người Nhật Bản tiếng Anh không tốt, nhưng làm sao cái này đã thành toàn thế giới công nhận chuyện, hắn lại phủ nhận cũng vô dụng, cho nên như vậy từ mặt bên thừa nhận thôi.

	Lúc này Phương Thần khóe miệng không nhịn được hơi vểnh, một bức ác thú vị lấy được thỏa mãn bộ dáng.

	Bất quá, nói thật, người Nhật Bản là có tiếng thích đẹp nước, nhưng cũng là có tiếng tiếng Anh không tốt.

	Tuyệt đại đa số Nhật Bản người cũng ước mơ du lịch Hawaii, tuyệt đại đa số người Nhật Bản cũng quan tâm nước Mỹ, tuyệt đại đa số công ty Nhật Bản, còn có văn hóa thể dục danh nhân cũng đều khát vọng có thể được đến nước Mỹ chủ lưu xã hội công nhận.

	Nói như thế, nước Mỹ bất kỳ một chút gió thổi cỏ lay, bọn họ cũng có thể ngay mặt mặt trái mặt bên đứng thẳng té nằm ngang nằm, từ các cái góc độ phân tích một phen, học tập một phen, như sợ rơi xuống một chút.

	Chính là như vậy một đám yêu tha thiết nước Mỹ người Nhật Bản, lại có một lớn nhất  Bug: Tuyệt đại đa số người Nhật Bản tiếng Anh cũng phi thường hỏng bét.

	Một điểm này, tin tưởng mỗi một cái tới Nhật Bản lữ qua du người Hoa, nên đều nhớ bị phần lớn tiếp đãi viên các phục vụ viên tiếng Nhật giọng nhựa tiếng Anh chi phối sợ hãi.

	Người Nhật Bản kỳ thực cũng biết rõ bản thân tiếng Anh không tốt, chẳng những trường học dốc hết sức dạy tiếng Anh, các người bình thường cũng tích cực học tập tiếng Anh, xí nghiệp cũng đều sẽ ra các loại chính sách khích lệ công nhân viên học tiếng Anh, Nhật Bản đi đầy đường cũng là các loại tiếng Anh học tập ban.

	Nhưng là, thật đáng tiếc, thu hiệu quả quá nhỏ.

	Hết cách rồi, ai bảo người Nhật Bản đầu lưỡi, tiên thiên không phát ra được R âm, hơn nữa người Nhật Bản tương đối xấu hổ, hơn nữa không muốn thừa nhận thất bại, nhận gánh trách nhiệm, thậm chí ngay cả bị trò mèo cũng không cách nào nhịn được.

	Có thể nói, nếu để cho một người Nhật Bản thừa nhận thất bại, thừa nhận bản thân đối thất bại phải có trách nhiệm, vậy còn không bằng để cho hắn đi tự sát được rồi.

	Mà luyện tập tiếng Anh khẩu ngữ thời điểm, nhất định sẽ muốn làm trò cười, thậm chí bị người cười nhạo .

	Ngoài ra, chính là người Nhật Bản quỷ dị dùng bản thân phát minh katakana tới vì tiếng Anh ngọn âm, một điểm này liền tương tự với người Hoa dùng "Không cầm cầm" tới ghi chú banana vậy.

	Vậy mà còn có một chút, Phương Thần cảm thấy người Nhật Bản sở dĩ khó mà nói tiếng Anh, cùng hai người một là nhu tính ngôn ngữ, một là cương tính ngôn ngữ có liên quan.

	Ở tiếng Anh trong, ngươi đang làm một ít chuyện không tốt, người khác muốn ngăn cản ngươi để cho ngươi dừng tay lúc, một câu "Stopit!"

	Lộ ra rắn rỏi mạnh mẽ không cho cãi lại, sẽ để cho ngươi ý thức được sai lầm của mình hơn nữa lập tức dừng tay, nhưng một câu "Nhã diệt bướm!" Tắc lộ ra không có hiệu quả chút nào, thậm chí có có thể hăng quá hóa dở.

	Đem trong lòng bừa bộn ý tưởng cho thu vừa thu lại, Phương Thần lần này đường đường chính chính trên dưới quan sát một chút Ōga Norio.

	Qua mấy chục giây, Phương Thần đem ánh mắt chậm rãi thu hồi lại, Ōga Norio quả nhiên cùng tiền thế tương truyền vậy, năng lực quản lý không xuất chúng không nói, tính khí vẫn còn tương đối lớn.

	Bất kể là Ōga Norio tiền nhiệm, được gọi là Nhật Bản "Kinh doanh chi thánh" Akio Morita, hay là Ōga Norio kẻ kế tục, mở ra 10 năm "Nobuyuki Idei số hóa mơ mộng thời đại" đem Sony dẫn lĩnh trở thành điện tử, trò chơi, giải trí, tài chính tứ đại lĩnh vực cường giả Nobuyuki Idei, luận tài năng kỳ thực cũng mạnh hơn Ōga Norio không ít.

	Có thể nói, Sony từ thành lập thứ nhất sáu vị tổng giám đốc trong, thậm chí còn bao gồm một vị phóng viên xuất thân nước Mỹ người da trắng tổng giám đốc, Ōga Norio đều là mới có thể yếu nhất, hơn nữa đảm nhiệm tổng giám đốc thời gian ngắn nhất vị kia.

	Bất quá cái này cũng cùng Ōga Norio lên làm tổng giám đốc thời cơ cùng nguyên nhân có liên quan.

	Ōga Norio là Akio Morita đột phát trúng gió về sau, không cách nào lại kinh doanh công ty sau, Sony Hội đồng quản trị tạm thời đẩy ra một vị người phụ trách, chỉ có thể nói là ở các phe thỏa hiệp về sau, tối ưu lựa chọn mà thôi, cũng không phải là Sony chủ tịch, tổng giám đốc lựa chọn tốt nhất.

	Thậm chí có thể nói, Ōga Norio ở lấy tuần quy đạo củ xưng Nhật Bản, chính là một dị loại, hại não.

	Ở Nhật Bản sợ rằng không dám tưởng tượng, một còn không có tốt nghiệp học sinh, lần đầu tiên tới công ty, liền dám cùng công ty tổng biên tập cãi vã.

	Vậy mà chuyện như vậy, Ōga Norio lại làm ra được.

	Hơn nữa dù là hắn ở bốn mươi tuổi liền đảm nhiệm Sony đổng sự, đạt thành cái này ở Nhật Bản xí nghiệp giới vô cùng hiếm thấy thành tựu lúc, hắn vẫn vậy đối Sony cầm phê bình thái độ.

	Đây cũng là vì sao Ōga Norio chỉ làm hai năm tổng giám đốc, liền không thể không Bả tổng cắt vị giao cho Nobuyuki Idei, mà bản thân trở về nghề cũ, làm nam trong âm ca sĩ và dàn nhạc chỉ huy nguyên nhân.

	Ừm, không sai, Ōga Norio ở gia nhập Sony trước, chính là nam trong âm ca sĩ, hơn nữa còn là lấy Berlin quốc lập đại học nghệ thuật, thủ tịch nhà âm nhạc thân phận tốt nghiệp.

	Sau đó từ Sony rời đi về sau, Ōga Norio còn nhậm chức Tokyo yêu vui vui mừng mừng đoàn chủ tịch, cũng nhiều lần chỉ huy dàn nhạc diễn xuất, thậm chí còn chỉ huy qua bao gồm Vienna yêu vui, Berlin yêu vui, St. Petersburg yêu vui thế giới như vậy nhất lưu tên dàn nhạc.

	Vậy mà, mặc dù Phương Thần không hề thế nào tình nguyện thừa nhận, Ōga Norio còn được công nhận CD cha, lúc ấy CD máy cd tiêu chuẩn, chính là Ōga Norio lấy có thể ghi xuống một bài Beethoven thứ chín hòa âm tới làm làm tiêu chuẩn, thiết định đi ra .

	Hơn nữa cũng là ở Ōga Norio hết sức thôi thúc dưới, CD mới thay thế đĩa than, trở thành lúc sau phim ca khúc ghi chép chủ lưu.

	Cái này nhìn, ngược lại đem Ōga Norio nhìn càng thêm không được tự nhiên .

	Ho khan mấy tiếng, Ōga Norio suốt quần áo, sau đó nghiêm trang hướng về phía Phương Thần nói: "Để cho phương đổng ngươi tới mời chúng ta ăn cơm, thật sự là quá không nên, ta làm địa chủ, mới là cái đó càng nên vì bữa cơm này trả tiền người kia."

	Hắn quyết định , không còn cùng Phương Thần chơi cái gì cong cong vòng, trước tiên đem quyền chủ đạo cho cầm về, sau đó sẽ đi thẳng vào vấn đề, nếu là lại tiếp tục như thế, đoán chừng còn không có trò chuyện ra kết quả tới, hắn sẽ bị Phương Thần cho nhục nhã chết .

	Nhưng ai biết, Phương Thần vung tay lên, hào khí ngất trời nói: "Lớn chúc quân, ngươi về điểm kia của cải mới có thể có mấy đồng tiền, sợ rằng ngay cả ta một phần trăm cũng không bằng, cho nên cũng không cần cùng ta tranh giành."

	Bị Phương Thần đã đánh đến mấy lần, theo lý thuyết đã sớm nên thích ứng, nhưng Ōga Norio sắc mặt vẫn là không nhịn được xụ xuống.

	Hắn lại bị Phương Thần trần truồng nhìn khinh bỉ!

	Nhưng nghĩ phải phản kích vậy, ở trong miệng của hắn đi vòng vo tầm vài vòng, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần nói đích xác là lời nói thật đâu.

	Nói toạc trời, hắn cũng bất quá là một chuyên nghiệp quản lý người, cũng chính là cái đi làm người, ở tiền phương diện này, cùng Phương Thần cái này làm ông chủ, hơn nữa còn là thế giới xếp hạng ba mươi vị trí đầu đại phú hào so sánh, đơn giản chính là tìm tai vạ.

	Còn nữa, hắn cũng không có ý định bản thân móc tiền a.

	Loại này thương vụ hoạt động, bình thường , không cũng là công ty móc tiền sao, nói thế nào cũng không có có cần hắn tự móc tiền túi a.

	Nhưng lời này, hắn cũng không nói ra miệng, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy một khi nói ra khỏi miệng, khí thế kia liền trôi xa ngàn dặm, xuống dốc không phanh .

	Lẩm bẩm mấy tiếng, Ōga Norio cuối cùng vẫn đem những lời này nén trở về, sắc mặt tăng một mảnh đỏ bừng hướng về phía Phương Thần nói: "Vậy cũng chỉ có thể cám ơn phương đổng ."

	Không đợi Phương Thần tiếp tục bày tỏ chút gì, Ōga Norio liền tiếp tục nói: "Kỳ thực, ngày hôm qua ta mời phương đổng ngài tới ăn bữa cơm thường, chính là vì cùng ngài thương lượng một chút, lần này MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội, công ty Kình Thiên có cái gì mong muốn không có, nếu như có, chúng ta có thể ở hợp lý trong phạm vi thương lượng một chút."

	Ōga Norio ở "Hợp lý trong phạm vi" cái này sáu cái chữ thêm cái trọng âm, ý nghĩa đã không cần nói cũng biết.

	Hơn nữa, hắn đã quyết định muốn giải quyết dứt khoát, không cùng Phương Thần dài dòng nhiều như vậy, hắn cảm thấy nói thêm gì nữa vậy, hắn thật bị Phương Thần bức cho điên rồi không thể.

	Nghe vậy, Phương Thần bẹp hai cái miệng, có chút tiếc nuối nhìn bàn này bên trên rực rỡ lóa mắt thức ăn, cái này Ōga Norio có chút phá hư quy củ, không nói Võ Đức .

	Không phải là trước cơm nước xong, bàn lại chuyện sao?

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần cảm thấy hay là ăn cơm trước, bàn lại chuyện tương đối tốt.

	Còn nữa, dựa vào cái gì Ōga Norio muốn cùng hắn, hắn sẽ phải cùng Ōga Norio nói.

	Vì vậy, Phương Thần gọn gàng dứt khoát hướng về phía Ōga Norio nói: "Lớn chúc quân, ta cảm thấy chúng ta hay là ăn cơm trước, cơm nước xong bàn lại tương đối tốt, bằng không chẳng phải là quá phụ lòng những thứ này thức ăn ngon ."

	Nói, Phương Thần một chút không cho Ōga Norio cơ hội nói chuyện, trực tiếp bên trên chiếc đũa gắp một hớp như là đậu hũ, trắng trắng mềm mềm vật.

	Bẹp hai cái, đại khái là vật gì đầu óc đi, Phương Thần cũng chưa ăn đi ra.

	Nhìn Phương Thần không ngờ không cùng hắn nói, mà là trực tiếp động chiếc đũa, Ōga Norio lại cảm thấy mình một hơi không có đi lên.

	Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không như làm sao, dù sao hắn cũng không thể đem Phương Thần chiếc đũa cho cướp lại đi, cũng chỉ có thể cùng động lên chiếc đũa.
Kết chương.