Chương 283 : Đấu thú đoàn chiến.
Mỗi một khối kim loại mâm tròn đều là lớn cỡ bàn tay, ba khối chế tạo lúc sử dụng kim loại có chỗ bất đồng, đều tản ra bất đồng sáng bóng.

	Chẳng qua là vừa vào tay, Độc Bạch cũng cảm giác được trong đó phảng phất có năng lượng lưu chuyển, vô cùng kỳ dị. Nhìn kỹ lại, cái này ba cái kim loại trên bàn, cũng đều khắc họa lấy bất đồng đường vân, hết sức phức tạp, nhưng tự nhiên có loại kỳ diệu hàm súc thú vị ẩn chứa ở trong đó.

	"Đây?"

	Đường Tam nói: "Trận bàn. Từng cái trận bàn có thể thi triển một loại pháp trận. Cho nên, tại thời điểm chiến đấu, ngươi thông qua trận bàn thi triển pháp trận, từ phía sau giúp đỡ chúng ta phụ trợ là được rồi. Nhưng tại thi triển trong quá trình, phải che giấu  trận bàn, không nên hiển lộ ra. Người ở bên ngoài xem ra, muốn cho bọn họ cảm thấy ngươi chính là một cái có thể trực tiếp thi triển trận pháp Trận Pháp Sư. Minh bạch ý của ta sao?"

	"Trận bàn ta nghe nói qua, giống như trước nói là có loại vô cùng trân quý Tụ Linh Bàn xuất hiện, một khối nho nhỏ kim loại bàn lại có thể phóng thích Tụ Linh Trận, trợ giúp người sử dụng tu luyện. Hết sức kỳ dị. . Nhưng giá cả cũng vô cùng vang dội đây."

	Đường Tam cũng không giải thích, mỉm cười nói: "Cái này ba cái bất đồng. Là do Trận Pháp đại sư chế ra, hiệu quả còn hơn lúc trước. Độc Bạch sư huynh chờ một chút ta sẽ một mình cho ngươi giảng thuật bọn nó phương pháp sử dụng. Hiện tại chúng ta tới trước diễn luyện một ít chiến thuật, căn cứ chúng ta riêng phần mình Yêu Thần biến đặc tính, kỳ thật sẽ có rất hơn phối hợp phương pháp. Phối hợp tốt, sẽ sâu sắc đề cao lực chiến đấu của chúng ta."

	Lập tức, Đường Tam bắt đầu là mọi người diễn luyện phối hợp lẫn nhau phương pháp. Sớm ở kiếp trước hắn còn thực lực yếu lúc nhỏ, phương diện này chính là hắn am hiểu nhất đấy. Đây cũng là vì cái gì hắn đối với đoàn chiến có lòng tin nguyên nhân.

	Bắt được thân phận quý tộc là phi thường có cần phải đấy, Yêu Tinh Đại Lục bên trên đẳng cấp vô cùng rõ ràng, cao giai tầng có rất nhiều chuyện thì càng dễ dàng xử lý.

	Đường Tam hiện tại chỗ xem như hết thảy, một cái là vì đồng bạn về sau thực lực cầm tăng lên, cái khác thì là vì chính hắn tương lai đột phá Thần cấp làm chuẩn bị. Vô luận là trợ giúp Trương Hạo Hiên đột phá, hay vẫn là tiến về trước Tổ Đình, đều là đang tìm kiếm phương diện này cơ hội.

	Mọi người tiến bộ cũng không nhỏ, Yêu Thần biến cũng theo riêng phần mình thực lực tiến bộ mà có chỗ cầm tăng lên, năng lực biến hóa thông qua không ngừng mài giũa rất nhanh liền trở nên ăn ý đứng lên, dù sao, bọn họ trước ở một chỗ chiến đấu số lần đã rất nhiều, Đường Tam từ đó điều hòa đứng lên cũng không khó khăn.

	Độc Bạch bắt đầu sử dụng trận bàn, tuy nói là ban đầu học, nhưng cái đồ vật này rất đơn giản, chính là dùng huyết mạch chi lực kích phát lại dùng Tinh Thần Lực đi khống chế. Độc Bạch Tinh Thần Lực tại các loại thiên tài địa bảo xây hơn nữa Thiên Hồ Biến huyết mạch mang đến dưới ảnh hưởng, hiện tại đã bước vào rồi cửu giai cánh cửa, tại Tinh Thần Lực cường độ bên trên đều không kém hơn Vũ Băng Kỷ, khống chế mấy cái trận bàn hiển nhiên lại dễ dàng nhưng mà.

	Thiên Hồ Biến số mệnh tăng thêm chồng tăng thêm trận bàn năng lực, phụ trợ đứng lên, hiệu quả thật đúng là coi như không tệ. Chỉ dùng ba ngày hắn cũng đã thuần thục, huống chi còn có một Đường Tam trung tâm chỉ huy.

	Vũ Băng Kỷ trở nên là đoàn đội bên trong mạnh nhất phát ra điểm, Đường Tam công kích từ xa, không tập hiển nhiên Trình Tử Chanh chịu trách nhiệm, Cố Lý cùng Vũ Băng Kỷ tạo thành song hàng phía trước lại chồng tăng thêm khống chế.

	Bọn họ cái này đoàn đội mà nói, khống chế năng lực nhưng thật ra là mạnh nhất, vô luận là Thì Quang Biến hay vẫn là số mệnh tăng thêm, trận bàn, còn có Vũ Băng Kỷ Băng nguyên tố, đều có thể phát ra nổi không tầm thường khống chế chi lực. Huống chi còn có Đường Tam che giấu các loại năng lực.

	Còn có một đặc tính chính là Tinh Thần Lực phổ biến vượt qua tu vi. Đây cũng là bọn họ trước có thể chiến thắng Quan Long Giang chờ ba vị lão sư trọng yếu nguyên nhân. Cường đại Tinh Thần Lực xem như làm hậu thuẫn, khiến cho bọn họ có thể đem bản thân thực lực một trăm hai mươi phần trăm phát huy được.

	Tử Cực Ma Đồng không chỉ là Đường Tam có phóng ra ngoài năng lực, bốn người khác cũng có thể, chẳng qua là uy năng có tất cả chênh lệch mà thôi. Độc Bạch ở phương diện này là trừ rồi Đường Tam bên ngoài mạnh nhất, đây cũng là hắn là quan trọng nhất tự bảo vệ mình thủ đoạn.

	Quan Long Giang không có sinh quá lâu buồn phiền, tại Đường Tam năm người tiến hành mài giũa thời điểm, hắn cũng từ đứng ngoài quan sát nhìn, quan sát những hài tử này chính thức năng lực.

	Trận bàn sự tình cũng không có đối với hắn giấu giếm, Đường Tam giải thích rất đơn giản, lão sư cho. Lão sư ở đâu ra? Hắn cũng không biết.

	Có việc liền hướng lão sư trên người đẩy, cái kia không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

	Quan Long Giang vì thế còn chuyên môn đi tốn một chuyến Trương Hạo Hiên, ân, không tìm được. Không biết đi đâu.

	Trương Hạo Hiên hiển nhiên đi Hoàng kim sơn cốc hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng đến vì chính mình đột phá làm cuối cùng chuẩn bị đi. Đầy đủ cường đại sinh mệnh lực tại hắn đột phá thời điểm, bắt lấy đến vô cùng mấu chốt tác dụng.

	"Không sai biệt lắm a?" Một mực mài giũa đến màn đêm buông xuống, Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Cơ bản không thành vấn đề. Ngày mai chúng ta liền đi báo danh dự thi. Tại dự thi trong khoảng thời gian này, chúng ta liền ở trong thành a, để tránh mang đến phiền toái không cần thiết."

	"Tốt." Vũ Băng Kỷ gật gật đầu. Hắn hiểu được Đường Tam ý tứ, một khi bọn họ tại đoàn trong chiến đấu chiến thắng, tất nhiên sẽ bị khắp nơi chú ý, nếu như mỗi ngày lại phản hồi Cứu Thục học viện lời nói, dễ dàng cho học viện mang đến phiền toái.

	"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, mệt chết đi được." Độc Bạch đặt mông ngồi ngay đó, lau trên trán cũng không còn tại mồ hôi.

	Cố Lý nhếch miệng, "Ngươi liền đứng đấy bất động, có cái gì có thể mệt mỏi đấy."

	"Hắc hắc, tâm mệt mỏi nha." Độc Bạch cười ha hả mà nói: "Xem như là toàn bộ đoàn đội đại não, ta đây tâm trạng hao phí bao nhiêu?"

	"Mặt đây? Mặt của ngươi đây? Ngươi còn lớn hơn não, ta xem ngươi là da đầu mảnh a." Trình Tử Chanh không lưu tình chút nào nói móc lấy.

	"Cắt, coi như là da đầu mảnh, ta đây cũng là Tiểu Đường da đầu mảnh. Tiểu Đường ngươi nói có đúng hay không? Ài, ngươi nói ta làm sao lại không phải cái nữ hài nhi đây? Nếu cái nữ hài nhi, ta nhất định truy cầu Tiểu Đường, làm lão bà hắn rồi."

	Mắt thấy Đường Tam sắc mặt bắt đầu biến thành màu đen, Độc Bạch nghiêng người đứng lên, cười lớn chạy.

	Cố Lý đụng đụng Đường Tam, "Ngươi nhưng cẩn thận một chút nha, ngươi niên kỷ còn nhỏ, có thể ngàn vạn không nên bị hắn khiến cho cải biến lấy hướng."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Đường Tam tức giận đẩy ra hắn, "Nghỉ ngơi đi, ngày mai đi ghi danh."

	Sáng sớm ngày hôm sau, năm người lần nữa tề tụ, trước khi đi, lần nữa gặp được thầy chủ nhiệm Quan lão sư.

	Quan Long Giang nhìn xem thu thập xong bọc hành lý năm người, trong mắt lo lắng là che giấu không được đấy, nhất là ánh mắt xuống tại Vũ Băng Kỷ trên người thời điểm, càng là mang theo nồng đậm không xá.

	"Các ngươi thật sự nghĩ kỹ? Bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Quan Long Giang trầm giọng nói.

	Năm người cơ hồ là đồng thời gật đầu, Vũ Băng Kỷ nói: "Lão sư, người yên tâm đi. Chúng ta nhất định sẽ cố gắng hết sức nhanh nắm bắt thắng lợi, sau đó sẽ trở lại rồi. Tin tưởng chúng ta a, chúng ta có lòng tin. Chim ưng con cũng nên chính thức giương cánh mới có thể bay cao. Cái này khi là chúng ta một lần trọng yếu khảo nghiệm."

	"Thật là nghé mới sinh không sợ cọp a! Các ngươi phải biết rằng, thua một cái giá lớn chính là sinh mệnh." Quan Long Giang đối với đấu thú đoàn chiến đúng rồi giải đấy. Đây cơ hồ là kẻ bại hẳn phải chết chiến đấu. Phàm là có can đảm tham gia đoàn chiến đấy, không có một cái nào không phải bỏ mạng đồ đấy, đây đều là tại tiền đặt cược mạng gia hỏa, hơn nữa đoàn chiến chỉnh thể thực lực so với cá nhân chiến cao hơn rồi không ngừng một cái cấp bậc, dù sao, ai không có nắm chắc cũng sẽ không đi tham gia loại này chiến đấu. Bởi vậy, bọn họ sắp sửa đối mặt, mỗi một cuộc đều là ác chiến.

	"Quan lão sư, ta nhất định sẽ đem tất cả mọi người bình an mang về." Đường Tam rất nghiêm túc nói ra.

	Độc Bạch gật đầu nói: "Không sai, từ số mệnh đi lên phán đoán, chúng ta thế nhưng là Hồng Vận vào đầu đấy."

	"Đi thôi, đi thôi. Đừng tại đây mà chọc ta tức giận." Quan Long Giang phất phất tay.

	Năm người hướng hắn thi lễ một cái, lúc này mới quay người mà đi.

	Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Quan Long Giang chà chà chân, "Trương Hạo Hiên người này, vậy mà đến hiện tại cũng còn chưa có trở lại. Thật là..."

	"Ngươi lúc nào trở nên như vậy không quả quyết rồi, thật là quan tâm sẽ bị loạn a!" Mộc Vân Vũ thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Quan Long Giang quay người nhìn về phía nàng, "Ta như thế nào không quả quyết rồi hả? Chẳng lẽ không nên lo lắng sao? Đấu Thú Tràng đoàn chiến là cái gì, ngươi cũng không phải không biết."
Kết chương.