Chương 1197 : Điều tra.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Muốn ngồi Truyền Tống Trận, cần tốn hao một bút linh thạch, cũng yêu cầu biểu hiện ra Thân Phân Bài.

Bất quá, Tần Tang không sợ Thiên Ngân bên trong cấm chế mảnh vỡ.

Tại hắn bả vai, Thiên Mục Điệp chấn động cánh, quan sát bốn phía, tìm kiếm cấm chế khe hở.

Tần Tang thân ảnh chợt lóe, lặng yên tiến vào trong sương mù dày đặc.

Tiến vào Tội Uyên sau đó, Tần Tang liền một mực đem Thiên Mục Điệp đặt ở bên ngoài, thế chỗ cảnh giới.

Đi xuyên tại cấm chế mảnh vỡ khe hở ở giữa, đối Thiên Mục Điệp mà nói là một bữa ăn sáng, Tần Tang một cái cấm chế đều không có đụng phải, liền ung dung vượt qua Thiên Ngân, đi tới bờ bên kia.

Hắn mở rộng bản đồ, phân biệt phương hướng, hướng Cận Ngân Sơn lao đi.

Một ngày sau.

Tần Tang đứng tại một mảnh giữa rừng núi, ngẩng đầu nhìn biển mây bên trong to lớn sơn mạch.

Nơi đó liền là Cận Ngân Sơn!

Tần Tang vòng quanh Cận Ngân Sơn đại khái quan sát một phen, tại phụ cận tìm tới hai nơi phường thị, bất quá Tội Uyên bố cục rất kỳ lạ, không quá cấm kỵ phàm nhân, phường thị đều là kề sát phàm trần quốc gia xây lên.

Hiện tại ra vào phường thị rất nghiêm ngặt, Tần Tang là một cái ngoại lai hộ, mong muốn lặng lẽ trà trộn vào đi không quá dễ dàng.

"Xem ra chỉ có thể lập lại chiêu cũ."

Tần Tang thu hồi ánh mắt, trầm ngâm một chút, thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ....

Núi hoang rừng hoang.

Một trận gió mát từ trong rừng thổi qua, trong gió có một cái thiếu niên áo trắng, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng khí chất không tầm thường, phiêu nhiên trong rừng đi xuyên.

Hắn nhìn như tiêu sái, trên mặt lại có nồng đậm vẻ lo lắng, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng phía sau.

Sưu!

Bay ra vùng rừng tùng này, phía sau một mực không có gì khác thường.

Thiếu niên áo trắng thần sắc buông lỏng, tiếp lấy bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Tiểu tử, Ngự Phong Thuật dùng rất tốt, tiếp tục chạy a, ta nhìn ngươi còn có thể chạy bao xa!"

Thanh âm chợt trái chợt phải, mang theo trêu tức ý cười, giống như là đang chơi chuột mèo.

Thiếu niên áo trắng sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động trong tay liễu diệp kiếm mỏng, phía bên trái bên cạnh nhanh trảm. Đồng thời đem một cái khác lòng bàn tay lén cầm linh phù, cũng cùng nhau đánh ra.

Ầm!

Trên mặt đất đột nhiên bộc phát một đoàn nồng đậm hoàng quang, trong nháy mắt tụ thành một tầng vàng đất sắc quang tráo.

Linh kiếm trảm tại bên trên, chỉ đem quang tráo chém ra một vết nứt.

Nhưng tiếp lấy linh phù theo sát mà tới, hóa thành một luồng lam quang, nồng đậm Thủy hành linh lực bộc phát, một thoáng thời gian ngưng tụ ra mười cái óng ánh long lanh băng trùy, một cái không rơi kích trên quang tráo.

Ầm ầm!

Quang tráo rốt cục không kiên trì nổi, đồng thanh sụp đổ.

Nhìn đến cảnh này, thiếu niên áo trắng trên mặt vừa muốn lộ ra nét mừng, liền gặp quang tráo phía dưới không có vật gì.

Cái kia như giòi trong xương một dạng cười quái dị lại vang lên, "Còn là cái chim non, một cái tiểu pháp chú liền đem ngươi Thiên Trùy Phù lừa gạt ra tới! Còn có thủ đoạn gì nữa, nếu như không có, lão phu sẽ phải xuất thủ!"

Lời còn chưa dứt, thiếu niên áo trắng đột nhiên cảm giác phía sau âm phong tập tới.

Vội vàng ngự kiếm hướng về sau chém tới, không ngờ liền chém một cái khoảng không.

Chỉ nghe leng keng một tiếng, một cái vòng sắt vững vàng bao lấy linh kiếm, thiếu niên áo trắng sắc mặt đại biến, vội vàng sờ về phía túi Giới Tử lấy một kiện khác pháp khí, liền cảm giác hậu tâm mát lạnh, cúi đầu nhìn đến một đoạn thấm máu mũi kiếm.

Trong mắt thần thái dần dần rút đi.

Đợi thiếu niên áo trắng chết hẳn, một người mặc áo bào đen, mang theo đấu bồng bóng người tại thiếu niên phía sau hiện hình.

Người này đem thiếu niên thi thể vứt qua một bên, thuần thục sờ về phía thiếu niên túi Giới Tử, một lát sau hừ một tiếng, "Lại là cái quỷ nghèo! Từ lúc những cái kia danh môn đại phái phong sơn, Trúc Cơ cao thủ kéo đi tiền tuyến sau đó, cũng là không cần giống như kiểu trước đây cẩn thận từng li từng tí, nhưng thật lâu chưa làm qua mua bán lớn."

Người này vừa nói liền muốn xử lý thiếu niên thi thể, thanh lý chiến trường, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, phía sau chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, nhất thời lông tơ dựng thẳng.

"Người nào!"

Cạch!

Tần Tang một tay bắt lấy tới phi kiếm, mỉm cười nhìn xem người áo đen, "Mượn ngươi nhục thân dùng một chút."

Người áo đen mặt mũi tràn đầy sợ hãi, xoay người bỏ chạy, sau một khắc tiện nhân sự tình không biết.

Tần Tang phất tay đem hôn mê người áo đen mang đi, hắn quyết định dùng « Chủng Nguyên Ma Thai » luyện chế một cái thân ngoại hóa thân, mượn dùng hắn thân phận hỏi dò tin tức.

Bởi vì không thể lại dùng Kiếm Hồn luyện chế Ma Chủng, Tần Tang chỉ có thể dùng nguyên bản ma công, đem Ma Chủng trồng ở người sống trên thân.

Cận Ngân Sơn phong sơn, một thời gian tìm không thấy Cận Ngân Sơn đệ tử.

Tần Tang chỉ có thể từ tán tu ra tay, hắn biết rõ phường thị chung quanh không thể thiếu ưa thích tiền tài bất nghĩa tà tu, quả nhiên phát hiện một cái.

Còn như tên thiếu niên kia, mặc dù Tội Uyên xâm lấn trách không được nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ trên đầu, nhưng đối Tần Tang tới nói đều là địch nhân. Nếu như thiếu niên chính mình có thể thoát khỏi tà tu, Tần Tang sẽ không giận lây sang hắn, đã trốn không thoát, chỉ có thể trách thực lực mình không tốt.

Tần Tang nắm lấy người này, tại hoang sơn dã lĩnh tùy ý mở ra một tòa động phủ, đem hắn ném ở một bên, liền thả ra gà mập.

"Đi cách Cận Ngân Sơn xa một chút nhỏ địa phương, tìm cái gương mặt lạ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, thuận tiện hỏi dò một phen, chung quanh có hay không Địa Sát Chi Khí... Nhớ tới khiêm tốn một chút, không nên gây nên thế lực chu quanh cảnh giác. Bị Nguyên Anh đụng vào, ta cũng cứu không được ngươi."

Tần Tang phân phó nói.

Nếu như bình thường thủ đoạn tra không được Thi Quỷ Tiên tin tức, hắn chỉ có thể luyện chế một bộ Sát Thi, để cho thân ngoại hóa thân mang theo rêu rao khắp nơi, dùng để câu cá.

Đặc biệt Địa Sát Chi Khí luyện chế Sát Thi, nói không chừng có thể dẫn tới người hữu tâm.

Gà mập lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tang trong động phủ bắt đầu bận túi bụi.

Hắn tu vi xưa đâu bằng nay, thi triển « Chủng Nguyên Ma Thai » so Kim Đan thời gian dễ dàng nhiều, mà lại chỉ là một cái công cụ người, không cầu đem hắn bồi dưỡng đến Kim Đan thậm chí Nguyên Anh, không cần quá mức tỉ mỉ.

Bất quá, Tần Tang hiện tại nhãn giới khác biệt, có thể xác định môn này Ma Đạo hóa thân chi thuật không coi là đỉnh tiêm bí thuật, tồn tại thiếu hụt, muốn dùng bình thường thủ đoạn, đem thân ngoại hóa thân bồi dưỡng đến Nguyên Anh là không thể, uổng phí hết tinh lực.

Trừ phi giống Thanh Trúc tiền bối dạng kia, tìm tới một môn Ngoại Đạo Nguyên Anh Pháp.

Tần Tang chỉ dùng mấy ngày, liền luyện chế ra một cái miễn cưỡng có thể sử dụng Ma Chủng, đánh vào tên tu sĩ này trong cơ thể, thuận lợi luyện chế ra một cái thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân là một cái hình thể thấp bé, tướng mạo có chút sợ hãi trung niên tu sĩ, run run rẩy rẩy đứng lên, có chút mờ mịt nhìn hướng Tần Tang, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, hướng Tần Tang nhẹ gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.

Tần Tang không tiếc tiêu hao hóa thân tiềm lực, không gián đoạn dùng huyết tự chi thuật cưỡng ép đề thăng hắn tu vi.

Trong lúc đó, gà mập cũng quay về rồi, mang về một cỗ thi thể, cũng tìm được Địa Sát Chi Khí.

"Lão gia, tại Cận Ngân Sơn hướng Nam hơn một ngàn dặm, Thiên Ngân bên trong liền có một nơi Địa Sát ứ đọng địa phương, phạm vi so ngài nói qua Địa Trầm Động còn lớn hơn. Trúc Cơ tu sĩ mọi người đều biết, ta hỏi một chút gia hỏa này liền hỏi tới."

Gà mập chỉ chỉ cỗ thi thể kia, "Bất quá, hắn chưa nghe nói qua Thi Quỷ Tiên là người thế nào. Lão gia nghiêm lệnh, ta cũng không dám bắt quá nhiều người."

"Đây chẳng lẽ là Thi Quỷ Tiên tới Cận Ngân Sơn nguyên nhân? Hắn là khi tu luyện tới Kim Đan sau này, mới đến Luyện Thi bí thuật?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Vậy liền có chút khó giải quyết, phải tra được Thi Quỷ Tiên đến từ phương nào, từ chỗ nào đạt được Thiên Thi Tông truyền thừa, sợ là không dễ dàng.

Lưu gà mập cùng thân ngoại hóa thân tại động phủ, Tần Tang mang lên cỗ thi thể kia, hướng gà mập nói địa phương lao đi.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.