Chương 322: Có chút khó khăn A Lạp Đinh Thần Đăng

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Dư Sinh bà câu nói vừa dứt, chống quải trượng liền về nhà tranh, Vương Kinh Trập ngồi ở bên ngoài đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng, trong lòng lại có chút rung động, nghe lão thái bà này một lời nói liên quan tới bát tự sống tạm bợ bí ẩn lại bị để lộ một tầng mạng che mặt, nguyên lai mạng này là có thể mượn, nhưng lại chỉ có thể mượn cái ba năm năm năm, nhiều nhất không cao hơn bảy tám năm, có người có thể sẽ nói, dù sao đều là muốn chết rồi, mượn mấy năm này mệnh năng có cái gì dùng a, dù sao chết sớm chết muộn đều giống nhau.

	Nhưng kỳ thật lại không phải, ba năm này năm năm thời gian đối với tại có ít người tới nói quả thực giá trị vạn kim, không tin ngươi đi cùng Lý gia thành, Trịnh dụ cùng dạng này phú hào hỏi một chút, một năm một trăm triệu để ngươi sống lâu năm năm ngươi có làm hay không?

	Một điểm không khoa trương giảng, cái giá tiền này chính là tại tăng gấp đôi bọn hắn Đô Bất mang do dự, bởi vì ngươi lại cho bọn hắn những năm này thời gian, kia kiếm không thể nói chính là mấy ức, cũng có thể vì chính mình hậu thế gia tộc làm ra càng nhiều an bài.

	Đồng dạng, đối Vương Kinh Trập cũng là như thế, có lẽ liền kém một năm kia thời gian, hắn liền có thể vì chính mình nghịch thiên cải mệnh, người khác có thể là một năm giá trị vạn kim, nhưng Vương Kinh Trập không chừng lại có thể đáng một cái mạng.

	"Ba" ngồi ở bên ngoài, Vương Kinh Trập trầm tư đốt điếu thuốc, một mực tại bên cạnh lắng nghe, không có xen vào Lý Hồng Phất ngồi xổm người xuống nhẹ nói: "Thế gian có rất nhiều người thủ mộ, đời đời kiếp kiếp vì một ngôi mộ lẻ loi thủ không biết bao nhiêu năm, nghĩ đến cái này Dư Sinh bà chính là thủ thôn người, trông coi mộ sườn núi thôn làm người bát tự sống tạm bợ. . ."

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngươi chẳng bằng nói, tại nàng đây chính là mua mệnh, không có nghe lời mới vừa nói a? Muốn bát tự sống tạm bợ cũng được, nhưng ngươi phải trả ra đại giới đến mới được, xem ra năm đó Lý Tĩnh, hồng phất nữ cùng Cầu Nhiêm Khách được đến cũng không phải là bát tự sống tạm bợ thuật pháp, mà là một cái cơ hội, cơ hội này chính là đến mộ sườn núi thôn một chuyến, bỏ ra cái giá gì sau đó tới vì chính mình sống tạm bợ, chỉ là không biết lúc trước Cầu Nhiêm Khách cho một đời kia thủ thôn nhân ưng thuận cam kết gì, nghĩ đến cũng là không quá dễ dàng đi. . . Ta có chút không nghĩ ra chính là, Cầu Nhiêm Khách trả giá cái gì đại giới, có thể khiến người ta đem cơ hội này cho hắn lưu lại hơn một ngàn năm, sau đó đem mình phong tại trong mộ tổ, chờ lấy lại có bị sống tạm bợ cơ hội "

	Lý Hồng Phất kéo lấy quai hàm, híp một đôi mắt to nói: "Ta càng nghĩ không thông chính là, thôn này có trăm tám mươi nhân khẩu, kia tại ngoại giới đều có ai đang chờ bị sống tạm bợ. . ."

	Vương Kinh Trập sâu kín nói: "Lão thiên gia vì ta tại ba mươi tuổi năm đó đóng lại một cánh cửa sổ, bỗng nhiên ở giữa lại mở ra cho ta mặt khác một cái, chỉ là cái này phiến cửa sổ có chút bên trên gỉ, khả năng mở hơi phiền toái một chút!"

	Cùng Dư Sinh bà trò chuyện lập tức, Vương Kinh Trập cũng không có gấp đầu mặt trắng lập tức liền kiếm nàng muốn làm cái này cọc mua bán, từ góc độ của hắn tới nói, thân là truyền thế Xa Đao nhân dù sao biết một chút người khác không biết đồ vật.

	Chí ít hắn liền minh bạch, nếu thật là vô duyên vô cớ mượn người khác mấy năm tuổi thọ, cái này nhân quả tuyệt đối nhẹ không được, mọi thứ đều giảng cứu cái trả giá, trên trời cũng không có uổng phí phí công rơi xuống cạm bẫy, hắn đã muốn tại Dư Sinh bà cái này trả giá đắt, cũng phải vì gánh chịu nhân quả, cuối cùng mới có thể đổi lấy ba năm năm năm tuổi thọ, ngươi nói cái này mua bán phù hợp đi, dù sao có thể sống lâu mấy năm, nhưng muốn nói không thích hợp, khả năng thua thiệt cũng không ít.

	Lại một cái chính là, Vương Kinh Trập muốn rất nhiều, khả năng xa so với Dư Sinh bà nghĩ còn nhiều hơn, cũng chỉ là mấy năm tuổi thọ mà thôi hắn cũng không cam lòng, bởi vì nghe nói nghịch thiên cải mệnh tiền thân khả năng liền cùng bát tự sống tạm bợ có quan hệ, sống lâu mấy năm là hạ hạ sách, tốt nhất sách thì là nếu như có thể đem bát tự sống tạm bợ cái này một thuật làm tới trong tay của mình, kia liền hoàn mỹ.

	Chỉ là, người ta sẽ cam nguyện đem môn này tuyệt thế kỹ thuật nói cho hắn a?

	Một đầu khác, Bạch Sơn phi trường quốc tế.

	Vương Đông Chí cùng Vương Huyền Chân ngược lại một chuyến chuyến bay về sau bay chống đỡ Bạch Sơn, hai người từ cửa ra phi trường ra, đã nhìn thấy ven đường đứng người cao mã đại nam tử, chải lấy tóc ngắn mang theo phó hào hoa phong nhã kính mắt, mặc gọn gàng tựa ở một cỗ xe thương vụ bên trên.

	Ngọ Kiều ôm cánh tay, ánh mắt trôi hướng sân bay thông đạo lối ra, Vương Đông Chí thân ảnh vừa xuất hiện, hắn Tựu Bất từ tự chủ liếm môi một cái, trong lòng liền cảm thán một câu, có vài nữ nhân chính là thiên sinh lệ chất, đặt ở chúng sinh bên trong ngươi một chút liền có thể cho nàng nhận ra, mặc kệ bên cạnh có bao nhiêu vạn trượng quang mang, nhưng vẫn như cũ không che giấu được nàng chói mắt thân điều hòa khuôn mặt, quá mê người.

	"Thật không có chỗ nói rõ lí lẽ đi a, ngươi nói Vương Kinh Trập dáng dấp thổ đi tức rất khó coi, nhưng có người tỷ tỷ làm sao dáng dấp cùng Thường Nga như đây này" Ngọ Kiều suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng biệt xuất một câu đối Vương Kinh Trập không quá cảm mạo đánh giá ra: "Ai, đột biến gien. . ."

	Cách rất xa, Ngọ Kiều liền đem một cặp móng đưa tới, đi mau mấy bước trực tiếp liền bắt lên Vương Đông Chí căn bản là không có nâng lên một đôi trên ngọc thủ: "Hoan nghênh đông chí tiểu thư đến Đông Bắc, cái gì cũng không nói, hết thảy xem ta an bài, nhất định phải để các ngươi cảm giác được xem như ở nhà nhiệt tình, nói như vậy, tại mảnh này hắc thổ địa trên có cái gì tâm nguyện ta nhất định giúp ngươi "

	Vương Huyền Chân ở bên cạnh im lặng lắc đầu: "Người anh em này, so với năm đó ta sẽ còn liếm, nhân tài a!"

	Vương Đông Chí ưu nhã vuốt lọn tóc, cười nói: "Phiền phức, Kiều ca "

	"Ngươi nói chuyện, không gọi phiền phức, đều là người trong nhà, dù sao ta cũng là cầm Kinh Trập coi là mình đệ đệ nhìn" Ngọ Kiều nháy nháy mắt, nghiêm trang nói.

	"Ha ha, nhìn ra, ngươi cái này một thân chính khí, Kinh Trập đưa trước bằng hữu như vậy, có lẽ còn là rất đáng tin cậy" Vương Đông Chí khách khí nói.

	"Liên quan tới khí chất cái này một khối, ta một mực nắm vẫn được" Ngọ Kiều thận trọng nói.

	Vương Huyền Chân ho khan một tiếng, xen vào nói nói: "Kia cái gì. . ."

	"Bá" Ngọ Kiều khoát tay chặn lại, chỉ vào rương phía sau coi hắn là thành người hầu, nói: "Hành lý thả đằng sau là được "

	Vương Huyền Chân lập tức mộng, chà xát mình mặt béo trứng thầm nói: "Năm đó ta chói mắt khí chất, đều hắn a bị phí thời gian trong năm tháng rồi?"

	Một lát sau, ba người bên trên xe thương vụ, Ngọ Kiều lái xe ra sân bay, hướng Trường Bạch sơn phương hướng đi.

	Trên xe Ngọ Kiều hỏi thăm Vương Đông Chí đi Trường Bạch sơn có chuyện gì muốn làm, Vương Đông Chí giống như nói thật nói: "Trường Bạch sơn là năm đó đầy người long mạch khởi nguyên địa, chúng ta lần này chính là chạy chỗ này long mạch đến, dự định hơi động một cái, lúc đầu cũng cân nhắc qua địa phương khác, nhưng quan nội kia hai mươi mấy chỗ long mạch đều nhiều người phức tạp, không quá thích hợp hạ thủ, cho nên chúng ta liền cân nhắc đến quan ngoại, lại một cái chính là nghe nói Kiều ca ở chỗ này tương đối dễ dùng, đúng không?"

	Ngọ Kiều nghe xong, lúc này liền có chút nhíu mày.

	Vương Huyền Chân gặp hắn không có lên tiếng âm thanh, ngay tại đằng sau rất âm hiểm tiếp một câu: "Bằng hữu, ngươi trước đó không phải còn đem mình làm A Lạp Đinh Thần Đăng đến sao, nói đông chí có cái gì tâm nguyện ngươi đều có thể giúp đỡ hiểu rõ. . ."

	Ngọ Kiều quay đầu nhìn hắn một cái, nói với Vương Đông Chí: "Khả năng thật là có điểm phiền phức!"
Kết chương.