Chương 1975 : Truyền kỳ nhiệm vụ!.
Bảy bản tàn quyển trang bìa ngay từ đầu cái gì cũng không có, bây giờ lại bày biện ra kỳ kỳ quái quái đồ án, làm Quân Thường Tiếu tùy ý sắp xếp, vậy mà hợp thành một tấm bản đồ!

	Không.

	Xác thực nói, là trương tinh vực đồ.

	Theo đại khái cấu tạo đến xem, bên trong tồn tại rất nhiều tinh hệ, cũng có rất nhiều Vị diện.

	Những năm gần đây, Quân Thường Tiếu điều khiển Vạn Cổ hào, đi qua rất nhiều nơi, đối với nơi này lại không bất luận cái gì ấn tượng.

	"Bình thường."

	Hệ thống biểu thị nói: "Túc chủ đối thượng tầng vũ trụ lý giải, trước mắt mà nói cũng vẻn vẹn một góc của băng sơn thôi."

	"Vì sao lại có tinh vực đồ?"

	Trực giác nói cho Quân Thường Tiếu, tàn quyển nội xuất hiện đồ án tuyệt không phải tiện tay vẽ xấu, rất có thể là đã từng mình lưu lại. . . Bảo tàng!

	"."

	Hệ thống im lặng nói: "Thật thay vào kiếp trước là Thất Huyền Thánh Tôn nhân vật vô pháp tự kềm chế."

	"Tìm ra!"

	Quân Thường Tiếu lúc này cầm bút mực, đem bảy bản thư ghép lại ra hình ảnh vẽ, sau đó trở về Trận Pháp đường cũng giao cho Thượng Quan Hâm Dao.

	"Tông chủ."

	Nàng hỏi: "Đây là cái gì nha?"

	"Tinh vực đồ." Quân Thường Tiếu dặn dò: "Mau chóng tìm ra."

	"Nha."

	Thượng Quan Hâm Dao đem đồ án cầm lên, cẩn thận quan sát cùng sau khi tự hỏi, lắc đầu nói: "Ta nhóm tinh không địa đồ tồn tại đã dò xét khu vực cũng không có những địa phương này."

	Cái gì gọi là cường đại nhất não?

	Đi qua địa phương, địa đồ có địa phương, toàn đặt ở trong đầu, không cần đơn độc đi địa đồ dụng cụ trước lần lượt so sánh!

	"Vậy thì tìm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Bên cạnh uống trà Thái Huyền lão nhân trực tiếp phun tới, nói: "Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy, không phải nói tìm liền có thể tìm tới."

	"Đây là vấn đề của các ngươi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải bản tọa vấn đề."

	". . ." Thái Huyền lão nhân im lặng nói: "Ta nhóm Trận Pháp đường chỉ phụ trách nghiên cứu chế tạo Trận pháp, tìm kiếm Vị diện cùng một thứ gì đó, không nên giao cho Tế Vũ đường sao?"

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền để bọn hắn đi tìm."

	Cứ như vậy, ban đầu an bài cấp Trận Pháp đường công việc, toàn chuyển cho Tế Vũ đường, Lê Lạc Thu biết được về sau, mặc dù có chút nhức đầu, nhưng vẫn là tổ chức nhân thủ, tìm kiếm địa đồ đánh dấu chi địa.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng ngày, vô số chiến hạm tự Vạn Cổ giới xuất phát bay về phía tinh không.

	Lê Lạc Thu lần này xuất động gần ngàn danh thành viên, bọn hắn sẽ đi chưa từng thăm dò vũ trụ.

	Rời đi Thượng giới về sau, Quân Thường Tiếu nhiều lắm là tính du lịch trong vũ trụ, thuộc về chẳng có mục đích phi hành, đi đâu ngừng đâu, hết thảy tùy duyên.

	Bây giờ lấy Vạn Cổ giới làm căn cơ, mệnh đệ tử hướng không biết khu vực thăm dò , tương đương với đúng nghĩa đi chủ động thăm dò toàn bộ thượng tầng vũ trụ.

	Bởi vì cái gọi là, Cẩu Thặng xuất chinh, không có một ngọn cỏ.

	Chỉ mong một ít màu mỡ Vị diện không bị Tế Vũ đường thành viên phát hiện, không bị đánh dấu tại Vạn Cổ tông trung ương tinh không địa đồ trên trận pháp.

	Cái gì là trung ương tinh không địa đồ Trận pháp?

	Là do Thái Huyền lão nhân chế định một cái đặc thù Trận pháp, nó đặc thù là bởi vì không có gì công thủ công năng, tác dụng chỉ là ghi chép các đại tinh vực, cùng các đại Vị diện vị trí cùng tọa độ.

	Ngay thẳng mà nói.

	Càng giống một cái chuyên nghiệp địa đồ.

	Hoàn chỉnh thu nhận sử dụng thượng tầng vũ trụ từng cái Tinh vực cùng từng cái Vị diện.

	Đương nhiên, còn có rất nhiều Tinh vực không có bị thăm dò, cho nên khi biết được tọa độ về sau, cũng đều sẽ chính xác gia tái đi lên.

	Thái Huyền lão nhân cử động lần này là nghĩ hội chế xuất một cái từ trước tới nay hoàn chỉnh nhất vũ trụ toàn cảnh.

	Tế Vũ đường điều động thành viên đi thăm dò, vừa vặn có thể được rất nhiều không có thăm dò không có đi qua địa phương, đến không ngừng phong phú cùng hoàn thiện trung ương tinh không địa đồ Trận pháp.

	Nhìn qua nhàm chán.

	Nhưng một ngày kia thượng tầng vũ trụ Tinh vực cùng Vị diện toàn xuất hiện ở phía trên, kia thật sự là đủ để ghi vào sử sách hành động vĩ đại.

	. . .

	"Tông chủ!"

	Hôm sau, Lê Lạc Thu vội vàng đi vào đại điện, biểu lộ nghiêm túc nói: "Linh Uy giới biến mất."

	"Tiêu thất?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị tiêu diệt?"

	Lê Lạc Thu giải thích nói: "Căn cứ đưa tới tin tức, Linh Uy giới tại nó bên trong tinh vực, tựa như không khí bàn bốc hơi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Buổi chiều, Lê Lạc Thu lần nữa đến báo: "Tông chủ, Linh Hoa giới cũng đã biến mất!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi vào Trận Pháp đường trung ương tinh không địa đồ Trận pháp trước, rất nhanh liền phát hiện Linh Uy giới cùng Linh Hoa giới không chỉ có cùng ở tại một cái tinh vực bên trong, cả hai trả cách xa nhau gần vô cùng.

	Ngắn ngủi mấy canh giờ, liên tiếp tiêu thất lưỡng cái, rất không bình thường!

	Đâu chỉ lưỡng cái.

	Chờ ban đêm tiến đến, lại biến mất một cái.

	"Ta đường thành viên đi tìm kiếm Tông chủ cho Tinh vực, vừa khéo ở vùng tinh vực này đi ngang qua, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào." Lê Lạc Thu đạo.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, mười ngón đan xen vào nhau, trầm mặc sơ qua về sau, thầm nghĩ: "Là Thiên Ma Hoàng sao?"

	Liên tưởng đến lúc trước Thôn Thiên Ma Tổ nuốt Vị diện, nhường hắn không thể không hoài nghi, đối phương là không phải lĩnh ngộ kia tà môn chi thuật, bắt đầu trước khi đi giả đường xưa tử đâu?

	"Nếu như là Thiên Ma Hoàng."

	Hệ thống nói: "Coi như phiền toái."

	"Đau đầu."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ánh mắt nổi lên ít có cảm giác bất lực.

	Tựu trước mắt mà nói, không ra treo mình, khẳng định đánh bất quá Thiên Ma Hoàng, tên kia bây giờ lại nắm giữ nuốt Vị diện tà thuật, thực lực khẳng định không ngừng tăng lên, về sau làm như thế nào chống lại đâu?

	"Trả chống lại?"

	Hệ thống nói: "Cầu nguyện đừng bị hắn bắt được mới là."

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nghiêm túc nói: "Nhất định phải nhanh tìm tới tinh vực đồ đánh dấu địa điểm, bên trong có lẽ tồn tại có thể chiến thắng Thiên Ma Hoàng phương pháp."

	Bảy bản tàn quyển ẩn chứa chí cao áo nghĩa, bây giờ lại cho ra Tinh vực tọa độ, hắn tin tưởng nhất định có cơ duyên.

	Hay là.

	Đã từng mình, tính tới Thôn Thiên Ma Tổ hội chuyển thế làm lại, cố ý lưu lại bảy bản tàn quyển, lưu lại ứng đối chi pháp.

	"Cái này cũng có khả năng, nhưng là. . ." Hệ thống gầm thét lên: "Có thể hay không đừng đem mình thay vào thành Thất Huyền Thánh Tôn!"

	. . .

	Vô tận vũ trụ, hơi có vẻ âm trầm.

	"Hưu —— ——" một Tinh vực cái nào đó Vị diện, một cái bóng đen trống rỗng xuất hiện, sau đó đem mười ngón cắm ở trong lòng đất, khóe miệng dần dần giương lên, hiện ra khiếp người mỉm cười.

	"Ong ong!"

	Mười ngón phát ra đặc thù năng lượng, không chỉ có thẩm thấu mặt đất chỗ sâu, trả rất mau tìm đến Vị diện bản nguyên đem nó bó bó.

	"Tạch tạch tạch!"

	Nắm chặt, ghìm chặt.

	Vị diện bản nguyên muốn giãy dụa, nhưng vô pháp chống lại trói buộc chi lực, nội bộ lực lượng không ngừng mất, rất nhanh theo sáng chói hóa thành ảm đạm.

	Một cái Vị diện trái tim ngưng đập, chắc chắn sẽ mang đến hủy thiên diệt địa hậu quả, nhưng không đợi sụp đổ thời điểm, trong đất bùn phân tán đặc thù năng lượng đột nhiên sinh ra hấp lực.

	"Hưu —— ---- "

	Trong chớp mắt, Vị diện tiêu thất tại Vũ Trụ Tinh Không.

	Ở lại bên trong sinh linh cùng tài nguyên, tự nhiên cũng liền hết thảy không có.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Huyền tại Vị diện tiêu thất khu vực bóng đen liếm liếm ngón tay, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Mỹ vị món ngon nha."

	Ai?

	Thiên Ma Hoàng.

	Thật làm cho Quân Thường Tiếu đoán đúng, gia hỏa này thông qua màn sáng mắt thấy Thôn Thiên Ma Tổ nhiều lần xuất thủ, đối Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp có càng cao cổ hơn giác ngộ, đã sơ bộ chưởng khống nuốt thiên địa năng lực!

	. . .

	"Tông chủ!"

	Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Lại biến mất một cái!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chân mày nhíu chặt hơn.

	Hắn giờ phút này càng thêm nhận định, Vị diện biến mất cùng Thiên Ma Hoàng thoát không được quan hệ!

	Hệ thống nói: "Tiêu thất toàn thuộc về cỡ nhỏ Vị diện, nếu như là Thiên Ma Hoàng làm, nói rõ còn không có triệt để hiểu rõ nuốt chi lực."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải tại hắn không có đạt tới Thôn Thiên Ma Tổ loại trình độ đó, mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết hết, nếu không toàn bộ thượng tầng vũ trụ đều đem biến thành đồ ăn!"

	Tìm xem!

	Tăng tốc bước chân tìm!

	Vạn Cổ tông trên dưới toàn hành động!

	Một gã danh cao tầng cùng đệ tử lái thuyền bay về phía Vũ Trụ Tinh Không, rốt cục thời gian không phụ người hữu tâm, tại kinh lịch một tháng sau, thành công tìm tới địa đồ tiêu chí khu vực.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đứng tại Vạn Cổ hào đầu thuyền trước, Linh niệm từ đầu đến cuối tràn ngập tiền phương không biết vũ trụ khu vực, nói: "Hẳn là nơi này."

	Kiếm Quy Khư ngưng trọng nói: "Đây là thượng tầng vũ trụ nguy hiểm nhất cấm địa, Quân tông chủ tốt nhất chớ có tuỳ tiện đi vào, nếu không. . ."

	Nói còn chưa dứt lời.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu đã tiến vào.

	Mà khi hắn vượt qua một loại nào đó ẩn tàng đường phân cách về sau, trên trời sao chầm chậm hiện ra mấy chữ —— Tuyệt Vọng Thâm Uyên.

	"Xoát!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử nhao nhao theo vào.

	Kia trôi nổi xuất bốn chữ, mặc dù phi thường âm trầm dọa người, nhưng Tông chủ đã đi vào, vậy liền tuyệt không do dự đi theo.

	"Đinh! Truyền kỳ nhiệm vụ phát động!"

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử tiến nhập phiến khu vực này về sau, bên tai đột ngột vang lên tiếng nhắc nhở tới.

	Truyền kỳ?

	Nhiệm vụ? ! !
Kết chương.