Chương 1667 : Nổi danh Chử Hảo Học người, bảy năm không về.
Liêu Đại Trang lúc còn trẻ có một biệt hiệu, gọi làm "Liêu lớn mật" .

	Người khác không dám bắt tặc, hắn dám đi bắt. Người khác không dám đứng ra sự tình, hắn dám đứng ra. Coi như là dám đánh dám hợp lại vì Ngõa Diêu trấn đã làm nhiều lần hiện thực.

	Lúc này mới được rồi đình trưởng chức vị.

	Những thứ này đương nhiên là Thiên Nam thành thành chủ Đổng Bính Vinh tổng kết lý lịch, lấy ra chứng minh hắn cũng không có dùng người không khách quan.

	Lúc này Liêu Đại Trang đi vào trấn đại sảnh tới, khó khăn lắm hành lễ, ngồi ở hạ thủ vị trí Bão Long quận quận trưởng Hầu Nguyên Vị, đã lên tiếng hỏi: "Bên ngoài sao la hét ầm ĩ, khóc sướt mướt! Đều có người nào?"

	Có thể làm cho đường đường quận trưởng như vậy thiếu kiên nhẫn, có thể thấy được vừa mới chờ đợi, hết sức dằn vặt!

	Liêu Đại Trang cúi đầu, đàng hoàng trả lời.

	Hắn mang đến trong đám người, có Trương Thúy Hoa, Chử Ma mẫu tử, có Trương Thúy Hoa cha già, anh trai và chị dâu, có mới từ trong lao nói ra Trương Thúy Hoa đệ đệ Trương Hồng, có Trương Hồng bà nương Đỗ thị, còn có Đỗ thị mấy cái kia nhà mẹ đẻ huynh đệ quá mức tới tại còn có khiến Trương Hồng thua cái đáy nhìn lên sòng bạc chủ quán, hắn Liêu Đại Trang bổn gia chất nhi Liêu quốc.

	"Nói cách khác, cùng Trương Thúy Hoa, Chử Ma hiện trạng tương quan tất cả mọi người, một cái đều không có sót xuống, trong thời gian ngắn như vậy tất cả đều kêu gọi đủ." Hầu Nguyên Vị thờ ơ nói: "Bởi vậy có thể thấy được, ngươi Liêu Đại Trang là một có thể lại a!"

	Liêu Đại Trang đầu gối lúc ấy liền mềm nhũn, ùm quỳ rạp xuống đất: "Hạ quan vô năng, vô năng!"

	Đổng Bính Vinh đi lên là được một cước bay điềm lành: "Ngươi nếu không có thể, lão tử chẳng phải là mắt chó đui mù, để ngươi đương cái này đình trưởng?" Hắn dù sao cũng là giữ lực, không dám đem người điềm lành chết.

	Liêu Đại Trang trên mặt đất lăn một vòng, bò dậy tiếp tục quỳ định, cũng không lên tiếng, chẳng qua là đem đầu dập đầu trên đất.

	Hầu Nguyên Vị chẳng muốn nhiều xem hai người bọn họ, xoay mặt đi qua, nhỏ ý nói: "Hầu gia, người xem "

	"Trước để cho bọn họ vào đi." Ngồi ở trên thủ người nói. Cái này thanh âm rất tuổi trẻ, mà lại phi thường ôn hòa.

	Nhưng trán dán tại lạnh giá gạch trên Liêu Đại Trang, giờ khắc này tâm so với trán lạnh hơn.

	Cho tới bây giờ, hắn như thế nào còn đoán không ra vị đại nhân vật này thân phận?

	Đại Tề đế quốc còn trẻ như vậy Hầu gia, có thể có mấy cái? Bậc này thông thiên nhân vật, làm sao lại cùng Ngõa Diêu trấn, cùng kia đối cô nhi quả mẫu nhấc lên quan hệ! ?

	Giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, rất nhiều thanh âm đều hoảng hốt nghe không rõ rồi.

	Cả đêm từ đế đô chạy tới đại nhân vật lên tiếng, Thiên Nam thành thành chủ Đổng Bính Vinh nào có không hiểu làm việc. Không đợi quận trưởng phân phó, liền tích cực chuyển ra trấn sảnh, cao giọng nói: "Thả bọn họ đi vào!"

	Không có người nào là kẻ ngu si.

	Chí ít có thể được Đổng Bính Vinh mang đến Ngõa Diêu trấn thành vệ quân sĩ tốt bên trong, không có khả năng có kẻ ngu si.

	Mặc dù Đổng Bính Vinh cũng không có nói một câu dư thừa lời nói, nhưng thành vệ quân tướng sĩ đưa những người này vào trấn sảnh lúc, thái độ rõ ràng không giống Trương Hồng như vậy già khóa chưa đi đến kẻ tù tội, như Liêu quốc loại này tại trong tiểu trấn có mấy phần gương mặt sòng bạc chủ quán, đều bị bọn họ giống như kéo chó chết giống nhau nhằm hướng bên trong kéo.

	Còn đối với bình thường Trương Thúy Hoa cùng vừa đen vừa gầy Chử Ma, thì bên trái một câu "Bên này mời", bên phải một câu "Chú ý dưới chân", thái độ tốt được giống như khách sạn chạy đường, thẳng hận không được tiếp sức đưa bọn họ lưng vào.

	Nhưng thái độ của bọn hắn, hiển nhiên hay là nghĩ đến mỏng rồi.

	Bởi vì đương mặt xám mày tro nét mặt tiều tụy Trương Thúy Hoa đi vào trấn sảnh lúc, vị kia danh chấn thiên hạ công trận Hầu gia, thế nhưng chủ động rời ghế, trước một bước ra đón!

	"Thúy Hoa đại tỷ!"

	Mặc dù trong lòng ẩn có dự tính, nhưng khi trong tai nghe được một tiếng này, trong mắt thấy này một người lúc, Trương Thúy Hoa hay là giật mình ở đương trường.

	Nàng tuyệt đối không nghĩ tới.

	Chạy tới đế quốc cao tầng, gọi muôn người nhìn lên đại nhân vật, lại vẫn nhớ được năm đó thuận miệng một câu hứa hẹn. Thế nhưng có thể lấy thực ấp ba làm hộ vương hầu chi tôn, tự mình chạy tới Ngõa Diêu trấn. Thế nhưng có thể gọi nàng một tiếng đại tỷ!

	Cho dù là thoại bản trong chuyện xưa những... thứ kia nhân nghĩa nhân vật, trong lòng lo lắng ngày cũ tình nghĩa, cũng đơn giản là phái thủ hạ tới xử lý, hoặc là lần lượt cái lời nói gọi người chiếu cố.

	Mà trước mắt người này.

	Hắn đã ở thiên hạ ức triệu người phía trên, cần phải như long như phượng, hành tại cửu thiên, lại còn nhớ rõ nàng cùng Chử Ma như vậy xám thạch toái đất, suy thảo bụi bậm sao?

	Cần phải biết liền chính nàng tới thân, cũng không chịu lại nhận thức nàng!"Thúy Hoa đại tỷ?"

	Khương Vọng nhẹ nhàng mà lại kêu một tiếng, cười nói: "Như thế nào, mới mấy năm không thấy, đã không nhận biết ta rồi? Có cần hay không lại tự giới thiệu mình một lần?"

	Hắn hắng giọng một cái, một như lúc mới gặp như vậy, chắp tay, rất có lễ phép nói: "Xin hỏi. Ngài là Chử Hảo Học người nhà hả??"

	Mấy năm trước đồng dạng là người này, đồng dạng là cái vấn đề này. Khi đó cái này tôn quý đại nhân vật, còn bị cùng nhau làm công cây cột mắng một phen.

	Trương Thúy Hoa có chốc lát hoảng hốt, gắt gao dắt Chử Ma tay: "Dạ dạ, chúng ta là."

	Chử Mật năm đó lúc đi, Chử Ma không tới hai tuổi.

	Chử Mật hi tính tại Mê Giới một năm kia, chử yêu mới bảy tuổi. Năm nay hắn đã chín tuổi rồi.

	Hắn có một đôi giống như cha hắn giống nhau dài nhỏ mắt, có một ít sợ hãi, lại có chút ít giảo hoạt đánh giá nam nhân trước mặt.

	Những ngày qua Chử Ma rất sợ.

	Bởi vì bị ông ngoại đuổi ra khỏi nhà, cùng mẫu thân mang đến một cái cũ nát trong phòng nhỏ. Ngăn không được gió, không ngăn được mưa. Mẫu thân nói đọc sách muốn thành vấn đề rồi, hắn mà không sợ cái này. Đọc sách sau đó, phát hiện đọc sách so với nhặt ngói còn cực khổ đâu, tiên sinh còn vốn thích đánh lòng bàn tay. Nếu không phải mẫu thân so với tiên sinh đánh người càng đau nhức, hắn sớm chẳng ngờ đọc!

	Duy chỉ có là thẩm thẩm vốn dẫn người tới đây gây chuyện, mỗi ngày binh binh bàng binh, rất dọa người. Có mấy lần còn muốn đánh hắn.

	Nhưng hắn nghĩ đến cha của mình, là một đại anh hùng, hắn liền không khóc.

	Hắn mỗi ngày nắm một thanh mẫu thân làm giày dùng đến nhỏ cái dùi, phụng bồi mẫu thân.

	Thẩm thẩm tới mắng chửi người, hắn liền mắng trở về. Hắn rất biết mắng, hơn nữa có thể học thôn khẩu Tôn bà tử, cái gì xuống không ra trứng, sinh con ra không có lỗ đít, ngược lại băng lão nương nằm bản bản thẩm thẩm muốn đánh người, hắn liền làm ồn báo quan.

	Ngõa Diêu trấn trấn sảnh là hắn lần đầu tiên tới, nơi đây thật to, khí phái quá.

	Hắn kỳ thực rất khẩn trương.

	Hắn chưa từng có thấy qua nhiều như vậy làm lính.

	Hơn nữa cả đám đều còn ăn mặc giáp, đều cầm lấy đao thương. Cái kia cái tính tình rất thúi nhỏ cậu cũng quỳ, hắn nhỏ mợ cũng quỳ. Nhỏ mợ mấy cái kia hung tợn huynh đệ, tất cả cũng từ khăn trùm đầu não quỳ trên mặt đất, ngay cả cái kia lúc trước uy phong lẫm lẫm nơi nơi bắt người đình trưởng, hiện tại cũng quỳ, còn mân mê cái mông, đầu cũng không dám nâng.

	Mà hắn cùng mẹ ruột của hắn, đều đứng.

	Hắn còn nhỏ, không hiểu lắm được tôn nghiêm ý nghĩa. Nhưng là trong lòng sinh ra rất nhiều rất nhiều cảm giác an toàn.

	Đây hết thảy đều là bởi vì trước mắt nam nhân này.

	Này người trẻ tuổi, đẹp mắt, uy phong, tươi cười thân thiết nam nhân.

	Hắn là ai vậy?

	"Ta là cha ngươi bạn tốt. Khương Vọng hướng Chử Ma cười một tiếng, sau đó nói với Trương Thúy Hoa: "Ban đầu cùng đại tỷ nói, khiến đại tỷ cùng Chử Ma vô luận chịu cái gì ủy khuất, chỉ để ý tới tìm ta. Đại tỷ đã quên sao? Hay là nói, không cầm Khương Vọng làm bằng hữu?"

	Đứng ở bên cạnh Đổng Bính Vinh, nhìn này đối bám đầy bụi mẫu tử, biểu cảm phức tạp. Này đầy sảnh đầy trấn người, bao gồm quận trưởng đại nhân đang bên trong, ai dám cầm Vũ An Hầu làm bằng hữu?

	Người nào xứng đâu?

	Lúc này hắn giết Liêu Đại Trang tâm đều có, càng hận không được cho mình mấy bàn tay. Quản hạt xuống sẽ có Chân Thần, chính mình cũng không biết tế bái, vốn nên là phúc khí, ngược lại sinh tai họa!

	Bởi vì luôn luôn tại Ngõa Diêu bên trong làm việc quan hệ, Trương Thúy Hoa làn da rất không tốt, trên mặt nhăn nứt ra, bề ngoài so với số tuổi thật sự lão nhiều lắm, nhưng ánh mắt của nàng cũng rất sạch sẽ.

	Nàng nghiêm túc đối diện phía trước vị này đến từ đế đô đại nhân vật nói ra: "Còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm liệt. Hiện tại những thứ này đều là chuyện nhỏ! Ta còn có thể làm được động sống, còn có thể nuôi được lên sao mà."

	Thanh âm của nàng thấp kém tới: "Ta nam nhân liều mạng giãy giụa cơ hội, ta không dám tùy tiện dùng."

	Nếu như nói ban đầu Khương Vọng đi Ngõa Diêu trấn xem Trương Thúy Hoa, Chử Ma thời điểm, còn chẳng qua là Thanh Dương trấn nam, lại là mang theo Chử Hảo Học tin người chết tới đây, Trương Thúy Hoa đối tương lai cảm thấy không đem ổn, quả thật hợp tình lý.

	Nhưng sau lại hắn đoạt được Hoàng Hà thủ khôi, đã là cả nước nổi tiếng. Lại lấy công trận phong hầu, kêu thiên hạ đều biết. Trương Thúy Hoa nhưng cũng trước sau không để cho Chử Ma đến đây tìm nơi nương tựa, trong lòng nàng khẳng định là có ý tưởng của nàng.

	Đó là một rất có định kiến cô gái, bằng không cũng sẽ không nhất đẳng Chử Mật chính là như vậy nhiều năm.

	Khương Vọng rất nguyện ý tôn trọng ý tưởng của nàng, cho nên quả thật thẳng đến hiện ở loại tình huống này, mới lần nữa tới cửa.

	"Ta nhìn Chử Hảo Học như huynh trưởng, vợ con của hắn bị ủy khuất, bị người ăn hiếp rồi, đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ." Hắn vừa nói, nhìn về phía đã sớm đứng dậy chờ ở một bên Bão Long quận quận trưởng Hầu Nguyên Vị, thanh âm không trọng: "Đây là đang đánh bổn hầu mặt a."

	Nhưng từng chữ như trọng chùy!

	Hầu Nguyên Vị mồ hôi lạnh lập tức liền rơi xuống.

	Ùm!

	Đổng Bính Vinh lại càng trực tiếp ngã quỵ, đầu gối đều đem gạch nện nứt ra: "Trị xuống lương thiện dân chúng chịu người ăn hiếp, hạ quan thân là Thiên Nam thành thành chủ, trách tại kia thủ! Mời Hầu gia tạm gửi hạ quan đầu người, hạ quan tất lúc đó chuyện cấp ra dặn dò!"

	Mà cái kia lấy 'Lớn mật gọi Liêu Đại Trang, này có thể sứt đều sứt không được, thế nhưng thoáng cái mềm liệt xuống, hôn mê đi qua!

	"Hầu gia, Hầu gia!

	Trương Hồng quỳ trên mặt đất run run khắc tận tuỵ.

	Trương Hồng bà nương Đỗ thị lại là không biết ở đâu ra dũng khí, đột nhiên lên: "Này trong có hiểu lầm, chúng ta đều là Chử Hảo Học người nhà a, chúng ta cũng là người mình, ta trả lại cho hắn đã làm cơm đâu!"

	Khương Vọng rất rõ ràng nhíu một thoáng lông mày. Hầu Nguyên Vị lúc này đi phía trước một bước, chỉ tay người kia: "Vô tri thôn phụ, ngươi là cái gì tỉ lệ, dám loạn trèo quý nhân! Tới a, cùng ta cắt của nàng thiệt!"

	Tả hữu giáp sĩ lập tức rút đao tiến lên!

	Đỗ thị sợ tới mức vẻ mặt ảm đạm, hoảng sợ che miệng lại.

	Khương Vọng chẳng qua là khoát tay, dừng lại Hầu Nguyên Vị tích cực biểu hiện.

	"Đúng sai phải trái ta đã biết rõ. Ta không cần nghe bọn hắn nguỵ biện, ta cũng vậy không quan tâm bọn họ là không phải có thể nói ra cái gì nỗi khổ tâm, cái gì lý do." Hắn nhìn về phía Chử Ma, đang cười đưa tay: "Tới."

	Trương Thúy Hoa buông lỏng ra nắm tay của con trai, đem hắn đi phía trước tặng một thoáng.

	Chử Ma có một ít bất an, lại có chút lớn đảm mà đem tay đưa tới.

	Sau đó bị dắt rồi.

	Hắn đen gầy đen gầy tay, bị kia chỉ tu chiều dài lực tay dắt.

	Hắn cảm giác được, nắm hắn cái tay này, thật ấm áp, rất có lực lượng. Thật giống như có thể đem hắn dẫn tới trên đời này bất kỳ một cái nào địa phương.

	Hắn đã không nhớ rõ phụ thân hình dạng trông thế nào rồi.

	Nhưng là những... thứ kia đánh nhau đánh thua tiểu hỏa bầu bạn, khóc sướt mướt bị lão cha nắm đi tới, có phải hay không là được loại cảm giác này?

	Khương Vọng liền nắm Chử Ma, đối Trương Thúy Hoa nói: "Hôm nay những người này xử trí như thế nào, thúy Hoa đại tỷ, ngươi nói tính. Có thù báo thù, có oán báo oán, ngươi nhận quá cái gì ủy khuất, hôm nay đều không cần nhịn nữa "

	Hắn cười một thoáng: "Coi như là giúp ta, giành lại mặt mũi của ta."

	"Có thể không?" Trương Thúy Hoa hỏi.

	Khương Vọng giơ tay lên, làm một cái thủ hiệu mời.

	Mà đầy sảnh đều yên lặng, không một người dám có dư thừa một tiếng.

	Kia một tiếng "Hầu gia" phân lượng, Trương Thúy Hoa thật giống như hiểu được.

	Nàng xoay người sang chỗ khác, từ từ đi vài bước, đi đến nàng cái kia còn quỳ trên mặt đất lão trước mặt phụ thân, nhìn những thứ này không biết làm sao lão nhân, rất nỗ lực khiến thanh âm của mình bình tĩnh: "Ban đầu ngươi bệnh nặng tại giường thời điểm, ngươi hai đứa con trai, hai cái con dâu, đều đang chờ ngươi chết là ta."

	Nàng đốt chính mình ngực: "Là cái này bị ngươi dùng cái cuốc đánh ra đi đến nữ nhi, lấy ra sao mà đọc sách dùng đến ngân lượng, cho ngươi trị bệnh! Ngươi mắng ta rất nhiều, ta không trở về ngươi. Ngươi đánh ta rất nhiều, ta không trả ngươi. Ngươi đem sao mà cũng đuổi ra ngoài cha, ngươi sau này không có nữ nhi!"

	Dứt lời những thứ này, nàng quay đầu bước đi, cũng không nhìn lão đầu tử biểu cảm như thế nào.

	Nàng đi đến ca ca của nàng trước người.

	Cái này nhát gan nhu nhược nam nhân, nước mắt đã vô số viên giáng xuống, mặt đều xoắn lại với nhau.

	Trương Thúy Hoa giơ tay lên, hắn chợt co rụt lại.

	Trương Thúy Hoa cuối cùng không có rơi xuống bàn tay, chẳng qua là chỉ vào mũi của hắn: "Đại ca, uổng ta gọi ngươi một tiếng đại ca, uổng sao mà gọi ngươi một tiếng Đại cữu! Vợ ngươi lão bà không quản được, tiểu đệ tiểu đệ không quản được, cha ngươi ngươi cũng bất kể, muội muội ngươi ngươi cũng bất kể."

	Nàng cắn hàm răng, thanh âm cơ hồ là chen vào hàm răng: "Ngươi mọi chuyện làm người hiền lành, mọi chuyện là rùa đen rút đầu!"

	Mắng xong những thứ này, nàng oán hận vừa thu lại tay.

	Trực tiếp lược qua cái kia hướng nàng khó xử cười đến chị dâu, lại hướng tới bên cạnh đi.

	Đi tới vẫn mang già khóa đệ đệ Trương Hồng trước người. Ngồi xổm mấy ngày phòng giam, lúc này hắn phá lệ đáng thương. Ngẩng đầu nhìn chị ruột của mình, thưa dạ há mồm: "Tỷ "

	Bộp!

	Trương Thúy Hoa gọn gàng linh hoạt quăng hắn một cái tát, cắn răng nói: "Đó là ta con trai đọc sách tiền!"

	Thường xuyên tại Ngõa Diêu làm việc Trương Thúy Hoa, thiêu ngói đem ngói, làm đến không bằng nam nhân thiếu. Một đôi tay đều là vết chai, đã sớm thô phấn được như gạch đá. Một tát này đánh xuống, Trương Hồng răng đều rớt một viên!

	Nhưng Trương Thúy Hoa đem mặt của hắn đỡ trở lại, lại là một cái tát quạt đi qua!

	"Đó là ta con trai đọc sách tiền!

	Lại đỡ trở lại, lại một cái tát!

	"Đó là ta con trai đọc sách tiền!

	Cứ như vậy ba bàn tay quạt đi xuống, Trương Hồng đã là khuôn mặt huyết, răng cửa thiếu hơn viên.

	Trương Thúy Hoa không nhìn tới hắn, quay đầu nhìn về phía em dâu Đỗ thị. Đỗ thị đã sợ đến nước mắt giàn giụa, nhưng lại không dám khóc thành tiếng âm, sợ bị bên cạnh giáp sĩ cắt đầu lưỡi.

	Trương Thúy Hoa cũng không đi chầm chậm, đi ra phía trước, giơ tay lên là được một cái tát.

	Kèm theo thanh thúy tràng pháo tay, nàng dùng sức hô: "Ta nam nhân không phải kẻ bất lực!" Tay thuận một cái tát quất đi qua, trở tay một cái tát quất tới đây."Ta nam nhân không phải không quan tâm ta nhóm hai mẹ con rồi!"

	Bộp!

	"Ta nam nhân là cái hảo hán tử!"

	Bộp!

	"Chử Ma hắn có lão tử, hắn lão tử gọi Chử Hảo Học!"

	Bộp!

	Như vậy mấy bàn tay quất đi qua, Đỗ thị trực tiếp bổ nhào ngã xuống đất, Trương Thúy Hoa mình cũng dùng sức thở dốc.

	Thở gấp qua sau một lúc, nàng thu tay, xoay người lại.

	"Không có rồi?" Khương Vọng hỏi.

	Trương Thúy Hoa suy nghĩ một chút, chỉ vào quỳ xuống đất sòng bạc chủ quán Liêu Quốc Đạo: "Người này thường làm cục dụ đánh bạc, lại cầm cái gia, lại phóng ngựa tiền, cao tức ép trả nợ, hại không biết bao nhiêu người! Người như thế nếu như không bị phạt, Ngõa Diêu trấn vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

	"Ngươi nghĩ như thế nào xử phạt?" Khương Vọng hỏi.

	Trương Thúy Hoa lắc đầu: "Ta một cái thôn quê thôn phụ, không thông Tề luật, không biết nên như thế nào xử phạt. Hay là khiến quan lão gia nhóm xử lý."

	Khương Vọng bất động thanh sắc nói: "Ta nói, ngươi nghĩ như thế nào xử phạt đều được."

	Trương Thúy Hoa chỉ nói: "Hầu gia đáng thương chúng ta cô nhi quả mẫu, làm chủ cho chúng ta. Nhưng ta cái gì cũng đều không hiểu, làm sao dám chậm trễ Hầu gia danh tiếng?"

	Khương Vọng lại hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Hắn cường điệu nói: "Bất luận kẻ nào phạm vào sai, đều nên nhận trừng phạt."
Kết chương.