Chương 795 : Xưa nay chưa từng có.
Tại Thiên Mệnh cảnh hư không trong kết giới, giờ phút này toà kia nguy nga trên ngọn thần sơn, Tiểu Khô Lâu tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cùng đi, giống như quân vương đăng cơ giống như, lên núi đỉnh đi đến. 

Ven đường gặp được yêu thú, phần lớn lui tránh. 

Ngẫu nhiên có một ít tính tình ngang ngược, muốn ngăn cản, còn chưa chờ Tiểu Khô Lâu xuất thủ, liền bị Luyện Ngục Chúc Long Thú một cái long đụng, trực tiếp đâm đến hồn thân xương cốt nát nhừ, lăn lông lốc xuống thần sơn. 

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu đi tới đỉnh núi. 

Ven đường cướp đoạt đến cờ xí, nhiều vô số kể, mấy trăm đạo cờ xí, tất cả đều lơ lửng tại sau lưng nó trong hư không, phiêu phiêu đãng đãng, giống như là vận sức chờ phát động vạn đạo mũi tên. 

Toàn bộ hư không trong kết giới, vô số chiến sủng, đều ngước nhìn trên đỉnh núi một màn này. 

Những cái kia cờ xí bay lên, lại không người dám tiến lên cướp đoạt. 

Đứng ở nơi đó ba đạo thân ảnh, ở trên cao nhìn xuống, hai lớp mười thấp, nhìn xuống toàn bộ thần sơn. 

" Trong này chiến kỳ đều bị cướp, cái này, cái này sẽ không làm đến cuối cùng, liền bọn chúng ba cái tấn cấp đi? " 

" Toàn bộ hải tuyển, liền ba cái thông qua? " 

" Cái này......" 

Bên trong thành phố mọi người thấy cảnh này, đều là rung động không nói gì, không biết nên nói cái gì. 

Lúc này, bỗng nhiên tiếng gầm gừ vang lên. 

Là từ bên cạnh tòa thứ hai Hư Động cảnh đẳng cấp trong kết giới vang lên. 

Đám người nhìn lại, lần nữa mắt trợn tròn. 

Cái gặp tại chỗ này tương đối diện tích nhỏ bé trong kết giới, một đầu hồn thân tuyết trắng lân phiến Hãn Không Lôi Long Thú, long dực đập, giờ khắc này ở bên trong tung hoành ngang dọc, tại nó thân bên trên, tinh lực thu lấy đến mấy chục đạo chiến kỳ, bay lên ở sau lưng của nó, giống từng luồng dựng thẳng lên vảy ngược! 

Những này chiến kỳ đều có quy tắc sức mạnh gia trì, trừ phi là dùng quy tắc sức mạnh, nếu không không cách nào phá hủy. 

Giờ khắc này ở đầu này Hãn Không Lôi Long Thú lao xuống phía dưới, toàn bộ trên ngọn thần sơn cắm cờ xí, đều bị nhổ tận gốc, thu lấy đến sau lưng của nó. 

Những cái kia muốn cùng nó cướp đoạt chiến sủng, nhao nhao nghênh tiếp, trên bầu trời sấm sét nổ tung, đem những cái kia chiến sủng đều đánh lui. 

" Ta, ta Hãn Không Lôi Long Thú! " 

" Ta Tu La Ma Liêm! " 

" Đây là cái gì biến dị Long chủng, quá kinh khủng đi! " 

Thấy cảnh này, nguyên bản yên tĩnh nội thành lần nữa sôi trào, một mảnh rung động. 

Trong đám người Felius cùng Mia đều có chút mắt trợn tròn, bọn hắn chiến sủng vậy ở trong đó, đồng thời cũng bị Tô Bình cái này chiến sủng cho đánh bại, mà lại bị bại cực kỳ dễ dàng cùng thẳng thừng! 

Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp! 

Phải biết, bọn hắn chiến sủng thế nhưng là tại Tô Bình trong tiệm đào tạo qua, thuộc về cực phẩm, tăng thêm huyết thống hi hữu, giờ phút này lại cùng rơm rạ giống như, bị bẻ gãy nghiền nát đánh bại! 

Không có chút nào khác biệt! 

Lượng lớn chiến sủng xông tới, nhưng đều bị vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú dùng lực lượng sấm sét nhẹ nhõm đánh tan, da tróc thịt bong. 

" Lấy một chống trăm! " 

" Liền xem như Thiên Mệnh cảnh đều làm không được đi, cái này Long chủng chẳng lẽ làS cấp tư chất siêu cực phẩm sủng? " 

" Ta cảm giácS cấp tư chất tốt giống đều không có khủng bố như vậy, những này dự thi đều là phẩm chất khá cao ưu tú chiến sủng, quần công đều không thể đánh qua! " 

" Quá mạnh, đây quả thực là quét ngang a! " 

" Đầu này Long thú, cùng con kia Tiểu Khô Lâu, tựa như là cùng một người chủ nhân? " 

Theo Hư Động cảnh trong kết giới tình hình chiến đấu thăng cấp, đám người càng phát ra kinh hãi, đến cuối cùng đã có chút dại ra, nói không ra lời. 

Mạnh đến mức khoa trương, tựa như là Hư Động cảnh treo lên đánh học đồ cấp chín, chênh lệch hai cái đại cảnh giới một dạng, trực tiếp nghiền ép! 

Lúc trước những cái kia bị đặt cửa lôi cuốn chiến sủng, giờ khắc này ở bên trong chiến trường như trong gió ruột bông rách, bị đánh bại dễ dàng, thi triển đủ loại kỹ năng, mảy may không có thể gây tổn thương cho đến cái này vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú. 

Cùng lúc đó. 

Rất nhanh có người phát hiện, tại Hãn Hải cảnh hư không trong kết giới, vậy tại phát sinh đồng dạng một màn. 

Một đầu cự mãng du đãng trong đó, giống như thôn thiên giống như, tản mát ra đáng sợ khí thế, đem ven đường gặp được chiến sủng đều dùng đuôi rắn quất bay, một đường quét ngang, thẳng tắp leo lên hướng thần sơn. 

Ven đường nhìn thấy chiến kỳ, tất cả đều bị thu lấy đến cự mãng trên lưng, giống từng cây dựng thẳng lên gai nhọn. 

Ba đạo hư không trong kết giới, lúc trước trăm nhà đua tiếng giống như kịch liệt cuộc chiến tranh đoạt, trong khoảnh khắc biến thành nghiêng về một bên nghiền ép chiến. 

Tại Hãn Hải cảnh, cái này cự mãng trở thành độc nhất vô nhị nhân vật chính, một đường quét ngang, đối mặt rất nhiều uy lực cực mạnh kỹ năng, dựa vào từ thân nhục thể liền miễn cưỡng chống đỡ lấy, thể hiện ra khiến người líu lưỡi kinh khủng lực phòng ngự. 

Mà kia Hư Động cảnh trong kết giới, biến chủng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú hiển lộ rõ ràng ra Long thú chân chính uy nghiêm, trấn áp tất cả sủng! 

" Tô, ông chủ Tô sẽ không phải muốn đem cái này hải tuyển tiêu chuẩn, tất cả đều đặt vào đến chính mình chiến sủng trong tay đi? " 

Trong đám người, Mia ngơ ngác nhìn xem một màn này, có chút mộng. 

Nàng chưa từng nghĩ tới gặp được cảnh tượng như vậy, cho dù nàng kiến thức rộng rãi, lại là Amir học viện hoàng gia học viên, giờ phút này đều bị chấn động đến sửng sốt một chút. 

Một bên khác, Felius sắp khóc, hắn tại Tô Bình nơi đó vất vả đào tạo mấy lần chiến sủng, mới vừa ở nhìn thấy vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú lúc, vậy mà trực tiếp nhận sợ, đem chiến kỳ ném ra ngoài, chuyển thân liền chạy, liền cùng nó một trận chiến dũng khí đều không có. 

Hắn nhớ kỹ, chính mình cái này chiến sủng bị đào tạo sau, tựa hồ không có như thế sợ a! 

Ngày bình thường sát khí tràn trề, ngang ngược vô cùng, hiện tại lại làm rùa đen rút đầu. 

Hắn đang còn muốn thành phố này khu bên trong, cạnh tranh một chút Top 3 hoặc Top 5, kết quả hiện tại...... Hải tuyển tựa hồ cũng khổ sở! 

Ba đạo hư không trong kết giới cảnh tượng, làm cho cả Woffett thành phố lâm vào được trong vòng, loại tình huống này tựa hồ chưa hề tại thi đấu đấu sủng trên sàn thi đấu gặp qua. 

Trên quảng trường, những cái kia nguyên bản định thời khắc cuối cùng xuất thủ người dự thi, thấy cảnh này, trong lúc nhất thời đều có chút yên lặng. 

Chiến kỳ đều bị cướp đoạt không còn, lại phái chiến sủng đi vào, cũng chỉ là xem kịch phần. 

Theo thời gian trôi qua. 

Ba đạo hư không trong kết giới cũng dần dần an tĩnh lại, ba tòa đỉnh núi, đều bị chiếm lĩnh. 

Trong kết giới chiến kỳ đều bị cướp đoạt, tập hợp tại ba đầu chiến sủng thân bên cạnh. 

Cái khác chiến sủng tập hợp tại trên sườn núi, lẫn nhau nhìn nhau, ngưỡng mộ đỉnh núi, cũng không dám đi lên. 

Ở giữa có chiến sủng kìm nén không được, vẫn là bộc phát ra sức mạnh, giết tới đỉnh núi, nhưng lập tức liền bị đánh rơi xuống đến, hạ tràng thê thảm. 

Trước kia kịch liệt hải tuyển, trong khoảnh khắc biến thành im ắng giằng co. 

Mà tại Woffett thành phố phủ thành chủ, phụ trách tổ chức nội thành thi đấu đấu sủng tuyển chọn cơ quan, giờ phút này nhận được vô số khiếu nại cùng kháng nghị. 

Đây đều là những người dự thi khác ẩn danh phát tới, kháng nghị trong kết giới bá quyền hành vi. 

Chiến kỳ đều bị cướp hết, bọn hắnA cấp chiến sủng liền hải tuyển cũng không vào, cái này không khỏi lấn hiếp người quá đáng! 

" Thành chủ đại nhân, cái này, phải làm sao mới ổn đây? " 

Cơ quan người phụ trách có chút hoảng, loại tình huống này chưa từng gặp được a, bọn họ nghĩ tới rồi trong trận đấu sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, đều tiến hành dự phòng, nhưng duy chỉ có không ngờ tới, vậy mà lại có chiến sủng trấn áp một giới, đem tất cả chiến kỳ tất cả đều vút không. 

Tại giới trước, chưa hề hạn chế chiến sủng cướp đoạt chiến kỳ số lượng. 

Có người tài mới có. 

Thực lực mạnh, liền có bản lĩnh cướp đoạt càng nhiều, lời không phục, vậy bằng bản sự tranh đoạt chính là. 

Nhưng hiện tại...... Bỗng nhiên toát ra mấy cái mạnh đến mức quá phận, cái này còn thế nào làm? 

"......" 

Thành chủ ông lão nhìn qua trước mặt một mặt lo nghĩ cùng kinh hoảng làm việc chủ nhiệm, trong lòng cũng có chút không nói gì, hắn nhìn qua trên đỉnh đầu ba đạo hư không kết giới, tuy nói đã sớm ngờ tới, Woffett thành phố lần này thi đấu đấu sủng sẽ vô cùng kịch liệt. 

Dù sao gần đây đản sinh ra nhiều như vậyA cấp tư chất chiến sủng, rất có thể sẽ đánh cho trời lật che. 

Kết quả ngược lại tốt, những nàyA cấp tư chất chiến sủng tất cả đều bị trấn áp, liền hải tuyển đều không cách nào qua! 

Lấy trước mắt tình huống, cuối cùng có thể thông qua hải tuyển...... Đoán chừng cứ như vậy mấy cái. 

Tại hải tuyển về sau, nhưng chính là nội thành cuộc chiến tuyển chọn. 

Cứ như vậy mấy cái, còn thế nào tuyển chọn? Còn cần tuyển chọn a? 

Hắn cảm giác lấy cái này mấy cái chiếm núi làm vua thú cưng, đoán chừng ném đến toàn cầu trận chung kết bên trên, đều là có thể tranh đoạt các đẳng cấp quán quân tồn tại! 

" Millie, ngay lập tức đi điều tra, cái này mấy cái chiến sủng chủ nhân là ai. " Thành chủ thấp giọng nói. 

Tại hắn thân bên cạnh một cái thân đoạn xinh đẹp, cách ăn mặc mỹ lệ nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, liền hư không tiêu thất. 

Giờ phút này bên ngoài thời gian như cũ tại chậm rãi trôi qua, các nơi đều có chút bạo động, nghị luận lên loại tình huống này giải quyết như thế nào. 

Có người nói thẳng cái này mấy cái chiến sủng quá bá đạo, chính mình có thể thông qua hải tuyển, thế mà còn đem người khác có tên lần cướp đoạt, quá không công bằng. 

Nhưng vậy có người phản đối, cướp đoạt chiến cờ số lượng chưa hề có quy định, ai nói không thể bằng bản sự cướp đoạt tất cả chiến kỳ? 

Đang đến gần12 điểm lúc, một đường thân ảnh trở lại thành chủ ông lão thân bên cạnh, nói " Thành chủ đại nhân, từ vừa điều tra tin tức, tăng thêm chính ta thăm viếng, cái này mấy cái chiến sủng...... Đều là cùng là một người, mà lại người kia chính là nhà kia Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng ông chủ! " 

Nói đến đây, nàng trong đôi mắt đẹp ba động một chút, ánh mắt có chút kỳ dị, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả trước mắt. 

Thành chủ ông lão sửng sốt. 

Đều là cùng là một người? 

Hơn nữa còn là tên kia? 

Đối phương không phải bắt sống Garland cung phụng Tinh Không cảnh đại lão a, tại sao có thể có thấp như vậy các loại tu vi chiến sủng? 

Hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử, " Ngươi không có lầm? " 

" Thiên chân vạn xác. " 

"......" 

Thành chủ ông lão có chút chìm lặng lẽ. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối phương là mở cửa hàng thú cưng, hẳn là đây là đối phương vì cầm xuống toàn cầu quán quân, cố ý bồi dưỡng ra chiến sủng? 

Là xông Siêu Linh thần quả đi sao......

Hắn có chút hiểu rõ ra, trong nội tâm thở dài. 

Chuyện này quá khó giải quyết! 

Đối tượng là tên khốn này lời nói, hắn lúc trước nghĩ đến một chút đối sách, đều chỉ có thể đánh tiêu tan. 

Loại sự tình này, đến nhận. 

Nếu là lại sửa chữa quy tắc, người ta Tinh Không cảnh đại lão trở mặt lời nói, hắn đắc tội không nổi, thậm chí liền Ryan gia tộc...... Đều chưa hẳn đắc tội nổi! 

Gần nhất lưu truyền ra đào tạo tông sư nghe đồn, sớm đã để hắn trong lòng run sợ, cái này Woffett thành phố là tại hắn quản hạt chi, hắn những ngày này thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon, sợ toát ra người nào, trêu chọc cửa tiệm kia đào tạo tông sư. 

Tông sư giận dữ, đừng nói hắn, toàn bộ Lôi Á tinh cầu cũng có thể bị tai họa! 

" Lập tức định ra cuộc chiến tuyển chọn quy tắc mới, nếu như chờ một lát thông qua chiến sủng số lượng không cao hơn mười cái lời nói, liền hủy bỏ cuộc chiến tuyển chọn, trực tiếp tiến vào đằng sau toàn cầu trận chung kết. " Thành chủ ông lão phân phó nói. 

Nghe nói như thế, kia cơ quan người có chút sững sờ, lập tức minh bạch đối phương ý tứ, trong lòng đã là nhẹ nhàng thở ra, cũng có chút bùi ngùi mãi thôi. 

Không có sức mạnh người, đến phục tùng quy tắc. 

Có sức mạnh người, để quy tắc rẽ ngoặt ! 

......

Đến12 điểm. 

Hải tuyển chiến cuối cùng kết thúc. 

Sau cùng năm phút đồng hồ, ba tòa hư không trong kết giới có chút bạo động, có chút chiến sủng liên hợp lại, chuẩn bị cùng nhau giết tới đỉnh núi, cướp đoạt chiến cờ. 

Nhưng kết quả sau cùng lại là thảm bại, liền bọt nước đều không có nhấc lên. 

Lấy vô địch chi tư, nghiền ép bầy sủng, đoạt được tất cả chiến kỳ, hải tuyển kết thúc kết thúc. 

Tô Bình thấy cảnh này, đã có chút im lặng, vậy tại cười khổ, đều do chính mình không nói rõ ràng, lần này chỉnh, có chút khoa trương......

Bất quá, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng sừng sững tại đỉnh núi, nhìn xuống đông đảo Liên bang lôi cuốn chiến sủng cảnh này, trong lòng của hắn cũng có chút không hiểu xúc động cùng vui mừng. 

Từng có lúc. 

Nhị Cẩu vẫn chỉ là một đầu bị chủ nhân vứt bỏ Truy Nguyệt Khuyển, chỉ là cấp thấp chiến sủng. 

Tiểu Khô Lâu vẫn chỉ là một đầu cấp hai Khô Lâu chủng! 

Cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể đạt tới cấp hai bước. 

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù huyết thống rất cao, nhưng cũng chỉ là cực hạn tại Hãn Hải cảnh phía dưới, huyết thống đều không phải Vương cấp! 

Bây giờ...... Bọn chúng đều đã lớn rồi. 

Cho dù là tại vũ trụ này Tinh Không, rộng lớn Liên bang cương thổ bên trong, đều có thể độc lĩnh phong tao, trở thành trong cùng cấp người nổi bật! 

Nhìn thấy bọn chúng uy phong như vậy, Tô Bình có loại nhìn thấy chính mình hài tử trưởng thành cảm giác. 

Lúc này, tại hư không bên ngoài kết giới mặt, hải tuyển thi đấu trọng tài đã vào chỗ, chuẩn bị kiểm kê thu hoạch được chiến kỳ thú cưng, xếp vào tấn cấp danh sách.
Kết chương.