Chương 1278: Lưu Kỳ quá khứ

	Quá khứ

	Đây là một tòa bị phong tỏa vứt bỏ trường học.

	Một chiếc xe đứng tại cửa trường học.

	Ba người từ trên xe đi xuống, đứng tại cửa trường học quan sát.

	〃 tại sao tới Thất Trung? Nơi này đã bị phong tỏa một năm. 〃 Lưu Kỳ có chút hiếu kỳ, nhìn xem trường học thao trường, cỏ dại khắp nơi trên đất, thần sắc không khỏi có chút hoảng hốt.

	Trong óc của hắn lập tức liền hồi tưởng lại lúc trước lớp một đồng học ở chỗ này trải nghiệm quỷ gõ cửa sự kiện.

	Kia là bình thường một ngày, tất cả mọi người ở trên tự học buổi tối, ai có thể nghĩ tới một trận ác mộng giáng lâm, mặc dù chuyện này chỉ là đi qua ngắn ngủi một năm, nhưng bây giờ cũng đã cảnh còn người mất.

	"Không có gì địa phương có thể đi liền đến nơi này đi dạo một vòng, mà ở trong đó yên tĩnh, không có người quấy rầy, thích hợp nói chuyện phiếm." Dương Gian nói.

	〃 cũng thế, ta cũng thật lâu không có trở lại chốn cũ, hôm nay trở về thuận tiện nhìn xem cũng rất tốt. 〃 Lưu Kỳ gật đầu nói.

	Trương Vĩ giờ phút này vuốt cằm nói: 〃 chân ca, ngươi cảm thấy ta đem khối này đất mua lại thế nào? Ta có thể đem nơi này cải biến thoáng cái, làm một trụ sở bí mật, kề bên này xuất hành thuận tiện, người lại ít, cư dân phụ cận đều di chuyển rời đi, mà lại có nằm ở trung tâm thành phố, làm cái gì đều thuận tiện. 〃 không nghĩ tới ngươi còn có dạng này sinh ý đầu não." Dương Gian hơi kinh ngạc.

	〃 ha ha, ta đã cảm thấy như vậy một khối lớn đất quá lãng phí, mua được khẳng định ổn trang phục không bồi thường. 〃 Trương Vĩ cười lớn nói.

	〃 đi thôi, đi vào đi dạo một vòng, sau đó ở bên trong tìm một chỗ ngồi xuống ăn một chút gì, A Vĩ, đem đồ vật mang lên." Dương hỏi.

	Trương Vĩ nói "Yên tâm đi, ta mua xâu nướng một mực có hảo hảo đảm bảo."

	Hắn nói đi sau xe chuẩn bị rương cầm một túi lớn đóng gói hộp, còn có đánh Cocacola.

	Ba người vượt qua phai màu tuyến phong tỏa, đi vào cỏ dại rậm rạp vứt bỏ trong trường học.

	〃 ta còn nhớ rõ, vạn Tử Hào chính là chết ở chỗ này. Lưu Kỳ giờ phút này chỉ chỉ phía trước, hơi có vẻ cảm khái nói một câu.

	Trương Vĩ nói;〃 đừng đề cập cái kia hố hàng, nếu không phải vạn Tử Hào nhận điện thoại, đem quỷ dẫn đến đây, chúng ta lúc ấy còn sống rời đi người tuyệt đối không chỉ bảy cái, còn có, lúc ấy ta nước tiểu đồng tử cũng rất hữu dụng, chân ca ngươi nói có đúng hay không?"

	Hắn đối với vạn Tử Hào ấn tượng cũng rất sâu.

	Dù sao đọc sách lúc ấy gia hỏa này là cái học bá, phi thường

	Đắc ý, để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ.

	〃 ngươi cái kia nước tiểu đồng tử ngoại trừ dính ta một tay mùi nước tiểu khai không có tác dụng gì." Dương Gian nói ra: 〃 đáng chết nhất chính là cái kia phương kính, nếu không phải hắn đại bộ phận đồng học đều có thể sống sót, hắn quá ích kỷ, vì mình sống sót hố chết rất nhiều người. 〃 "Đáng tiếc nhất là Soleil, lớp chúng ta hoa khôi lớp, lớn lên xinh đẹp như vậy không có bị quỷ giết chết, kết quả lại rớt xuống tòa nhà té chết." Lưu Kỳ nói.

	〃 ta lúc ấy cùng Soleil cùng một chỗ rơi xuống, nàng quá xui xẻo, bị cốt thép đâm xuyên qua cổ, nếu không thì sẽ không chết. Ta ở bên cạnh nhìn xem, khi đó Soleil còn sống, còn có hô hấp, ta rất ngẫm lại cứu nàng, nhưng làm gì được ta A Vĩ có tâm cứu người, vô lực hồi thiên a." Trương Vĩ siết quả đấm, trong lòng đặc biệt tiếc nuối.

	Lưu Kỳ nói ra: 〃 nguyên lai là dạng này, ta chỉ nhìn thấy ngươi cùng Soleil cùng một chỗ rơi xuống, không nghĩ tới nàng không phải ngã chết, là bị đâm xuyên cổ chết. 〃 ba người thảo luận trước kia trải nghiệm, lẫn nhau ở giữa khoảng cách tựa hồ lại kéo gần lại không ít.

	Hành tẩu tại yên tĩnh trên bãi tập.

	Dọc theo lúc trước đường chạy trốn trở về lại đi, tỉnh lại lúc ấy không ít hồi ức.

	〃 Lưu Kỳ, ngươi hẳn phải biết, ta là tại quỷ chết đói sự kiện ở trong trở thành ngự quỷ giả, cho nên mới có thể mang các ngươi rời đi Thất Trung, thoát ly quỷ gõ cửa quỷ vực, nhưng ngươi lúc đó lại là một người bình thường, hiện tại một năm này thời gian, ngươi chẳng những trở thành ngự quỷ giả, lại còn gia nhập tổng bộ, trở thành hậu tuyển đội trưởng, ngươi cái này trải nghiệm cái gì? Dương Gian chợt bước chân dừng lại, nhìn về phía Lưu Kỳ, lên tiếng hỏi thăm.

	Lưu Kỳ cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Lần trước đồng học hội nghị thời điểm ta không có tới, cũng không phải là ta không muốn tới tụ hội, mà là ta quê quán phát sinh một việc, gia gia của ta bà nội tại cùng một ngày, cùng thời khắc đó qua đời. "Cùng một ngày, cùng một thời gian, hai người cùng đi thế?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: 〃 gia gia ngươi bà nội là ngự quỷ giả?"

	〃 kỳ thật ta cũng không biết bọn hắn có tính không ngự quỷ giả, nhưng là ta có thể khẳng định trên người bọn họ là có đủ linh dị, trước kia từng chịu đựng một loại nào đó nguyền rủa, nhưng lại may mắn còn sống sót xuống dưới, thế là gia gia của ta cùng nãi nãi ta sinh mệnh bị trói đến một khối, chỉ cần một người chết rồi, một người khác liền sẽ đi theo chết."

	Lưu Kỳ nói đến đây vừa khổ cười nói: "Ngươi cảm thấy không cách nào tưởng tượng trận kia tang lễ khủng bố đến mức nào, ngày nào ban đêm, hai cái quan tài bày ở trong linh đường, ban đêm ta cùng mấy cái thân thích thủ linh thời điểm, ông bà của ta lại theo trong quan tài biến mất không thấy. . . . Bọn hắn chết vài ngày, nhưng lại tại gia tộc phụ cận du đãng. 〃 "Đây là xác chết vùng dậy rồi?" Trương Vĩ mở to hai mắt.

	Dương Gian nói: "Lệ quỷ khôi phục?"

	"Không rõ ràng."

	Lưu Kỳ lắc đầu nói: "Ta không cách nào kết luận lúc ấy gia gia nãi nãi cái chủng loại kia tình huống, đến cùng là linh dị khôi phục, xác chết vùng dậy thức tỉnh, vẫn là nói bị linh dị xâm lấn, chiếm cứ thi thể, ta chỉ biết là theo ông bà của ta không ngừng tại gia tộc du đãng, mà theo lúc kia bắt đầu trong làng lục tục bắt đầu có người chết. . ."

	〃 sự tình càng làm càng lớn, tất cả mọi người khủng hoảng đi lên, có người bắt đầu thoát đi chỗ nào, nhưng là thoát đi đi ra người cuối cùng đều sẽ lần nữa trở lại trong làng, chỉ là trở về thời điểm liền đã không còn là người sống, mà là một bộ băng lãnh tử thi, bọn hắn con mắt, cái mũi, miệng đều đang chảy máu, nhìn thấy người rùng mình."

	〃 đáng sợ nhất thời điểm là trong làng có mấy chục người đều biến thành thi thể, cứ như vậy đứng tại đồng ruộng bên trong, trừng trừng nhìn chằm chằm chúng ta."

	Nói đến đây, Lưu Kỳ trong mắt xuất hiện mấy xóa sợ hãi.

	Ở sâu trong nội tâm kinh khủng nhất sự tình lần nữa kể ra một lần, để hắn cảm thấy có chút không cách nào thích ứng.

	〃 xem ra gia gia ngươi bà nội du đãng ở trong thôn, không ngừng tại giết người."

	Dương Gian nói: "Nói như vậy, gia gia ngươi bà nội hơn nửa không phải ngự quỷ giả, nếu như là ngự quỷ giả lời nói trong lòng bọn họ liền sẽ làm tốt đề phòng, thời điểm chết nhất định sẽ xử lý thân hậu sự, tuyệt đối sẽ không để các ngươi những thân nhân này hậu đại trở về vội về chịu tang còn muốn trải nghiệm khủng bố như vậy sự tình tình. 〃〃 trước ngươi nói ngươi gia gia nãi nãi trước kia từng chịu đựng rủa

	Chú, ta đại khái có thể suy đoán, gia gia ngươi bà nội tuổi trẻ lúc ấy tao ngộ sự kiện linh dị, vì mạng sống không có cách nào nhiễm phải một loại nào đó nguyền rủa, chỉ là bọn hắn coi là lời nguyền này chính cùng sau khi chết liền không sao, căn bản không nghĩ tới sẽ náo ra phiền toái như vậy."

	〃 ngươi phân tích rất đúng, sau đó ta nghiêm túc suy nghĩ, đích thật là dạng này, ông bà của ta là nhiễm linh dị nguyền rủa nhưng lại sống sót người bình thường, khi còn sống phần này nguyền rủa không có việc gì, nhưng là sau khi chết, nguyền rủa mất khống chế, bắt đầu biến thành cái này đáng sợ sự kiện linh dị. 〃 Lưu Kỳ gật đầu nói.

	Trương Vĩ nói;〃 ông trời ơi, ngươi bị gia gia ngươi cùng bà nội vây ở trong làng, khắp nơi truy sát, đây thật là không hợp thói thường đến nhà, đúng, ngươi là thế nào giải quyết? Cũng đừng nói cho ta, ngươi quỳ xuống đến cấp ngươi gia gia nãi nãi dập đầu."

	〃 lúc ấy trong làng cũng chỉ có ta trải nghiệm sự kiện linh dị, quỷ gõ cửa sự kiện mặc dù mang đến cho ta ảnh hưởng rất lớn, nhưng là không thể không nói cũng dạy cho ta rất nhiều thứ, tỉ như cái kia đoan chính đem ba câu nói. "Quỷ không cách nào bị giết chết."

	"Có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ."

	"Nhìn rõ quỷ quy luật."

	Lưu Kỳ tiếp tục nói;〃 lúc trước chúng ta có thể còn sống sót cũng là bởi vì cái này ba câu nói, cho nên ta tỉnh táo lại sau đó bắt đầu đem chuyện này xem như một kiện sự kiện linh dị đi xử lý, ta nhất định phải tìm ra lệ quỷ giết người quy luật, lấy người bình thường thân phận sống sót."

	〃 ở giữa mặc dù trải nghiệm một chút hung hiểm, nhưng là vận khí ta không tệ, tìm được nguyên nhân. 〃 ông bà của ta sở dĩ lại không ngừng giết người, là bởi vì nguyền rủa mất cân bằng, chết đi gia gia đang tìm bà nội, chết đi bà nội tại Triệu gia gia, rõ ràng chỉ là tại cùng một cái linh đường, thế nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối không có chạm mặt, kết quả là bắt đầu giết người, mà rời đi thôn càng xa người càng dễ dàng trở thành bị giết đối tượng. 〃〃 mà phương pháp phá giải rất đơn giản, đó chính là để cho ta gia gia tìm tới bà nội, lẫn nhau tay trong tay cùng một chỗ, thi thể liền sẽ đình chỉ hoạt động."

	"Dứt khoát chính là ngươi thành công." Dương Gian nói.

	Lưu Kỳ thống khổ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta thành công, đem ta chết đi gia gia cùng bà nội táng tại một cái quan tài bên trong, cái này sự kiện linh dị mới kết thúc, nhưng là chết quá nhiều người, ta rất nhiều thân nhân đều chết tại trong làng. . ."

	Hắn không nguyện ý nói rõ chi tiết tình huống lúc đó.

	Xem ra vì để cho hắn chết đi gia gia nãi nãi dắt tay hợp táng, bỏ ra thảm trọng vô cùng đại giới.

	Dù sao lúc ấy Lưu Kỳ trong làng người đều là người bình thường, người bình thường phải giải quyết sự kiện linh dị đơn giản chính là lấy mạng đi chồng chất, hơn nữa còn đến có người nguyện ý đi mạo hiểm.

	Lưu Kỳ có thể còn sống sót, khẳng định lúc đương thời người bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm chuyện này.

	Mà nguyện ý làm Lưu Kỳ dạng này liều mạng người, hơn phân nửa là Lưu

	Kỳ cha mẹ.

	Dương Gian trầm mặc một chút, không có tiếp tục hỏi nhiều.

	〃 ngươi cũng đừng quá thương cảm, sự tình đều đã đi qua, chúng ta còn phải cố gắng sinh hoạt. Trương Vĩ đi qua muốn vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi thoáng cái.

	Lưu Kỳ lại né tránh: 〃 không thể đụng vào ta, phải cùng ta giữ một khoảng cách, không phải người bình thường rất có chết, ta cũng không muốn ngoài ý muốn đem ngươi hại chết. 〃 dựa vào,  ngươi không nói sớm." Trương Vĩ vội vàng lui về sau mấy bước.

	〃 cho nên ngươi theo chuyện kia sau đó trở thành ngự quỷ giả?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Kỳ tiếp tục nói: "Không, không phải, theo chuyện kia sau đó ta ý thức được, thế giới này linh dị nhiều lần ra, muốn sống sót, muốn bảo hộ người bên cạnh nhất định phải đến khống chế linh dị lực lượng, ta có thể gánh chịu tất cả thống khổ, nhưng là ta không thể gặp lại thân nhân của ta làm ta hi sinh, loại kia cảm giác bất lực, loại kia cảm giác tuyệt vọng đời ta đều không muốn lại thể hội."

	〃 thế là chuyện kia kết thúc về sau ta giống như nổi điên đi tìm linh dị vết tích. 〃 dứt khoát, linh dị vết tích không khó tìm, ta bắt đầu chủ động đi tiếp xúc linh dị, vì chính là cùng lúc ấy Dương Gian ngươi đồng dạng khống chế linh dị, trở thành ngự quỷ giả. Dương hỏi: Ngự quỷ giả xuất hiện là ngẫu nhiên, ngươi một

	Người bình thường chủ động đi đụng vào linh dị rất dễ chết."

	"Ta biết, nhưng là ta không được chọn. 〃

	Lưu Kỳ nói ra: "Ta duy nhất có ưu thế địa phương chính là ta biết linh dị giết người là có quy luật, mà lại khống chế lệ quỷ không thể khống chế quá mức kinh khủng lệ quỷ, nhất định phải là linh dị mới xuất hiện một điểm manh mối thời điểm lại đi khống chế. . . Ta trải nghiệm nhiều lần hung hiểm, cuối cùng trời không tuyệt đường người, ta thành công."

	〃 tại một chỗ có linh dị vết tích xuất hiện địa phương, ta rốt cục khống chế lệ quỷ, trở thành ngự quỷ giả."

	〃 nhưng là ta biết đây chẳng qua là bắt đầu, muốn phát triển nhất định phải không ngừng đi tiếp xúc linh dị, cho nên ta không có dừng bước lại, mà là tiếp tục đi tham dự sự kiện linh dị, theo sự kiện linh dị ở trong thu hoạch mới linh dị lực lượng, đồng thời không ngừng tiến bộ."

	Lưu Kỳ nói ra: 〃 cho nên ta đoạn thời gian kia một mực ở vào mất liên lạc trạng thái, về sau chờ ta rảnh rỗi thời điểm, ta thông qua Trương Vĩ biết được, ngươi gia nhập tổng bộ, trở thành thành phố Đại Xương người phụ trách, cho nên ta quyết định giống như ngươi cũng gia nhập tổng bộ. 〃〃 không thể không nói đây là một cái quyết định chính xác, gia nhập tổng bộ sau đó ta thu hoạch rất nhiều có quan hệ ngự quỷ giả tri thức, biết kéo dài lệ quỷ khôi phục phương pháp, cho nên ta không ngừng giải quyết sự kiện linh dị, không ngừng giam giữ lệ quỷ, tìm kiếm mới linh dị cân bằng, sau đó có thể là bởi vì ta quá mức đầu nhập vào , chờ ta lấy lại tinh thần thời điểm ta đã bị đề danh hậu tuyển đội trưởng. 〃 mặc dù hắn nói chỉ có dăm ba câu, nhưng là hoàn toàn có thể tưởng tượng đi ra.

	Lúc ấy Lưu Kỳ đã điên, không ngừng đi xử lý linh dị, ở trong đó khẳng định không chỉ có là có sinh tồn đi xuống nguyên nhân, càng lớn một bộ phận nguyên nhân là muốn dùng từng kiện sự kiện linh dị đến tê liệt chính mình, giảm bớt nội tâm thống khổ, đồng thời cũng nghĩ đem nội tâm oán giận phát tiết đến những cái kia lệ quỷ trên thân.

	Sinh cùng tử lịch luyện, lần lượt may mắn còn sống sót.

	Thời gian một năm, Lưu Kỳ đích thật là đạt đến một cái để cho người ta cảm thấy kinh ngạc độ cao.

	Cái này cùng Dương Gian trải nghiệm rất tương tự.

	Chỉ là Dương Gian trải nghiệm sự kiện càng hung hiểm, Lưu Kỳ khá là cẩn thận, trải nghiệm sự kiện linh dị đều là loại kia phi thường nhỏ sự kiện linh dị, phong hiểm không tính đặc biệt cao.
Kết chương.