Chương 27:: Nhược điểm (tu)
 
 	Tô Hiểu chí ít chém ra mấy trăm đạo ánh đao sau, hắn hơi có thở hổn hển, chém ra ánh đao nhưng không phải là ung dung sự.
 
 	"Gào! !"
 
 	Quả cầu thịt bên trong truyền đến phẫn nộ tiếng gầm gừ, Mira nguyên bản dùng cho tăng cao thực lực sức sống bị ép dùng cho tái sinh, lấy này chống đối đánh chém, điều này làm cho nàng không công tiêu hao 60% trở lên sức sống.
 
 	Cách cách một tiếng, quả cầu thịt nổ tung, huyết nhục tung toé, để trần thân thể Mira đứng ở trên tấm sắt, gió mạnh thổi, nàng dài ngang eo tóc trắng tung bay theo gió.
 
 	Mira dáng dấp đại biến, nguyên bản ám lục tóc dài biến trắng như tuyết, dung mạo cũng tuổi trẻ rất nhiều, rất giống là tên 17. 8 tuổi thiếu nữ.
 
 	Xanh biếc ánh sáng ở Mira trong tay hội tụ, một cái xanh biếc trường thương nhanh chóng hình thành, ngay ở trường thương sắp cụ hiện ra lúc, sắc mặt nàng biến đổi.
 
 	Ầm!
 
 	Mira nơi bả vai huyết nhục nổ tung, này không phải Tô Hiểu công kích, mà là Mira lên cấp ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ thất bại, dáng dấp của nàng bắt đầu nhanh chóng hồi nghịch, trước hết thay đổi chính là màu tóc, sau là dung mạo.
 
 	Biến trở về nguyên bản dáng dấp, Mira khóe miệng co quắp một trận, nhìn dáng dấp kia, tựa hồ là chuẩn bị cùng Tô Hiểu liều mạng.
 
 	Một bộ hóa thân sau lưng Mira cụ hiện, đây là một bộ toàn thân bọc màu đỏ giáp trụ hóa thân, hóa thân mới xuất hiện, liền cùng Mira hợp hai làm một, đây là tứ giai đoạn nữ phù thuỷ đặc điểm, dung hợp.
 
 	Màu máu hoa văn xuất hiện tại Mira bên ngoài thân, hình thể của nàng lớn lên, khoảnh khắc thời gian liền biến thành một cái hình người quái thú.
 
 	Mira sau khi biến thân, hình thể không tính quá khổng lồ, thân cao chừng hai mét ra mặt, trên người bắp thịt tuy rằng có thể thấy rõ ràng, nhưng cũng không tính được bắp thịt đâm kết, cặp kia lộ ra hào quang đỏ ngầu móng vuốt, cho Tô Hiểu loại cảm giác rất nguy hiểm.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính vì phe địch 0. 96 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Mira
 
 	Loại hình: Nữ phù thuỷ · hóa thân dung hợp.
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 4750 điểm
 
 	Sức mạnh: 94
 
 	Nhanh nhẹn: 95
 
 	Thể lực: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 16(dung hợp hóa thân trước 47 điểm)
 
 	Năng lực 1, niệm thể liên động (bị động, LV. 57): Bởi nữ phù thuỷ thể chất đặc thù, mỗi tăng lên 1 điểm trí lực thuộc tính đồng thời, đem tăng lên 1 điểm thể lực thuộc tính, trí lực thuộc tính cùng thể lực thuộc tính đều vì chân thực thuộc tính.
 
 	Năng lực 2, Hắc nữ vu · tứ giai đoạn (bị động, Lv. 42): Sinh mệnh giá trị +3500 điểm, pháp lực trị +3000 điểm, ý chí lực +12 điểm.
 
 	Năng lực 3, hóa thân · Sinh chi nha (năng lực đặc thù · một giai đoạn, Lv. 50): Có thể hấp thu những sinh vật khác sức sống khôi phục tự thân.
 
 	Năng lực 4, hóa thân · Tử chi độc (năng lực đặc thù · nhị giai đoạn, Lv. 42): Có thể chuyển hóa sức sống tính chất, đem sức sống chuyển hóa thành cường tính ăn mòn năng lượng.
 
 	Năng lực 5, hóa thân · Huyết Kỵ Sĩ (năng lực đặc thù · tam giai đoạn, Lv. 30): Có thể đem hóa thân cụ hiện vì Huyết Kỵ Sĩ, cũng điều khiển phạm vi năm mét bên trong máu tươi.
 
 	Năng lực 6, hóa thân · oán hận (năng lực đặc thù · tứ giai đoạn, Lv. 15): Cùng hóa thân · Huyết Kỵ Sĩ dung hợp, toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng, cũng thu được Huyết Kỵ Sĩ cận chiến cơ sở năng lực (cận chiến vật lộn sở trường Lv. 40), mỗi giây khôi phục 15 điểm sinh mệnh giá trị, có thể máu tươi hóa tránh né trí mạng công kích.
 
 	Năng lực 7, hóa thân · Sinh linh chi thương (năng lực đặc thù · ngũ giai đoạn): Năng lực này đã mất đi hiệu lực (lên cấp ngũ giai đoạn thất bại gây nên).
 
 	. . .
 
 	Mira cùng hóa thân dung hợp sau, biến thành một loại tên là oán hận sinh vật hình người, từ cặp kia đỏ như máu con mắt đến nhìn, Mira vẫn chưa bởi dung hợp hóa thân mà mất đi lý trí, cùng với ngược lại, nàng rất tỉnh táo.
 
 	"Rất lâu, không biến thành này xấu đồ vật rồi."
 
 	Mira sống động trong tay lợi trảo, nàng mười cái lợi trảo, liền giống như mười thanh cong ngược đoản đao, sáng lấp lóa.
 
 	Tô Hiểu trước không tới gần Mira, chính là bởi vì đối phương thao túng máu tươi năng lực, mà hiện tại, năng lực như thế càng mạnh hơn, hắn khoảng cách đối phương xa mười mét, đều cảm giác được trong cơ thể máu tươi ở xao động, tựa hồ có một nguồn sức mạnh vô hình ở ảnh hưởng dòng máu của hắn lưu động, do đó dẫn đến dòng máu của hắn chảy ngược.
 
 	Này không phải năng lượng xâm lấn, mà là vật lý phương diện khống chế, lại như từ lực hấp thụ kim loại, bởi vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng vô pháp trung hoà.
 
 	Tô Hiểu nhảy lùi lại hai bước, loại kia bị điều khiển huyết dịch cảm giác biến mất.
 
 	Thấy cảnh này, Mira nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng nanh.
 
 	Vô pháp cận chiến, ánh đao tiêu hao quá lớn, đến lúc này, chính là thử thách năng lực tổng hợp thời điểm.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cắm ở chân bên cạnh tấm sắt bên trong, Tịch Diệt Công Tước xuất hiện ở trong tay hắn, kéo xuyên, giơ súng, nhắm chuẩn.
 
 	Mira dưới chân tấm sắt lõm, bay nhanh trên xe lửa, Mira hướng Tô Hiểu nhào tới trước mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo tia sáng màu vỏ quýt từ Tịch Diệt Công Tước nòng súng bên trong phun ra, đây là thuộc tính "Lửa" nguyên tố đạn, trước lúc giao thủ Tô Hiểu liền phát hiện, Mira sợ hỏa, nàng bị đạn đánh nát xương sọ đều không kêu một tiếng, bị ngọn lửa thiêu lúc, lại kêu thảm thiết rất thê thảm.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, vọt tới trước bên trong Mira dừng bước lại, nàng đầu biến mất rồi, liền là như vậy, Mira vẫn như cũ không chết.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước chớp mắt, rút chân ra bên cạnh Trảm Long Thiểm, Mira bị nổ nát đầu sau, loại kia bị điều khiển máu tươi cảm giác hoàn toàn biến mất.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém qua, Mira thi thể không đầu bị chém thành hai đoạn, cái này cũng chưa hết, leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng Trảm Long Thiểm cao tốc chém qua Mira các vị trí cơ thể, mười mấy đao qua đi, Mira bị chém nát.
 
 	Tảng lớn chân tay cụt chất đống ở trên tấm sắt, những này chân tay cụt từ từ chất lỏng hóa, nhìn nhan sắc, rõ ràng là đã biến thành một vũng máu tươi.
 
 	Tô Hiểu lấy ra viên toàn thân đỏ choét viên đạn, tay không nhổ xuống đầu đạn, đem vỏ đạn bên trong đặc chế thuốc nổ chiếu vào kia trải ra máu tươi trên.
 
 	Một khối nhỏ luyện kim bom xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn tung ra luyện kim bom đồng thời, thả người nhảy lùi lại.
 
 	Khối này luyện kim bom ở giữa không trung nhanh chóng biến sí đỏ, kia trải ra huyết dịch phun trào, hình thành Mira đầu dáng dấp.
 
 	"Không!"
 
 	Mira tuyệt vọng nổi giận gầm lên một tiếng, luyện kim bom rơi vào trong vũng máu kia.
 
 	Oanh!
 
 	Không tính vang dội tiếng nổ mạnh sau, ánh lửa ngút trời mà lên, chí ít dâng lên cao mười mấy mét, nhiệt độ cao để xe lửa thép luân đều bắt đầu biến hình, rất nhiều đốm lửa bắn tung tóe.
 
 	Bãi kia huyết dịch bị thiêu đùng đùng vang vọng, tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong máu truyền ra.
 
 	"Ta nhưng là. . ."
 
 	Phốc, phốc.
 
 	D · Ám Sát hai thương xuống, viên kia do máu tươi hình thành đầu bị đánh tan, nữ phù thuỷ đến tứ giai đoạn, đã bắt đầu thoát ly nhân loại phạm trù, chớ đừng nói chi là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Mira suýt nữa thăng cấp thành ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, nàng cưỡng bức cái khác nữ phù thuỷ tàn hại thành thị, chính là vì lên cấp cấp năm làm chuẩn bị, ngay ở nàng khoảng cách thành công còn sót lại cách xa một bước lúc, gặp phải Tô Hiểu.
 
 	Hỏa diễm đầy đủ cháy bùng năm phút mới tắt, nửa đoạn thùng xe đều bị đốt thành ngọn nến hình, Mira đương nhiên là vô pháp may mắn thoát khỏi.
 
 	( ngươi đã đánh giết Huyết Oán · Mira. )
 
 	( ngươi thu được Khai Thác Chi Nguyên 3. 5%, hiện cộng thu được Khai Thác Chi Nguyên 6%. )
 
 	( ngươi thu được 770 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, hiện có danh vọng: 1090/100(Bạch cấp). )
 
 	( đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân (7/10). )
 
 	( ngươi thu được hòm báu · cấp độ truyền thuyết (đây là phẩm chất cao cấp độ truyền thuyết hòm báu, thu được cấp độ truyền thuyết trang bị xác suất tăng lên 30%). )
 
 	( ngươi chú thuật kháng tính tăng lên 15%, hiện đã đạt đến 65%(cơ sở chú thuật kháng tính càng cao, đến tiếp sau tăng lên độ khó càng lớn). )
 
 	( ngươi đã hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hắc Ngư Trùng chi khởi nguyên. )
 
 	. . .
 
 	Đánh giết Mira khen thưởng, tuyệt đối muốn vượt qua phần lớn tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, cái tên này thuộc về tứ giai đoạn nữ phù thuỷ bên trong đứng đầu nhất thê đội, thậm chí ở nữ phù thuỷ bên trong có chính mình danh hiệu, Huyết Oán.
 
 	Thu thập Mira tử vong chứng minh, Tô Hiểu lại lấy ra Mira lệnh treo giải thưởng, ở phía trên đánh cái X sau, từ trên xe lửa nhảy lên dưới, mục tiêu kế tiếp muốn so với săn giết Mira càng kích thích, đó là Tây Bộ một cái nữ phù thuỷ điểm tụ tập, lệnh treo giải thưởng trên vượt qua 70% nữ phù thuỷ đều ở khu vực này, càng quan trọng chính là, nơi đó có một tên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ.
Kết chương.