Chương 150:: Lễ vật cùng nguyện ước tiết

	Sailer vương quốc Hải yêu chi đô bây giờ vẫn như cũ bảo lưu lấy Hải yêu chi danh, được xưng là Sailer cảng.

	Ngày xưa Hải yêu tại mới ra đời Tam Diệp người trong mắt sớm đã biến thành truyền thuyết, vương quyền huyết duệ cùng cự quái thời đại theo Henier vương mất đi tuyên cáo dần dần bị người quên lãng, nơi này biến thành một toà Shinsai vô cùng trọng yếu bến cảng thành thị.

	Rất nhiều người trẻ tuổi cùng hài tử thậm chí chỉ là trên miệng biết rõ nơi này gọi Sailer cảng, lại ngay cả Sailer ý tứ cũng không biết.

	Trên bờ biển thả neo to to nhỏ nhỏ đội thuyền, trên bến tàu Tam Diệp người bận rộn không ngừng.

	Những thuyền này sẽ đem nguồn gốc từ dầu chi thần điện các loại đồ vật mang đến duyên hải từng cái thành thị, thậm chí là bên trong biển sâu Ma Uyên chi quốc.

	Thế giới bởi vì nghi thức cùng kỳ tích chi lực mang đến quá nhiều biến hóa, mặc dù cái này nghi thức lực lượng còn không cách nào trải rộng đến mỗi một cái Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân trên thân, nhưng là có thể nhìn thấy Shinsai cùng Ma Uyên chi quốc đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên phồn vinh.

	"Hô hô!"

	"Loảng xoảng loảng xoảng!"

	Rét lạnh gió biển gào thét thổi qua hải đăng bên dưới dán nhãn hiệu, phát ra âm thanh ồn ào.

	Một bên đại đạo cuối cùng, một đoàn hài tử chen chúc tại dưới cầu thang.

	Trên cầu thang mới là một toà tráng lệ Thần điện.

	Tiếng tăm lừng lẫy chín đại Thần điện một trong dầu chi thần điện ngay ở chỗ này, dựng đứng ở bên bờ biển.

	Mỗi ngày dầu chi thần điện đều sẽ đem một chút bản thân chế tạo ra Lam Ân ăn cao, mặt cho Sailer thành tên ăn mày, mỗi khi gặp một chút trọng yếu thời gian cũng sẽ phát đường cho bọn nhỏ, để mà tuyên dương thần linh ban ân.

	Sớm nhận được tin tức thành bên trong hài đồng chen chúc tại bên dưới thần điện, mong mỏi.

	Đường.

	Dù là theo nghi thức thuật trận phổ cập dần dần không còn là quý tộc chỉ có, nhưng là cũng không phải bình thường người bình thường có thể ăn đến lên, cũng chỉ có Sailer thành loại này dựa vào dầu chi thần điện địa phương, người bình thường mới có thể ngẫu nhiên nhấm nháp một chút mùi vị của nó.

	Tế tự mang theo một cái túi lớn đi ra, đối đứng xếp hàng bọn nhỏ nói.

	"Mỗi người một viên."

	"Xếp hàng nhận lấy.

	"

	Bọn nhỏ mặc dù kích động nhìn cái túi, có bắt đầu nuốt nước miếng, nhưng là vẫn như cũ thành thành thật thật xếp hàng.

	"Ta ta!"

	"Là của ta!"

	"Cảm tạ tế tự đại nhân."

	Một cái tiếp theo một cái, đội ngũ vậy dần dần rút ngắn.

	Đáng tiếc.

	Vừa mới xếp tới một nửa, trẻ tuổi tế tự trong tay cái túi liền trống.

	Vừa vặn xếp tới hắn liền không có hài tử, khóc ngồi dưới đất.

	Sau lưng những hài tử khác vậy phi thường thất vọng, nhưng là chỉ có thể tán đi, trơ mắt nhìn cái khác nhân phẩm nếm lấy đường mỹ vị.

	Cũng có hài tử thận trọng giấu đi mang về nhà đi, còn có muốn đưa đến bên đường cửa hàng bán đi đổi thành tiền.

	Một người trong đó không có lĩnh được đường hài tử thất lạc đi ở trên đường phố, ngửa đầu đột nhiên phát hiện trên trời giống như có thứ gì tại động.

	Vật kia phiêu rất cao, chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen.

	"Đó là cái gì?"

	Hài tử rất kỳ quái, thời đại này không có chim, tại Tam Diệp nhận biết khái niệm bên trong trên trời trừ mây bên ngoài liền không còn có vật gì khác.

	Hắn ngửa đầu nhanh chóng hành tẩu trên đường phố đuổi theo cái điểm đen kia, đáng tiếc làm sao vậy thấy không rõ.

	"Vật kỳ quái."

	Hài tử lòng hiếu kỳ dù sao duy trì không được bao lâu, nhưng là phen này truy đuổi để trong lòng của hắn thương tâm tán đi rất nhiều.

	Hắn bỏ qua đuổi theo cái điểm đen kia, quay người về nhà.

	Trời dần dần tối, bên đường tiệm tạp hóa trải sáng lên đèn, chiếu sáng trong cửa hàng rực rỡ muôn màu thương phẩm.

	Ăn, chơi.

	Xinh đẹp cái chén, tinh xảo tượng gốm, màu đỏ mũ cùng cuốn tại cùng nhau trân quý sách lụa cuốn sách.

	Hài tử rất ao ước, nhưng là lại mua không nổi trong cửa hàng đồ vật.

	Về đến nhà, trong nhà mẫu thân chuẩn bị xong rẻ nhất ăn cao, đặt ở hài tử trước mặt.

	"Phụ thân đâu?" Hài tử hỏi mẫu thân.

	Hắn có chút chờ mong, phụ thân thường xuyên tại trở về thời điểm sẽ cho hắn mang một chút tiểu lễ vật.

	"Bến tàu còn không có tan tầm đâu!"

	"Thời tiết lạnh, trên bến tàu thuyền cũng ít."

	"Phụ thân ngươi gần nhất cũng không có tiếp vào việc gì, cũng không biết tháng này làm như thế nào qua đi xuống."

	"Hi vọng hắn hôm nay nhiều lĩnh một chút tiền công trở về đi, ngày mai chúng ta đi mua con cá ăn!"

	Bận rộn mẫu thân trả lời.

	Hài tử cơm nước xong xuôi bò đến trên lầu chót, hắn muốn nhìn một chút cái kia trên trời điểm đen còn ở đó hay không, đáng tiếc trời cũng tối rồi, cái gì vậy thấy không rõ lắm.

	Chỉ là hài tử không nghĩ tới, vật kia đang theo lấy hắn rơi xuống.

	Đây là một cái nhiệt khí cầu, phía dưới rổ treo bên trên đứng một cái vác lấy bao vải mỹ lệ yêu tinh.

	Nó từ trên trời giáng xuống rơi vào trên nóc nhà, đem hài tử rơi xuống kêu to một tiếng.

	Hài tử không biết đây là vật gì, nhưng lại biết rõ đây là một cái có thể bay làm được đồ vật.

	"Oa!"

	"Thật là lợi hại!"

	Hài tử nhìn xem yêu tinh từ rổ treo bên trên nhô đầu ra, như là bảo thạch một dạng con ngươi nhìn về phía hắn, sáng màu vàng mềm mại tóc dài tại trong gió đêm phiêu động.

	Đây là một cái người tướng mạo cùng Tam Diệp người rõ ràng không giống tồn tại, nhưng là không biết vì cái gì, hài tử cảm thấy nàng phi thường thân cận.

	"Ngươi là ai nha?" Hài tử hỏi yêu tinh.

	Yêu tinh đem nhiệt khí cầu vững vàng lơ lửng ở hài tử trước mặt, thật giống như một cái từ trên trời giáng xuống Thiên sứ: "Ta là Mộng Yêu tinh, đến từ Thần chi quốc độ."

	"Bởi vì ngươi là cái thứ nhất phát hiện được ta hài tử, sở dĩ ta có thể tặng cho ngươi một cái lễ vật, hoàn thành ngươi một cái nho nhỏ tâm nguyện."

	Hài tử nghe qua yêu tinh: "Yêu tinh?"

	"Chính là Thần điện trên vách tường loại kia yêu tinh sao? Loại kia có thể biến ra bất kỳ vật gì, ở tại Thần chi quốc độ yêu tinh?"

	Yêu tinh nhẹ gật đầu, mà ở hài tử trong mắt xem ra, trên người nàng đột nhiên tản mát ra thần thánh quang mang.

	Yêu tinh cái tên này, giống như từ sinh ra bắt đầu rồi cùng thần cùng thánh tương liên.

	Hài tử kích động hỏi: "Thật sự cái gì đều có thể sao?"

	Yêu tinh vừa cười vừa nói: "Yêu tinh có được kỳ tích chi lực, có thể đem ngươi biết đồ vật biến ra!"

	"Nhưng là!"

	"Chỉ có một kiện lễ vật nha!"

	Hài tử thật cao hứng, nhưng là nghe tới chỉ có một kiện lễ vật lại lâm vào khẩn trương cùng làm khó bên trong.

	Cuối cùng, hài tử đối yêu tinh nói đến.

	"Ta muốn đường, một đại bình đường."

	Thần chi chén hư ảnh tại yêu tinh sau lưng hiển hiện, đường thần thuật lạc ấn nhảy vọt mà lên xuống ở yêu tinh lòng bàn tay, cuối cùng biến thành một chùm sáng.

	Tại trong ánh sáng, xuất hiện một cái màu bạc bình chậm rãi rơi xuống, cuối cùng đặt ở trên mặt đất.

	"Chúc phúc ngươi."

	"Nguyện vọng của ngươi thực hiện."

	Hài tử kích động không thôi, hắn mở ra bình ôm vào trong ngực.

	"Oa!"

	"Thật sự có!"

	"Đây hết thảy đều là thật, không phải nằm mơ."

	Hài tử nhảy cẫng hoan hô, hét lên kinh ngạc thét lên một dạng thanh âm.

	Syura trên mặt lộ ra tiếu dung, Thái Dương hoa biển tiểu yêu tinh nhóm cao hứng thời điểm, cũng sẽ phát ra thanh âm như vậy.

	Hài tử phụ thân cũng vừa vừa trở về, nghe được động tĩnh cùng mẹ của hắn một đợt chạy tới nóc nhà, liền thấy hài tử trong ngực ôm bình.

	Hài tử không biết đáng tiền nhất không phải bình bên trong đường, mà là cái kia bình.

	Nhưng là phụ thân của hắn cùng mẫu thân lại biết, hai người có chút hốt hoảng hỏi hài tử, hắn đồ vật là từ đâu tới.

	Hài tử kích động quay đầu lại: "Là vừa vặn cái kia. . ."

	Nhưng mà, quay đầu yêu tinh đã sớm không thấy.

	"Ài!"

	"Vừa mới người kia, giống như không phải là người. . ."

	"Là có một người phi thường xinh đẹp, giống như phát ra ánh sáng một dạng tồn tại đưa cho ta."

	Hài tử cảm giác ký ức hoàn toàn mơ hồ, thậm chí đem vừa mới bản thân hứa nguyện vọng đều không nhớ được.

	Nhưng là.

	Cầm ở trên tay lễ vật lại nặng trình trịch, mang đến cảm giác hạnh phúc.

	Nhiệt khí cầu rổ treo bên trên, yêu tinh từ không trung nhìn xem nhà nhà đốt đèn.

	Tam Diệp người văn minh so với nàng tưởng tượng phát triển phải nhanh rất nhiều, lần trước tới thời điểm còn cảm giác âm u đầy tử khí, lần này đến liền hoàn toàn khác nhau.

	"Nên đi tìm kiếm kế tiếp."

	Có thể thực hiện bao nhiêu loại nguyện vọng, nàng liền có thể đem bao nhiêu loại thần thuật lạc ấn dung nhập bản thân Thần Thoại chi huyết bên trong, biểu thị nàng có thể nắm giữ bao nhiêu loại sức mạnh.

	Syura Thần Thoại chi huyết là yêu tinh bên trong cường đại nhất, nàng là trừ Paolo bên ngoài một cái khác từ thần tự mình chế tạo ra yêu tinh.

	Nàng gần như có thể đem Thần chi chén bên trong tất cả lạc ấn đều dung nhập bản thân Thần Thoại chi huyết bên trong, hóa thành một bao quanh nguyện chi quang.

	Điều này cũng đại biểu cho.

	Nàng chuyến này đường rất dài.

	--------------------

	Từ nơi này một ngày bắt đầu, chậm rãi tại Tam Diệp người thế giới bắt đầu lưu truyền liên quan tới đưa hài tử lễ vật yêu tinh truyền thuyết.

	Hắc!

	Ngươi biết không?

	Nếu như ngươi ở đây trên đường gặp được một cái tung bay ở trên bầu trời mỹ lệ yêu tinh, ngươi có thể hướng nàng ưng thuận nguyện vọng, nhường nàng tặng cho ngươi một cái lễ vật.

	Thuần khiết đơn thuần nguyện vọng, sẽ có được càng nhiều tặng cho.

	Tham lam vô độ đòi lấy, sẽ gặp đến yêu tinh trêu đùa cùng trừng phạt.

	Theo cái này truyền thuyết lan tràn, Shinsai quốc gia từ từ tạo thành một cái ngày lễ, tên là nguyện ước tiết.

	Tại một ngày này bên trong.

	Shinsai bọn nhỏ sẽ ở ngủ mơ trước đó ưng thuận tâm nguyện, các loại các dạng nguyện vọng hóa thành ký ức tràn ngập tại mộng Huyễn Tinh hải bên trong.

	Mà mộng cảnh thế giới yêu tinh nhóm, cũng ở đây giờ phút này lâm vào cuồng hoan.

	Bọn chúng sẽ đứng xếp hàng tay nắm xuyên qua ở nơi này chút nguyện ước trong mộng, từ trong đó chọn lựa tốt đẹp nhất nguyện vọng.

	Sau đó.

	Thay bọn nhỏ thực hiện.

	Có lẽ hàng ngàn hàng vạn hài tử bên trong, chỉ có một có thể thực hiện bản thân kia nho nhỏ ngây thơ nguyện vọng, vậy sẽ là hài tử tuổi thơ bên trong chuyện tốt đẹp nhất.

	(Chương 151: Lễ vật cùng nguyện ước tiết)
Kết chương.