Chương 2239: Kiếm đạo vô địch
 
 	Kiếm đạo tại, kiếm không chỗ nào không có, cái này là "Cuồng Thần kiếm đạo", kiếm đạo đại biểu cho hết thảy, kiếm đạo tựu là chí cao vô thượng.
 
 	Chứng kiến "Cuồng Thần kiếm đạo" chặn Bắc Cảnh chi chủ cùng Trần Thái Hợp tuyệt sát, nhường tất cả mọi người đều không khỏi vì đó rung động, không biết bao nhiêu người trong khoảng thời gian ngắn là tâm thần chập chờn, trước mắt một màn này thật sự là quá mức đẹp mắt rồi.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo" chứng kiến như vậy một màn, không biết bao nhiêu người hâm mộ không gì sánh được, thậm chí là nước miếng chảy ròng.
 
 	Cuồng Thần kiếm đạo, đây là Cuồng Tổ lưu lại xuống cao nhất kiếm đạo, có thể nói là độc nhất vô nhị, vạn cổ vô địch, không muốn nói là tại Vạn Thống giới, thậm chí tại Tiên Thống giới, nó đều đã từng lưu lại qua vô số huy hoàng chiến tích.
 
 	Trong Cuồng Đình đạo thống, rất nhiều người đều nghe qua "Cuồng Thần kiếm đạo", cũng biết "Cuồng Thần kiếm đạo" là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống cao nhất kiếm đạo, nhưng là, nói thật, thấy tận mắt qua "Cuồng Thần kiếm đạo" người thật sự chính là rải rác không có mấy, hôm nay có thể tận mắt thấy "Cuồng Thần kiếm đạo", đây đối với rất nhiều người mà nói, cái kia thật sự là mở rộng tầm mắt, nhường bọn hắn xem đến cũng không khỏi vì đó tâm thần dao động.
 
 	Trên thực tế, thậm chí liền Thánh viện cùng thượng bộ lão tổ đều nhìn chằm chằm vào trận này chém giết, bọn hắn cũng là gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ từng chiêu từng thức, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, bởi vì bọn hắn cũng không có tu luyện qua "Cuồng Thần kiếm đạo", nếu như nói có thể từ trên người Lý Thất Dạ dòm ngó ra một ít đầu mối, đó là không thể tốt hơn sự tình.
 
 	"Giết" gặp một kích trí mạng không thể thành công, Bắc Cảnh chi chủ cùng Trần Thái Hợp đồng loạt điên cuồng hét lên một tiếng, nháy mắt chuyển biến sát phạt chi chiêu, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn mấy ngàn cái cường giả đều huyết khí trùng thiên, chân khí dường như hồng thủy đồng dạng thao thao bất tuyệt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này chỉ thấy vòng xoáy phún dũng ra đế hỏa, bọn hắn Xích Tước Đế Kính phát huy đến điên cuồng vô cùng tình trạng, đế hỏa tựa như là một cỗ mạch xung đồng dạng trùng kích mà đến, tựa hồ là tại đây trong một chớp mắt đã vượt qua hết thảy.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy bò cạp khổng lồ cũng là há miệng phun ra hàn khí, chỉ thấy Hàn Băng Cổ Úng trút xuống thao thao bất tuyệt hàn khí, tại đây trong một chớp mắt hàn khí tựa như là bao phủ toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên , lúc hàn khí đánh úp lại thời điểm, có thể chứng kiến hết thảy đều bị đóng băng ở, liền thần kiếm đều có thể bị băng phong.
 
 	Nhưng bất luận là trùng kích mà đến đế hỏa, còn đóng băng thiên địa hàn khí, tại đây trong một chớp mắt cũng không phải oanh tại Lý Thất Dạ trên thân, mục tiêu của bọn nó không phải Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, hàn khí cùng đế hỏa nháy mắt va chạm lại với nhau, như vậy một màn giống như là một khỏa tinh cầu đụng vào biển cả phía trên đồng dạng, nháy mắt nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.
 
 	"Xì xì xì" thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, đế hỏa cùng hàn khí vậy mà thoáng cái dung hợp, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chúng nháy mắt khuếch trương , lúc chúng là nước lửa tương dung thời điểm, dĩ nhiên là hóa thành một cái cực lớn không gì sánh được âm dương.
 
 	Âm dương chuyển động, luyện hóa hết thảy, tại đây nháy mắt nghe được "Ba, ba, ba" luyện hóa thời điểm vang lên, chỉ thấy không gian cùng thời gian đều tại hòa tan, tại khủng bố như thế luyện hóa lực lượng phía dưới, tựa hồ hết thảy đều sẽ bị hòa tan mất.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại âm dương lực lượng luyện hóa phía dưới, coi như là kiếm đạo trong thần kiếm cũng bắt đầu hòa tan, tựa hồ tại loại này âm dương lực lượng luyện hóa phía dưới, không có có đồ vật gì đó có thể đỡ nổi.
 
 	"Cái này tại sao có thể như vậy?" Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, có người chịu hoảng sợ nói: "Thánh viện Bắc Cảnh cùng thượng bộ Trần gia tại sao phải có như thế ăn ý tuyệt sát chi chiêu."
 
 	Đột nhiên nước lửa tương dung, âm dương luyện hóa, lúc này tới nhường bất luận kẻ nào đều vì đó thốt nhiên không đề phòng, bởi vì Thánh viện cùng thượng bộ vẫn luôn là địch nhân, bọn hắn ở giữa đại trận không có khả năng bỗng nhiên ngay lúc đó phối hợp được như thế không chê vào đâu được, bọn hắn sát chiêu không có khả năng đạt tới như thế ăn ý, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào.
 
 	"Nghe nói Trần gia cùng Bắc Cảnh đã từng hợp tác qua, song phương đã từng liên thủ đã sáng tạo ra một môn tuyệt sát chi thuật, ngoại giới vẫn cho rằng đây là một cái tin tức giả." Có một vị thế gia lão tổ thấp giọng nói.
 
 	Nhưng là , lúc mọi người xem đến trước mắt như vậy một màn thời điểm, mọi người đều biết đây hết thảy đều là thật sự, thực sự không phải là lời đồn.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hòa tan tốc độ rất nhanh, tại khủng bố như thế âm dương luyện hóa phía dưới, liền "Cuồng Thần kiếm đạo" đều tại hòa tan, hơn nữa hòa tan tốc độ hết sức kinh người, tựa hồ tại tiếp tục như vậy, dùng không được thời gian bao nhiêu, không muốn nói là "Cuồng Thần kiếm đạo", chỉ sợ là Lý Thất Dạ đều sẽ bị luyện hóa mất, bị hòa tan đến nỗi ngay cả cặn bã đều không ở lại.
 
 	"Như thế sát chiêu, chỉ sợ Chân Thần đều nhịn không được a, trừ phi là đại cảnh Chân Thần rồi, bằng không mà nói, tiểu cảnh Chân Thần, trung cảnh Chân Thần đều huyền rồi, cũng có thể tại ngắn ngủi thời gian bị hòa tan mất." Có một cái giáo chủ đều cảm thấy tuyệt chiêu như vậy quá mức khủng bố rồi.
 
 	Rất nhiều người trong lòng đều vì đó sởn hết cả gai ốc, bởi vì Bắc Cảnh cùng Trần gia liên thủ sát chiêu thật sự là quá mức khủng bố rồi, bọn hắn Chân Thần cũng còn không có ra tay, bọn hắn cũng đã đã có được chém giết chân thật thực lực, đây là cỡ nào thực lực khủng bố.
 
 	Lúc này liền Thánh viện cùng thượng bộ lão tổ đều ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, bởi vì đây là bọn hắn song phương liên thủ đòn sát thủ, nếu như như vậy đòn sát thủ đều giết không chết Lý Thất Dạ mà nói, như vậy tên tiểu bối này tựu quá kinh khủng, nhất định phải bọn hắn như vậy Chân Thần tự mình ra tay, hơn nữa thiết yếu muốn toàn lực ứng phó, mới có thể giết chết được hắn rồi.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, lúc này không chỉ là "Cuồng Thần kiếm đạo" tại hòa tan, liền Lý Thất Dạ hắn đều tại hòa tan, tựa hồ lại tiếp tục như vậy, Lý Thất Dạ cả người đều cũng bị luyện hóa mất.
 
 	"Chỉ sợ Lý Thất Dạ là không địch lại rồi, liền' Cuồng Thần kiếm đạo' cũng đỡ không nổi, hắn chỉ sợ là vô lực xoay chuyển trời đất rồi." Có thế gia lão tổ thì thào nói.
 
 	"Cái này cũng không kỳ quái, dù sao Thánh viện cùng thượng bộ chính là chúng ta Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực chi hai, bọn hắn song phương liên thủ, tại chúng ta Cuồng Đình đạo thống ai không run rẩy? Chỉ quái Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng, thoáng cái tựu dựng nên hai đại cường địch, cử động lần này thật sự là không khôn ngoan." Cũng có đại giáo chưởng môn không khỏi vì đó tiếc nuối lắc đầu, nói ra.
 
 	"Tiểu bối, hôm nay tựu là tử kỳ của ngươi!" Chứng kiến Lý Thất Dạ sắp sửa hòa tan, Bắc Cảnh chi chủ điên cuồng hét lên một tiếng, hắn rốt cục thở một hơi, bởi vì hắn rốt cục muốn tự tay chém giết Lý Thất Dạ, vì hắn chết đi nhi tử báo thù.
 
 	"Ta còn tưởng rằng các ngươi còn có cái gì vốn, xem ra các ngươi cũng chỉ bất quá cũng chỉ có một chút như vậy bổn sự mà thôi, thúc thủ vô sách, nên ta xuất thủ." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, vốn là hòa tan Cuồng Thần kiếm đạo nháy mắt tản mát ra hào quang, ở này trong một chớp mắt, hào quang chói sáng, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, kiếm đạo vứt lên vô cùng vô tận ánh sáng hạt, tựa như từng sợi kiếm quang phóng lên trời đồng dạng, cái này phóng lên trời kiếm quang đâm rách bầu trời, nháy mắt đâm xuyên qua âm dương.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, ngay một khắc này Lý Thất Dạ dưới xương sườn sinh ra từng thanh kiếm tiên, cái này từng thanh kiếm tiên thay đổi liên tục, tựa như là trảm trảm chi kiếm đồng dạng , lúc như vậy từng thanh kiếm tiên như thế thay đổi liên tục thời điểm, giống như Lý Thất Dạ sinh ra một đôi kiếm sí , lúc như vậy kiếm sí một phiến hạ thời điểm, có thể chém giết hết thảy.
 
 	"Cho các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là Cuồng Thần kiếm đạo" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thét dài, kiếm sí vừa vỗ, nhường Lý Thất Dạ nháy mắt siêu thoát âm dương, vượt qua thời gian, kiếm sí nháy mắt mổ ra thế giới, chém ra hỗn độn, mở ra hư vô, không có gì chống đỡ được như vậy kiếm sí rồi.
 
 	"Keng" kiếm minh cửu thiên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy kiếm sí xoa lấy thật dài kiếm quang, mỗi một sợi kiếm quang đều có ức vạn chi trượng, mỗi một sợi kiếm quang chém xuống, chém nát thế gian hết thảy.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, kiếm sí vòng trảm mà xuống, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, hai cái kiếm sí nháy mắt bổ ra Trần Thái Hợp vòng xoáy, Bắc Cảnh chi chủ bò cạp khổng lồ.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, huyết quang ngập trời, chỉ thấy máu tươi cao cao tóe lên, tựa như huyết sóng đồng dạng, kiếm sí bổ ra hai cái tuyệt thế đại trận thời điểm, Thánh viện cùng thượng bộ mấy ngàn đệ tử nháy mắt bị chém giết.
 
 	Chỉ thấy mấy ngàn cái đầu nháy mắt cao cao bay lên, máu tươi bắn tung tóe, tựa như thẳng phun trên xuống bọt nước đồng dạng, mười phần rung động nhân tâm, mười phần hung mãnh mỹ lệ.
 
 	"Chớ có hành hung" ngay tại kiếm sí bổ ra hai cái đại trận thời điểm, cách chiến trường gần đây Bắc Cảnh trong doanh địa, đột nhiên có Chân Thần hét lớn một tiếng, một cái đại thủ chộp tới, muốn cứu đi Bắc Cảnh chi chủ cùng Trần Thái Hợp.
 
 	Nhưng là, ở này trong một chớp mắt, hai cái kiếm sí nháy mắt hợp nhất, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm sí thoáng cái hóa thành một bả kiếm tiên, thẳng chém về phía cái này đến đây cứu người bàn tay lớn.
 
 	Kiếm tiên chém xuống, hết thảy đều ngăn cản chi không nổi, kiếm quang duệ không thể địch nổi.
 
 	Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy vị này Chân Thần bàn tay lớn cũng thoáng cái bị chém trúng, máu tươi phún dũng, dọa được vị này Chân Thần theo tốc độ nhanh nhất rút về bàn tay lớn, bằng không mà nói cái này bàn tay lớn đều sẽ bị chém xuống đến.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, quản chi trong tay có đế binh, quản chi có Chân Thần xuất thủ cứu giúp, nhưng là, Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ y nguyên không thể tránh được một kiếp, hai người bọn họ đầu bị kiếm tiên quét qua phải trúng, hai người bọn họ đầu nháy mắt cao cao bay lên.
 
 	Tại đầu lâu của bọn hắn lăn trên mặt đất thời điểm, bọn hắn mới nhìn đến thân thể của mình "Phanh" một tiếng ngã trên mặt đất, trên mặt đất đầu là một đôi mắt mở sâu sắc đấy, hoảng sợ nhìn mình cái kia đã không đầu thi thể, nhưng cái này hết thảy đều đã đã chậm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trên chiến trường không có một cái người sống, Thánh viện cùng thượng bộ mỗi cái có mấy ngàn cường giả, toàn bộ đều ngã xuống trong vũng máu, bọn hắn không đầu chi thi chỉnh tề ngược lại ngay tại chỗ, đầu lăn xuống đến khắp nơi đều là, tại kiếm sí chém xuống thời điểm, bọn hắn ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có, thoáng cái bị chém xuống đầu.
 
 	Trên mặt đất đầu là một đôi con mắt mở sâu sắc đấy, máu tươi từ đoạn cái cổ chỗ ồ ồ chảy ra, chảy xuôi máu tươi chậm rãi hội tụ thành một cỗ, tựa như là một đầu nho nhỏ huyết khê tại lưu động lấy.
Kết chương.