Chương 20:: Ai là Alice
 
 	Ngay ở Tô Hiểu kiểm tra trần nhà trên nhắn lại lúc, hắn chợt nghe một trận kình bạo tiếng nhạc.
 
 	Số 6 bên trong gian phòng, miêu nữ ngồi xổm ở một cái giường gỗ nhỏ trên, hai tay thịt lót che lỗ tai, trong con ngươi giống như là muốn phun lửa.
 
 	Ở số 6 gian phòng hai bên số 5 cùng số 7 bên trong gian phòng, kình bạo tiếng nhạc truyền đến.
 
 	"Biết cái gì là coong coong coong sao, đây chính là coong coong coong coong coong coong. . ."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị là cố ý như vậy, nếu như bọn họ ba huynh đệ gian phòng liên kết, giữa lẫn nhau có thể có chỗ phối hợp.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Phá cửa tiếng truyền đến, Quốc Túc lão đại mở cửa, ngoài cửa là trong mắt phun lửa miêu nữ.
 
 	"Ngươi tàn nhẫn, cho chúng ta."
 
 	Miêu nữ ném qua đại biểu số 6 gian phòng thẻ, Quốc Túc lão đại lập tức đưa lên số 5 gian phòng thẻ.
 
 	"Liền làm ba huynh đệ chúng ta khuyết ân tình của ngươi."
 
 	Hai người sai thân lúc, miêu nữ đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ta có thể cho rằng, Trảm Thủ Dạ cũng thiếu ta cái ân tình?"
 
 	"Không, vị kia tính khí. . . Ngươi tiếp xúc qua liền hiểu rõ, hắn cùng ba huynh đệ chúng ta không giống, hắn giết người không cần quá nhiều lý do, chỉ cần cản đường hắn sẽ giết, thân kia mùi máu tanh nhưng không phải là một loại nào đó năng lực đưa đến, vậy tuyệt đối là giết ra đến, thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến."
 
 	"Càng nguy hiểm, đã hiểu, đa tạ nhắc nhở."
 
 	Miêu nữ hỏa khí biến mất, trên mặt tươi cười, nhìn thấy nụ cười này, Quốc Túc lão đại cũng cười cợt.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa phòng đóng, vỗ vào Quốc Túc lão đại trên chóp mũi.
 
 	"Ai ~ nữ nhân a."
 
 	Quốc Túc lão đại xoa mũi, đi vào số 6 gian phòng, cứ như vậy, ba huynh đệ liền chiếm cứ 6. 7. Số 8 gian phòng, giữa lẫn nhau có thể có chỗ phối hợp.
 
 	Tô Hiểu bên trong gian phòng, hắn chính đánh giá Bố Bố Uông, Bố Bố Uông ăn thịt cự long đã tiêu hóa gần như.
 
 	Hàng này lúc này tinh lực quá xới, nhìn cái kia nóng lòng muốn thử ánh mắt, rõ ràng là nghĩ thử nghiệm dưới tố chất thân thể tăng lên sau phá nhà hiệu suất, nếu như nói Bố Bố Uông trước đây đối diện cụ lực phá hoại là cưa điện, vậy bây giờ rất khả năng chính là nát tan cơ, làm sao nó thân ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong, không dám xằng bậy, chỉ có thể ở trong gian phòng chuyên môn mới có thể phát huy.
 
 	Nhận ra được Bố Bố Uông thuộc tính không lại tăng lên, Tô Hiểu kiểm tra Bố Bố Uông thuộc tính.
 
 	Bubtney (Servant · Tê Không Ác Khuyển)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 300
 
 	Sức mạnh: 37(tăng lên 11 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 44(tăng lên 12 điểm)
 
 	Thể lực: 50(tăng lên 20 điểm)
 
 	Trí lực: 37(tăng lên 10 điểm)
 
 	Mị lực: 75(tăng lên 22 điểm)
 
 	Năng lực 1: Hết tốc lực xung phong (chủ động Lv. 10)
 
 	Năng lực 2: Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng Lv. 1)
 
 	Năng lực 3: Trung tâm hộ chủ (chủ động Lv. 3) tiêu hao 50% pháp lực trị, ở trong vòng ba giây khôi phục chỉ định mục tiêu 66% sinh mệnh giá trị (tăng lên 6%), làm lạnh thời gian 20 giờ (giảm bớt 4 giờ).
 
 	Năng lực 4: Sinh vật cao cấp (chủ động Lv. MAX)
 
 	Năng lực 5: Trung thành tuyệt đối (bị động Lv. MAX)
 
 	Năng lực 6: Ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực)
 
 	Năng lực 7: Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực)
 
 	Năng lực 8: Khí tức lần theo (bị động Lv. 3)
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông thuộc tính tăng lên, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, này thuộc tính tăng lên chiều ngang quá lớn, thịt cự long quả thực danh bất hư truyền, chẳng trách có nhiều người như vậy nghĩ đồ long.
 
 	Phải biết, Bố Bố Uông chỉ là ăn mấy khối thịt cự long, lẫn nhau cũng chính là 200g~300g trái phải, nếu để cho Bố Bố Uông thả ra cái bụng cuồng ăn, nó vô cùng có khả năng năm loại thuộc tính đều đạt đến 80 điểm.
 
 	Tô Hiểu qua loa tính toán một chút, Bố Bố Uông ăn thịt cự long sau, thuộc tính trưởng thành tổng số đạt đến 75 điểm, này gần như là Tô Hiểu ba cái diễn sinh thế giới thuộc tính trưởng thành.
 
 	Có loại này kinh người thuộc tính trưởng thành, kỳ thực cũng không dị thường, Bố Bố Uông vô pháp thu được thuộc tính điểm, vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, là nó tăng lên tố chất thân thể phương pháp duy nhất, từng thôn phệ mấy lần sinh vật bậc cao, thuộc tính tăng cường cũng không ít, lần này nuốt cao hơn Bố Bố Uông không biết bao nhiêu cấp độ thịt rồng sau, thuộc tính đương nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu thủy chung không nghĩ ra một điểm, Bố Bố Uông sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính trưởng thành hắn có thể lý giải, thể lực thuộc tính tăng lên 20 điểm cũng có thể hiểu được, rốt cuộc cự long thể lực thuộc tính nhất định rất kinh người, có thể này mị lực thuộc tính tăng lên 22 điểm đến cùng là cái gì quỷ, này 75 điểm mị lực thuộc tính, để Tô Hiểu không khỏi liếc nhìn tự thân 8 điểm mị lực thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu có chút phiền muộn, chính là không có so sánh liền có hay không thương tổn, Bố Bố Uông 75 điểm mị lực thuộc tính cùng hắn 8 điểm mị lực thuộc tính chênh lệch thực sự quá rõ ràng.
 
 	"Cũng chính là 9. 375 lần chênh lệch, miễn cưỡng đang tiếp thu trong phạm vi."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, Bố Bố Uông ngửa đầu nhìn tới.
 
 	"Không ngươi sự, ngươi đây là ăn Jinkela sao, mị lực thuộc tính tăng lên nhiều như vậy."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông dương cổ, cẩu trảo bên trong lén lút lấy ra cái gương nhỏ, con mắt liếc xéo cái gương nhỏ, ánh mắt kia rõ ràng là: "Ưu thương a, bản gâu tựa hồ lại trở nên đẹp trai, chủ nhân, ngươi nhìn ta có phải là trở nên đẹp trai, đúng không, không sai đi, ngạch? Hẳn là đi, (cười)."
 
 	"Cút."
 
 	Tô Hiểu lấy ra cái quả táo, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm lớn.
 
 	"Gâu."
 
 	Tô Hiểu đem còn lại hơn nửa quả táo vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông liền hột đồng thời nhai.
 
 	"Bố Bố, ngươi cận chiến thuộc tính có tăng lên, là thời điểm nắm giữ một ít năng lực cận chiến rồi."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông có chút hưng phấn.
 
 	"Lần này Luân Hồi Nhạc Viên sau, ta 'Tự mình' giáo dục ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, ngồi xổm dưới đất Bố Bố Uông thình thịch thịch về phía sau sượt, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, bản gâu còn là một bảo bảo a, vẫn là không cần cận chiến nữa."
 
 	"Cũng được, ta có thể chế tạo ra càng mạnh hơn luyện kim sinh vật sau, những kia luyện kim sinh vật còn muốn ngươi đến khống chế, bất quá. . . Ngươi nên giảm béo rồi."
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông không phục, run run người trên nhu thuận bộ lông, ý kia rõ ràng là: "Bản gâu chỉ là mao dài, cũng không mập."
 
 	Đang ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nói chuyện phiếm lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Ác Ma Cổ Bảo trận thứ ba trò chơi bắt đầu. )
 
 	( trận thứ ba trò chơi nội dung là: Ai là Alice. )
 
 	( lấy ra số phòng bài lúc, đã có Khế ước giả lấy ra đến trực tiếp thông qua bản luân trò chơi tư cách, thông qua tư cách đánh số lấy ra phương thức là tùy cơ. )
 
 	( Alice đã ngụy trang thành tên kia Khế ước giả, tìm ra Alice liền có thể thông qua bản luân trò chơi. )
 
 	( bản luân trò chơi là đêm đen / ban ngày chế, đêm đen kéo dài 2 giờ, ban ngày kéo dài 1 giờ, ban ngày lúc người chơi có thể tự do hành động, đêm đen lúc chỉ có thể dừng lại ở thẻ đánh số tương ứng bên trong gian phòng. )
 
 	( ban ngày + đêm đen tổng cộng ba giờ, đây là một cái trò chơi ngày, bảy cái trò chơi ngày sau bản luân trò chơi kết thúc, như trước đó chưa tìm ra Alice, trò chơi thất bại. )
 
 	( trò chơi sau khi thất bại, Lang quản gia đem đến tầng ba, quét sạch tầng ba bên trong hết thảy Khế ước giả, bọc tên kia thông qua tầng ba trò chơi may mắn Khế ước giả. )
 
 	( lúc đầu may mắn qua cửa tầng ba Khế ước giả, sẽ ở thứ ba, cái thứ bảy ban ngày lúc, cung cấp chút ít tin tức, nên tin tức không thân phận đặc thù, không hình dạng đặc thù chờ, là đồ án hình thức. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có một lần nghi vấn quyền lợi, có thể nghi ngờ ai là Alice, như nghi vấn thành công, trò chơi kết thúc, như nghi vấn thất bại, trò chơi tiếp tục. )
 
 	( nhắc nhở: Nghi vấn quyền lợi chỉ có thể ở chỗ có tồn tại người chơi ở đây lúc sử dụng, cũng cần ở ban ngày, mỗi cái ban ngày bên trong, hết thảy người chơi chỉ có thể nghi ngờ một lần. )
 
 	( nhắc nhở: Alice ngụy trang thành Khế ước giả sau, sẽ tới lúc thu được tên này Khế ước giả toàn bộ ký ức. )
 
 	( nhắc nhở: Ngụy trang giả là Alice phân thân, năm thuộc tính đều là 80 điểm, năng lực đẳng cấp đều là Lv. 40! )
 
 	( trò chơi bắt đầu, thời gian là: Cái thứ nhất ban ngày. )
Kết chương.