Chương 706 : Soi mà biết tác dụng.
“Cái gì, phải vào tiên phong doanh a?!” Nghe được Trương Chí Bình đề nghị, Lăng Trùng lập tức vẻ mặt hoàn toàn xụ xuống, toàn thân xụi lơ ngồi dưới đất kêu rên không thôi, chính mình thật đúng là không may, người khác đều là càng lăn lộn càng tốt, hắn lại là càng lăn lộn càng chênh lệch, theo lúc trước đường đường đứng đầu một thành, đến bây giờ lại cần chủ động gia nhập con pháo thí doanh tránh họa, hắn thật sự là trêu ai ghẹo ai!

“Phốc ~” Thi Ngọc Sơn nhìn thấy Lăng Trùng này tấm suy dạng, lập tức nhịn không được bật cười, trên trận ngưng trọng bầu không khí buông lỏng, Thạch Nguyên thấy vậy cũng có chút trêu đùa: “Lăng đạo hữu, xem ra ngày nào ngươi đến tìm du phương đạo sĩ xem thật kỹ một chút, có phải hay không chiêu cái gì mấy thứ bẩn thỉu trên người, ha ha ha ······”

“Đi!” Lăng Trùng nghe vậy lập tức “lăn lông lốc” một chút đứng lên, tức giận nhìn Thạch Nguyên như thế, sau đó cúi đầu trầm tư một lát, phát hiện đây đối với hắn mà nói đúng là biện pháp tốt nhất, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận xuống tới, ai oán nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Bản thể, vậy ngươi có thể được thật tốt cùng Bích U tên kia nói một chút a, nếu là một cái phối hợp không tốt, ta coi như thật chính mình đưa dê vào miệng cọp!”

Tiên phong doanh xuất quan tác chiến, chia làm hai loại hình thức, một cái là Quan Trung dự định phát động đại quy mô ra ngoài thảo phạt chiến dịch, tất cả mọi người tập hợp cùng một chỗ, từ một vị Nguyên anh kỳ đại tướng quân thống nhất chỉ huy, quân lệnh nghiêm mật, không thể tự chủ.

Mà đổi thành một loại, thì là từ tiên phong tướng quân tự chủ ra ngoài tác chiến, suất lĩnh một chi tiên phong doanh xâm nhập hải ngoại bốn phía đánh du kích, chỉ cần thời khắc báo cáo địa điểm vị trí, kế hoạch tác chiến, sau đó cầm lại đầy đủ chiến công liền có thể tự do hành động, dưới tình huống bình thường, một chi tiên phong doanh mỗi một năm đều phải cưỡng ép trở về Quan Trung một lần báo cáo thành quả, nhập lại tùy thời cần tiếp nhận chiêu mộ, đối lập tự do.

Bây giờ loại tình huống này, Thú triều tai ương đang đứng ở thời kỳ cường thịnh, Quan Trung đương nhiên sẽ không lập tức triển khai xuất quan đại chiến, cho nên dưới tình huống bình thường, tiên phong doanh nhiệm vụ đều là tự do ra ngoài tác chiến, lấy Lăng Trùng thực lực cùng địa vị, trực tiếp trở thành tiên phong tướng quân không khó, sau đó chỉ cần cùng Bích U phối hợp tốt, liền có rất lớn cơ hội thoát đi Ngọa Long Quan cái này vòng xoáy.

“Đây là tự nhiên, có thời gian, ngươi có thể cùng Bích U nói chuyện.” Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, sau đó, vẻ mặt lại là bỗng nhiên lập tức trở nên cực kỳ trịnh trọng, tay phải duỗi ra, Quy Kính lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thạch Nguyên đám người nhất thời trong lòng hơi động, cảm thấy bản thể kế tiếp hẳn là còn có một cái chuyện cực kỳ trọng yếu muốn nói, quả nhiên, sau đó liền nghe Trương Chí Bình nghiêm nghị nói ra: “Bất quá, tại các ngươi trước khi rời đi vẫn còn có một cái chuyện cực kỳ trọng yếu muốn làm.”

“Chuyện gì?” Thạch Nguyên cùng Lăng Trùng vẻ mặt cũng không khỏi trịnh trọng lên, chỉ là trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, không biết rõ bản thể còn muốn bọn hắn làm gì?

“Linh mạch nghịch chuyển, thiên địa lật đổ, đây là một cái cực kỳ cơ hội khó được, ngày bình thường giấu ở sâu trong lòng đất, không thể thiện động linh mạch sẽ hiển hiện ra, bắn ra hải lượng linh khí, nếu như chúng ta có thể thừa cơ chia một chén súp, liền có thể trực tiếp dẫn tới một đầu linh mạch nhánh sông, chính là duy nhất một lần thu hoạch được có thể so với một đầu linh mạch cỡ trung linh khí cũng rất có thể.”

Trương Chí Bình thanh âm, dường như trở nên có chút trầm thấp, nhưng lại mơ hồ lộ ra một tia tham lam cùng cuồng nhiệt, một đầu linh mạch cỡ trung a, đây chính là so cái gì Cấm Bảo linh dược đều vật càng quý giá, một đầu liền đủ để cung ứng mấy chục vạn tu sĩ tu hành, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có thực lực độc chiếm, nó linh khí tổng lượng đối với một người tu sĩ mà nói có thể xưng vô cùng vô tận, đạt được về sau, ngày sau thật sự là cái gì thiên tài địa bảo cũng không cần lo lắng.

“Cái gì?!” Thạch Nguyên bọn người, nghe vậy lập tức chấn động vô cùng, bất quá lập tức, liền lập tức đều trở nên kích động không thôi, bọn hắn tự nhiên biết một đầu trung cấp linh mạch hàm nghĩa, lập tức có chút đỏ mắt nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo: “Bản thể, ngươi có biện pháp tại Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trong trận, đối Ngọa Long linh mạch tiến hành giữ lại?!”

Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, vung tay lên, Thái Cực Ngọa Long đồ hình chiếu xuất hiện lần nữa tại trước mắt mọi người, sau đó nói:

“Tại minh bạch Huyền Văn Quy nhất tộc bố cục sau, ta cũng lập tức hiểu thấu đáo lúc trước Huyền Quy đạo nhân lưu lại chuẩn bị ở sau chỗ, nếu như ta không có nhìn lầm, Quy Kính tác dụng, chính là tầm long định mạch, đỉnh định âm dương, nếu như có thể đem nó tế luyện tại long mạch chỗ sâu lời nói, liền có thể tuỳ tiện trấn áp bất kỳ mong muốn nghịch chuyển Ngọa Long linh mạch lực lượng.”

Vừa nói, Trương Chí Bình một bên tế lên Quy Kính, Quy Kính lập tức hóa thành một đạo linh quang tiến nhập địa đồ Hư Ảnh bên trong, vừa vặn khảm nạm tại Thái Cực Đồ trung tâm, sau đó liền nhìn thấy, Ngọa Long Quan lao nhanh linh mạch trường hà lập tức trở nên bình tĩnh không ít, ngay ngắn trật tự, nhâm thái cực nghịch loạn đồ bên trên bất kỳ lực lượng nào như thế nào phát lực, đều khó mà đem nó rung chuyển.

“Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, cho đến ngày nay, thời gian đã quá muộn, Huyền Quy đạo nhân lúc trước chỉ sợ cũng không nghĩ tới, truyền thừa của mình gặp qua thời gian dài như vậy mới bị người phát hiện, nhường Ngọa Long linh mạch bên trên tích lũy vài vạn năm đại thế, một khi phát động, chính là trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ, bây giờ cho dù là đem Quy Kính lại trấn áp tại linh mạch bên trong, cũng không khác hẳn với châu chấu đá xe, dễ như trở bàn tay liền sẽ bị ép thành bụi phấn.”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một tia không cam lòng, mấy người còn lại nghe vậy cũng đều có chút thổn thức, chuyện này, đúng là thiên ý trêu người, Huyền Quy đạo nhân lúc trước đã lưu lại hi vọng cuối cùng, nhưng là ai có thể nghĩ, Huyền Văn Quy nhất tộc bố cục vậy mà có thể che giấu vài vạn năm cũng không bị Linh Minh phát giác, đợi đến hắn hiện tại thật vất vả hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong lúc, thời gian đã quá muộn.

Cũng may Trương Chí Bình cũng không phải cậy mạnh người, chuyện không thể làm, liền tận lực bảo tồn bên mình sinh lực, Trương Chí Bình rất nhanh thu hồi thất lạc, tiếp tục nói:

“Bất quá có Quy Kính tại, mặc dù không cách nào lại định trụ toàn bộ linh mạch, nhưng là dẫn dắt nó phân ra một đầu nhánh sông cũng không phải là một cái việc khó gì, ngược lại đến lúc đó thiên địa đại biến phía dưới, dạng này cũng sẽ không đối với thiên địa vận chuyển tạo thành cái gì tổn hại, vẻn vẹn chỉ là đem nó tán dật đi ra lực lượng, cho thu thập lại một bộ phận mà thôi.”

Trương Chí Bình tự nhiên, sẽ không làm cái gì có hại thiên địa vận chuyển sự tình, đây là hắn ranh giới cuối cùng, bất quá, hắn cũng không phải loại người cổ hủ, linh mạch bắn ra linh khí tán dật giữa thiên địa cung cấp vạn vật hấp thu, vốn là thiên địa vận chuyển một bộ phận, hợp lẽ thường, cùng hắn ngày thường tu luyện không khác, nếu không làm sao tới tu luyện người tồn tại?

Mà Quy Kính sở dĩ có thể điều động Ngọa Long linh mạch lực lượng, kia là cùng Huyền Vũ Giáp có quan hệ, mặc dù hắn hiện tại khó mà phát giác toàn bộ Thái Cực Âm Dương nghịch loạn đồ cụ thể bố cục, nhưng là hắn dám khẳng định, Huyền Vũ Giáp tất nhiên là toàn bộ bố trí một trong những hạch tâm, đến lúc đó, cùng nó hệ ra đồng nguyên Quy Kính, tự nhiên cũng liền có thể đối Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận làm nhất định dẫn đường.

Nói đến đây, Thạch Nguyên đám người hô hấp dần dần lớn lên, nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt cũng càng thêm lửa nóng, Lăng Trùng vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, vô cùng kích động nói ra: “Bản thể, chuyện này làm, một khi thành công, đời chúng ta tử thật là cũng không cần buồn!”
Kết chương.