Chương 654 : Bí Ký Ám Dẫn.
"Ngươi còn có Bán thần binh? Ngươi có biết cái gì là chân chính ý nghĩa trên Bán thần binh sao?"

	Thương Hạ không nghĩ tới chính mình chỉ là thuận miệng nhấc lên, nhưng chưa từng nghĩ rước lấy cô gái kia xem thường trách cứ tiếng.

	Thương Hạ không vui nói: "Các hạ nếu không nguyện giao dịch nói thẳng chính là, cớ gì đều là như vậy chê cười?"

	Cô gái kia tựa hồ bởi vì cùng Thương Hạ luân phiên giao dịch cũng đối với tính cách có suy đoán, lập tức nói chuyện giọng nói bớt phóng túng đi một chút, nói: "Cũng được, không ngại nói cho ngươi, chân chính ý nghĩa trên Bán thần binh kỳ thực chỉ chỉ không có linh tính thăng hoa thần binh phôi thai một loại, cái khác cái gọi là Bán thần binh không sánh bằng đều là ngu ngốc người nghe sai đồn bậy, cho rằng thượng phẩm lợi khí ở trong luyện vào mấy thứ cao giai linh tài, lợi khí uy lực tăng mạnh sau khi, liền được cho là Bán thần binh, há biết vốn là mười phần sai!"

	Nói tới chỗ này, cô gái kia truyền âm hướng về Thương Hạ hỏi: "Nếu như ta đoán không lầm, ngươi cái gọi là Bán thần binh cũng là loại này thượng phẩm lợi khí chứ? A, có lẽ ở thượng phẩm lợi khí bên trên lại phân ra một cái cực phẩm lợi khí cấp bậc đi ra càng thích hợp."

	Thương Hạ không nghĩ tới cái này ở trong lại còn ẩn giấu có nhiều như vậy lời giải thích, bất quá hắn cũng cũng sẽ không vào lúc này xoắn xuýt cái gì mặt mũi, không biết chính là không biết, liền chắp tay, cũng mặc kệ đối phương có nhìn hay không nhìn thấy, mở miệng nói: "Đúng là tại hạ thụ giáo."

	Cô gái kia nghe được Thương Hạ lời nói thái độ thành khẩn, liền hừ hừ hai tiếng, nói: "Ngươi nói 'Bán thần binh' đây, lấy ra nhìn!"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi muốn xem? Ngươi không phải. . ."

	Cô gái kia chuyện đương nhiên nói: "Tuy rằng ngươi đối với Bán thần binh nhận thức sai lầm, nhưng một cái luyện vào nhiều loại cao giai linh tài tiến hành cường hóa thượng phẩm lợi khí, ở tứ giai võ giả trong tay uy lực, kỳ thực cùng một cái thần binh cũng không kém là bao nhiêu, đơn giản chính là người sau chất liệu càng tốt hơn một chút mà thôi, binh khí như vậy đương nhiên không thể bỏ qua."

	Thương Hạ đối với đối phương loại này không thể phỏng đoán thái độ chuyển đổi cũng đã có chút tập mãi thành quen, nghe vậy toại trực tiếp đem một viên khéo léo ngân toa lấy đi ra.

	Cái này ngân toa kỳ thực là Thương Hạ chiếm được Bắc Hải Huyền Thánh phái chết đi tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả Trầm Uyên tử.

	Ngày đó ở Trầm Uyên tử tự bạo trước, trong tay hắn cái này ngân toa cũng đã đang cùng Thương Hạ giao thủ quá trình ở trong, bị Lâm Uyên đao một đao đánh bay, sau bị Thương Hạ tùy thời cất đi.

	Cô gái kia ở nhìn thấy ngân toa một sát na liền "Ồ" một tiếng, kinh ngạc nói: "Chẳng trách ngươi sẽ nhận định cái này ngân toa chính là Bán thần binh, cái này ngân toa tuy vẫn là thượng phẩm lợi khí, nhưng khi bên trong luyện vào cao giai linh tài có thể thực không ít, có thể thấy được cái này ngân toa lúc trước chủ nhân không những đối với trút xuống tâm huyết rất nhiều, hơn nữa thân gia còn khá là phong phú."

	Cô gái ở giám thưởng cái này ngân toa thời điểm, cũng không chút nào ở lời nói ở trong che giấu đối với cái này ngân toa yêu thích.

	Thương Hạ cười nói: "Xem ra các hạ đối với cái này ngân toa vẫn tính thoả mãn?"

	Cô gái cười nói: "Ít nhất ở tiến giai ngũ trọng thiên trước đầy đủ dùng, ngược lại không vào ngũ trọng thiên, thần binh cầm trong tay cũng không nhiều lắm ý nghĩa, chỉ bất quá chính là so với thượng phẩm lợi khí chất liệu càng cứng rắn một ít, càng sắc bén một ít thôi."

	Thương Hạ nghe vậy lại là hiếu kỳ, nói: "Các hạ sao lại nói lời ấy? Thần binh chung quy là thần binh. . ."

	Cô gái kia có lẽ thói quen ở lời nói ở trong trào phúng người khác, cứ việc đã có thu lại, nhưng này loại giảng kinh giọng nói còn đang ở, nói: "Từ ngươi nhận sai Bán thần binh ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy, ta không biết ngươi là có hay không chân chính từng trải qua ủng có thần binh ngũ giai lão tổ ra tay, nhưng ta có thể nói cho ngươi, chân chính thần binh chỉ có ở ngũ trọng thiên võ giả trong tay, mới có thể bùng nổ ra uy lực thật sự! Tựa như cái này ngân toa, ngũ giai lão tổ nắm thần binh tiện tay có thể đoạn, cần phải là một cái tứ giai võ giả nắm thần binh, nhiều nhất cũng bất quá liền ở phía trên lưu lại chút vết tích. . . , hả? Ngươi cái này ngân toa bản thể bị hao tổn vết tích cũng như là bị thần binh chém. . . Trong tay ngươi sẽ không thật sự có thần binh chứ?"

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, ngoài miệng lại là khẽ cười nói: "Các hạ nói đùa rồi, thần binh cũng không phải rau cải trắng."

	Bất quá cô gái này mấy câu nói đúng là để Thương Hạ khá được xúc động. Thương Hạ trong tay là có một cái thần binh Lâm Uyên đao, cứ việc Lâm Uyên đao thân đao thiếu mất một phần ba, nhưng làm cái này thần binh lại sẽ không có giả.

	Trước đây ngược lại cũng vẫn không cảm giác được, Lâm Uyên đao ở Thương Hạ trong tay cũng xác thực uy lực khá thịnh, làm hắn ở cùng đồng cấp võ giả tranh đấu ở trong thường thường chiếm cứ ưu thế.

	Nhưng mà đi qua nữ tử này nhắc nhở, Thương Hạ chợt nhớ tới lúc trước Vân Tinh nắm U Tuyết kiếm tiến vào hai giới chiến vực lúc gợi ra rung chuyển, còn có lấy thần binh tra xét tư thái tới lui tuần tra ở toàn bộ thành Thông U trên không chấn nhiếp tất cả bọn đạo chích, còn có chính là Khấu Trùng Tuyết nắm thần binh nhập Ký Châu Bạch Lộc phúc địa thời điểm chấn động toàn bộ Thương Vũ giới.

	Những thứ này có thể đều là hắn tận mắt nhìn thấy, mỗi một lần loại kia gợi ra thiên địa nổ vang, càn khôn rung động thanh thế, đều làm người kinh tâm động phách đồng thời, nhưng cũng là chân chính hoa mắt mê mẩn.

	Trước đây Thương Hạ vẫn luôn sẽ đem những thứ này đơn độc đổ cho Khấu Trùng Tuyết thần uy cái thế, hiện tại bị người vạch trần sau khi, hắn mới tỉnh ngộ cái này kỳ thực là Khấu Trùng Tuyết cùng thần binh U Tuyết kiếm kết hợp sau mới sản sinh một loại nào đó biến chất.

	"Cái kia ngược lại cũng đúng là!"

	Cô gái tựa hồ cũng chỉ là thuận miệng mà phát, vẫn chưa đối với việc này làm thêm truy cứu, mà là nói: "Lợi dụng cái này ngân toa đến giao dịch đi, bất quá cứ như vậy ta thật giống lại muốn chiếm ngươi một chút lợi lộc."

	Thương Hạ cười nói: "Không cần tính toán những thứ này, hôm nay tại hạ đúng là từ các hạ trong miệng khá thụ giáo ích, liền lúc này bù đắp trong này chênh lệch giá."

	Cô gái hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn coi ngươi trở nên hào phóng đây!"

	Dứt lời, cô gái bám thân phù cá về phía trước nhảy một cái, trực tiếp đem cái viên này ngân toa liền nuốt vào trong bụng.

	Thương Hạ thấy thế bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Cái viên này ngân toa trên người có chút can hệ, các hạ như muốn sử dụng, tốt nhất vẫn là thay hình đổi dạng một phen."

	Cái kia cô gái tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Còn cần ngươi nói?"

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, nói: "Cô nương có thể hay không lưu xuống một cái bí ẩn phương thức liên lạc, sau này lại có thêm như vậy giao dịch hội, cũng có thể bù đắp nhau?"

	"Không cần, trừ phi giao dịch này sẽ giao dịch phương thức làm ra cải tiến, bằng không coi như ước định ám ký, chẳng lẽ còn có thể cầm cần câu vẫn chờ không được, ai biết đối phương có tới hay không, lúc nào đến?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút cũng xác thực là như vậy, lần này giao dịch hội giao dịch phương thức bí ẩn là đầy đủ bí ẩn, nhưng tựa hồ cũng quá mức bí ẩn, làm cho rất nhiều giao dịch quá mức tùy cơ cùng lạc hậu, vẫn có rất nhiều bất tiện.

	Cô gái kia rất có cá tính, bám thân phù cá cũng không có để Thương Hạ đưa vào biển mây, mà là muốn chính mình bốc lên nhảy vào biển mây.

	Mắt thấy cái này con phù cá đã đi tới đài câu cá biên giới, lúc này cái kia cô gái tiếng nói chợt lại truyền tới: "Ta nghĩ nghĩ, ngươi muốn liên lạc với ta có nhiều bất tiện, cái kia vì sao ngươi không cho ta lưu lại một cái liên hệ bí ký đây? Nếu là ta còn có thể tìm tới Nguyên cương tinh hoa liền lại tìm ngươi giao dịch. . . Đúng rồi, ngươi có còn muốn hay không cái khác Nguyên cương tinh hoa đây?"

	Thương Hạ nghe vậy vội vàng nói: "Muốn, đương nhiên muốn! Như lại có thêm giao dịch hội, tại hạ sẽ lấy 'Tứ Tượng Chân Nhân Đại phù sư' làm cái này khánh âm ngọc bích lưu âm chữ viết."

	Cô gái kia kinh ngạc nói: " 'Tứ Tượng Chân Nhân lớn. . .", u, ngươi là Đại phù sư? Cái này ngược lại cũng đúng thất kính, xem ra sau này tiểu nữ tử vẫn đúng là sẽ cầu tới cửa đến."

	Thương Hạ cười nói: "Vậy tại hạ liền cũng lý đón lấy!"

	"Đi rồi!"

	Phù cá trực tiếp từ đài câu cá nhảy xuống, Thương Hạ ló đầu hướng về biển mây nhìn tới thì con kia cá sớm đã biến mất không thấy.

	Nhẹ thở ra một hơi, Thương Hạ kiềm chế lại vui sướng trong lòng, ánh mắt hướng về bên cạnh Liễu Thanh Lam mấy người nhìn lướt qua, liền ngay lập tức đem sự chú ý lại lần nữa chuyển đến hắn thần ý bám thân cái kia con phù cá trên người.

	Liền ở Thương Hạ cùng mới vừa cô gái kia giao dịch hoàn thành ba đạo nguyên cương tinh hoa thời điểm, biển mây ở trong phù cá cũng cuối cùng tại men theo một tia triệu hoán cảm ứng, đi tới mục đích cuối cùng nơi.

	Thấy được khoảng một trượng trong phạm vi hồng quang biên giới cũng không cái khác phù cá tới lui tuần tra, Thương Hạ bám thân phù cá liền trực tiếp chui vào ánh sáng đỏ ở trong va vang lên khánh âm ngọc bích.

	"Lâm Uyên Phá Không phù "

	Trịnh Sưởng tiếng nói từ ngọc bích bên trên vang lên, nhất thời làm Thương Hạ trong lòng nhất định, tìm đúng rồi!

	Thương Hạ đang cùng Trịnh Sưởng ở Tam Hợp tháp trước phân biệt trước , bởi vì từ hắn nơi đó biết được phái Lư Sơn ba người kia đeo trên người có Nguyên cương tinh hoa cùng ngũ giai linh vật, tự nhiên nghĩ từ trên người người ta tìm kiếm những thứ đồ này.

	Nhưng lại cân nhắc đến ai cũng không rõ ràng ba phái đem sẽ ở lần này giao dịch hội ở trong lấy cái gì loại giao dịch phương thức, Thương Hạ đương thời cũng chỉ là ôm thử một chút xem tâm thái, ước định một cái chỉ có hai người biết được ám hiệu, cái kia chính là "Lâm Uyên Phá Không phù" vài chữ!

	Này phù chính là Thương Hạ từ Lâm Uyên bí cảnh ở trong được đến Lâm Uyên phái truyền thừa, trước mắt có thể nắm giữ này phù phương pháp luyện chế Phù sư phải là chỉ có Thương Hạ một người.

	Một khi ở Tam Hợp tháp giao dịch quá trình ở trong bị che đậy tầm mắt cùng cảm giác, như vậy Trịnh Sưởng liền nghĩ biện pháp để lộ ra "Lâm Uyên Phá Không phù" vài chữ, Thương Hạ chỉ muốn gặp được tự nhiên liền có thể biết phái Lư Sơn mọi người vị trí nơi.

	Chỉ là ai cũng không nghĩ tới ở lần này giao dịch hội trên ba phái lại sẽ thiết kế ra như vậy bí ẩn mà phức tạp giao dịch phương thức, mà Thương Hạ ở một lúc mới bắt đầu lại vội vàng tìm kiếm cái khác giao dịch Nguyên cương tinh hoa khả năng, cũng không biết Trịnh Sưởng có thể hay không lãng phí một cái cần câu ở biển mây bên trong đợi chờ mình tới cửa, bởi vậy vẫn chưa ngay đầu tiên đi tìm.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, nếu như hắn lại muộn tìm tới cái này khánh âm ngọc bích một lúc, thượng tầng nào đó toà đài câu cá trên Trịnh Sưởng liền muốn không tiếp tục kiên trì được.

	"Trịnh sư đệ, ngươi đến tột cùng ở chờ cái gì?"

	"Trịnh sư đệ, ngươi chiếm cứ cái này đồ đi câu thời gian dài như vậy, vẫn chưa tiến hành bất kỳ lần nào giao dịch, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Không sai, Trịnh sư đệ, Đường sư huynh nơi đó đã hoàn thành mấy hạng giao dịch, được đến mấy thứ tông môn cần gấp đồ vật, chỉ có ngươi nơi này lại là không hề có một chút động tĩnh, phải biết ngươi lần này nhưng là vị thuốc chính phụ trách tứ giai võ phù trao đổi, nếu là một tấm đều không có đổi đến, không chỉ sẽ bị hư hỏng tông môn đại kế , liên đới chúng ta sư huynh đệ mấy cái cũng phải theo ăn liên lụy."

	"Trịnh sư đệ, ngươi có phải là xảy ra vấn đề gì?"

	Trịnh Sưởng từ giao dịch hội sau khi bắt đầu, liền dựa theo Thương Hạ dặn dò, giành trước cầm một cái đồ đi câu ở khánh âm ngọc bích trên lưu lại âm "Lâm Uyên Phá Không phù", chờ đợi Thương Hạ tìm đến.

	Nào đoán được Thương Hạ chậm chạp chưa từng tìm tới cửa, đúng là hắn thời gian dài chiếm cứ hai cái đồ đi câu nhưng không có tiến hành bất kỳ lần nào giao dịch, rước lấy hai vị khác sư huynh đệ bất mãn.

	Vừa bắt đầu còn chỉ là chế nhạo hắn vận may không được, đón lấy liền bắt đầu hỏi dò hắn có chuyện gì xảy ra, thời gian lại dài thậm chí đã bắt đầu nghi vấn hắn mưu đồ gây rối.

	Mắt thấy Trịnh Sưởng liền muốn không tiếp tục kiên trì được, mà hai vị sư huynh e sợ sau một khắc liền muốn ra tay từ trong tay hắn cướp giật đồ đi câu, Trịnh Sưởng đột nhiên hét lớn một tiếng, nói: "Các ngươi biết cái gì, ta đang đợi một cái Đại phù sư!"

	Hai vị sư huynh ngẩn ra, có thể lập tức liền lại lộ ra vẻ ngờ vực.

	"Đại phù sư? Ngươi chắc chắn chứ? Làm sao liên lạc tới?"

	"Thời gian dài như vậy không có động tĩnh, Trịnh sư đệ ngươi sẽ không phải là bị lừa chứ?"

	Trịnh Sưởng mồ hôi lạnh trên đầu lập tức liền dâng lên, hắn phát hiện mình thất sách, kỳ thực chính là trước đem đồ đi câu nhường lại cũng không có gì, cùng lắm thì hắn qua một quãng thời gian trở lại thả câu, hay hoặc là dứt khoát lại hoa ba viên Nguyên tinh mua một cái đồ đi câu.

	Thực sự là ngu xuẩn a!

	Ngay khi cái này thời điểm, đài câu cá một mặt khác Đường sư huynh đột nhiên liếc bên này một chút, lên tiếng nói: "Nếu Trịnh sư đệ hẹn đến Đại phù sư, hai vị kia sư đệ bình tĩnh đừng nóng, lại chờ một chút cũng không có gì."

	Trịnh Sưởng nhất thời cảm giác mình bị người khống chế bí mật lập tức liền muốn bại lộ!

	Ngay khi hắn suy tư đón lấy là nên thẳng thắn đầu thú bị phế rơi tu vị, vẫn là phản môn mà ra bị bản phái lão tổ tiện tay đập chết thời điểm, một tiếng khánh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, nhất thời để Trịnh Sưởng dường như nghe được tiên âm Thần Nhạc.

	"Ngươi làm sao mới đến?"

	Thương Hạ dù như thế nào cũng không thể nào tưởng tượng được như vậy u oán, thanh âm ủy khuất, là làm sao từ một cái nam tử trong miệng phát ra.
Kết chương.