Chương 26 : Tửu Nhục đạo nhân chi tử.
Nhậm Thanh có thể cảm giác đến phân hồn phong bế tại thổ vạc bên trong phía sau, thủy vụ giống như thân thể dần dần hoà tan, hóa thành rựu một bộ phận. 

Mủ đau nhức lão đạo khi còn sống tất nhiên nắm giữ Tửu Thần Pháp, cho nên dẫn đến huyết dịch dị hóa thành rựu, cần đại lượng rựu bổ sung huyết dịch. 

Mà thổ vạc kỳ thật cùng mặt đất tương liên, rựu đang rót vào mủ đau nhức lão đạo thể nội, mượn này duy trì lấy gần như biến mất sinh cơ. 

Hắn hoài nghi không sai, mủ đau nhức lão đạo cũng không hoàn toàn tử vong, thậm chí khả năng còn có lưu tàn hồn. 

Toàn bộ Trạch Tiên sinh thái, chính là căn cứ vào mủ đau nhức lão đạo mà tồn tại. 

Bất quá Thanh Hư Cung bản thân nhưỡng tửu thủ đoạn hiệu suất quá chậm, cho nên thỉnh thoảng còn là muốn dùng Tửu Thần bí quyết hướng dẫn sa mạc người tu luyện. 

Hết thảy chủ đạo người đều là này cụ tàn khu. 

Nhậm Thanh không có hủy rơi phân hồn, vạn nhất có thể tồn tại, nói không chừng có thể càng thêm tiếp cận Thanh Hư Quan chỗ sâu nhất bí ẩn. 

Hắn đối mủ đau nhức lão đạo thân phận suy đoán, đã có một chút mi mục. 

Nhậm Thanh ý thức trở lại bản thể phía sau, vốn là kiểm tra chút xà lan cam đoan không sơ hở tý nào, liền đi vào khố phòng đại môn phía trước gõ. 

Sa Sơn Tử hơi có vẻ nghi hoặc mở cửa, thấy đến Nhậm Thanh biểu lộ nghiêm túc, không khỏi run lên. 

" Thượng tiên, như thế nào? " 

" Sa Sơn Tử, có một số việc hỏi thăm ngươi chút, thành thật trả lời. " 

" Ngài nói......" 

Sa Sơn Tử nuốt khẩu nước bọt, vịn môn kính cánh tay có chút hơi hơi run rẩy, sợ bởi vì chính mình không biết được, chọc giận Nhậm Thanh. 

Hắn vốn tưởng rằng Nhậm Thanh là khảo nghiệm Phong Sa Pháp kỹ càng, không nghĩ tới đối phương lại nói ra: " Các ngươi Quan Thụ đạo sĩ khoa cử lúc, hẳn là hội có liên quan tới Hoàng Sa Thành đề thi a? " 

Sa Sơn Tử gật đầu: " Thượng tiên, xác thực như thế. " 

" Nói một chút đại sa mạc cho tới nay biến hóa. " 

" Giống như không có cái gì biến hóa......" 

Sa Sơn Tử đầu đầy sương mù, không biết đến cùng có gì ngụ ý. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn giải thích lên Thủy Trạch xuất hiện qua dị tượng, ví dụ như nói ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, hoặc là có thể khiến cho phổi bộ dị hoá Trạch Sa. 

Khả năng tại sa mạc người trong mắt tập mãi thành thói quen đồ ăn, lại khắp nơi lộ ra cổ quái. 

Sa Sơn Tử nhức đầu nói ra: " Dựa theo quan phủ điển tịch, Hoàng Sa Thành mấy trăm năm trước chính là như vậy, lại hướng trước liền không biết được. " 

Hoàng Sa Thành thiếu khuyết trương giấy, ghi chép tại nham thạch phía trên khó tránh khỏi hội xuất hiện mài mòn, từ đó dẫn đến liên quan tới lịch sử tin tức cũng không nhiều. 

" Đám mây phía trên tiên nhân chỗ ở biết được? " 

" Ừ. " 

" Hồi thượng tiên, phía trước gọi là Vân Đỉnh Thiên Cung, hẳn là tồn tại mấy trăm năm, thẳng đến tiên nhân hạ phàm phía sau, mới cải danh vì Tiên Cư. " 

Nhậm Thanh trảo trụ Sa Sơn Tử trong lời nói đui mù điểm, nhịn không được hỏi: " Trạch Tiên rốt cuộc là lúc nào xuất hiện? " 

" Trăm năm trái phải a. " 

Sa Sơn Tử gãi gãi đầu, có chút chột dạ nói ra: " Thượng tiên, Hoàng Sa Thành có thể ghi lại văn tự thủ đoạn có hạn. " 

" Không có việc gì, ngươi tiếp tục tu luyện a. " 

Nhậm Thanh nói xong hướng boong thuyền phía trên đi đến, đột nhiên dừng lại bước chân bổ sung: " Nhớ rõ đem Husky kéo cứt chó xử lý sạch sẽ. " 

" Không phải lang đi......" 

Sa Sơn Tử thò đầu tại lối đi nhỏ phía trên, xác thực nghe đến cổ nhàn nhạt xú vị. 

Husky thấy thế chủ động thấu qua tới, biểu lộ lộ ra dị thường cần ăn đòn, có thể thấy được đoạn này thời gian linh trí tăng trưởng không ít. 

Nhậm Thanh dựa tại thuyền duyên nhìn xem đại sa mạc phong quang, đáy lòng không khỏi suy nghĩ ngàn vạn. 

Kỳ thật hắn này phía trước liền đã mơ hồ đoán được mủ đau nhức lão đạo thân phận, nhưng thật sự thái quá làm cho người ta sợ hãi nghe, căn bản không dám tin tưởng. 

Đầu tiên có thể xác định chính là, mủ đau nhức lão đạo khi còn sống tu vi tuyệt đối đạt tới Thiên Quỷ cảnh, bằng không không đến mức chế ra Thủy Trạch Pháp. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi cả phiến Thủy Trạch đều là vì mủ đau nhức lão đạo mà tạo thành, dù sao Tống Tông Vô đã từng nói qua cùng loại lời nói. 

Cấm Tốt tu luyện đến Thiên Quỷ cảnh phía sau, quỷ dị vật hội triệt để cùng thân thể tương dung, đến lúc đó bỏ mình cũng sẽ không hình thành cấm khu, mới được coi là đạo. 

Nhưng Thiên Quỷ cảnh tu sĩ thi thể bên trong tàng tiểu thế giới. 

Thái Tuế Đạo Quân chính là tốt nhất ví dụ, một hạt khuẩn loại đủ để sinh sôi nảy nở khuẩn lâm. 

Nhậm Thanh thâm hấp khẩu khí lạnh, âm thầm lẩm bẩm: " Chẳng lẻ thực là Tửu Nhục đạo nhân......" 

Nắm giữ Tửu Thần Pháp Thiên Quỷ cảnh, chế ra Thủy Trạch Pháp cũng thoát thai tại Thực Tiên Pháp, thấy thế nào đều giống như Tửu Nhục đạo nhân. 

Nhậm Thanh cũng không phải là bởi vì Tửu Nhục đạo nhân bỏ mình mà không thể tưởng tượng nổi. 

Mà là vì Tửu Nhục đạo nhân tử trạng. 

Tửu Nhục đạo nhân tuy nhiên hất lên đạo bào, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra không có nửa người dưới. 

Rất khả năng Thao Thiết Pháp cùng Thực Tiên Pháp tạo thành dạ dày thế giới tại hắn sau khi chết, bị mỗ vị tồn tại kèm thêm nửa người dưới lấy đi. 

Tửu Nhục đạo nhân làm vì Cấm Tốt Pháp đỉnh cường giả, dĩ nhiên chết như thế biệt khuất......

Nhậm Thanh cũng gián tiếp đoán được Thiên Đạo Tử vì cái gì hội không hiểu nổi xuất hiện tại Thủy Trạch, cảm giác người sau thật sự có chút xui xẻo. 

Thiên Đạo Tử cùng Cấm Tốt Đường có qua lui tới, hắn là biết rõ Tương Hương đại khái vị trí. 

Tại Vô Vi đạo quan hủy diệt phía sau, Thiên Đạo Tử hẳn là tưởng đi đến Tương Hương, đem đã đoạn tuyệt đạo thống tiếp tục truyền thừa đi xuống. 

Kết quả Thiên Đạo Tử xuyên qua Thủy Trạch thời điểm, bị Tửu Nhục đạo nhân chặn được, cuối cùng dẫn đến cái " Nha trùng" Hạ tràng. 

Bất quá Tửu Nhục đạo nhân rất khả năng chỉ còn lại thi thể bên trong tàn lưu đinh điểm ý thức, dẫn đến lưu lại cái Vô Thượng Thiên Ma tai họa ngầm. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Hắn phản hồi doanh địa thể hiện ra Âm Soa cảnh tu vi phía sau, Cấm Tốt Đường bên trong lời nói quyền khẳng định có chỗ tăng trưởng, lại nếm thử cáo tri tin tức. 

Bất quá muốn giấu diếm bộ phận, dù sao khiên xả đến tin tức lưu. 

Nhậm Thanh định xuống tâm thần, trước mắt Tương Hương thế cục hẳn là coi như có thể khống, nhưng cứ thế mãi tránh không được hội tiếp xúc ngoại giới thế lực. 

Nhất định phải sớm làm chuẩn bị. 

Cần càng nhiều thọ nguyên, mau chóng đạt tới Dung Âm Thần, xác định vài loại hạch tâm thuật pháp phía sau, đem còn lại thuật pháp đều hóa thành phụ trợ. 

Nhậm Thanh hướng khoang thuyền đi đến, tiếp tục quan tưởng Vô Mục Pháp tu hành. 

Hắn rất nhanh liền đắm chìm đến bế quan bên trong, chờ phục hồi tinh thần lại đã đi qua mấy ngày, trong lúc xà lan mảy may không làm dừng lại. 

Xà lan hàng hành cũng càng ngày càng nhanh, cọ xát khiến cho đáy thuyền đều bắt đầu nóng lên đứng lên. 

Có chỗ chậm lại thời điểm, Cấm Tốt doanh địa mơ hồ xuất hiện ở phía xa. 

Tại sơn khâu làm nổi bật phía dưới, cao ngất tường thành như là khỏa khổng lồ cổ thụ, đỉnh đứng thẳng nhìn xa tháp tựa như dài ra thân cành. 

Nhậm Thanh duỗi cái lưng mỏi, trạm tại boong thuyền nhìn xa, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười. 

Nhìn tới Cấm Tốt Đường tưởng dùng tường thành chống đỡ chắn gió cát, tiếp đó đem Tương Hương thổ mộc mang đến Thủy Trạch, mượn này cải thiện doanh địa bên trong hoàn cảnh. 

Đáng tiếc Thủy Trạch ác liệt vượt xa tưởng tượng, chỉ là ngày đêm luân chuyển độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày liền không thích hợp thực vật sinh trưởng, dù là có thuật pháp phụ trợ. 

Nhậm Thanh phát hiện doanh địa tường thành phía trên có không ít Cấm Tốt tuần tra, thỉnh thoảng còn dùng thanh thủy cho tường gạch hạ nhiệt độ, để tránh tường thành rạn nứt. 

Hắn quyết định bày ra chút xà lan Pháp Khí uy năng, liền dùng sức vỗ vỗ thuyền trụ. 

Long cốt vật sống giống như hơi hơi nhuyễn động, trữ tồn tại cánh buồm bên trong phong lực bắt đầu uẩn nhưỡng, khiến cho xung quanh không khí đều trở nên vặn vẹo. 

Oanh! ! ! 

Xà lan đằng không mà lên, trước mặt đồi cát không có chỗ nào mà không phải là đụng tứ tán ra. 

Nguyên bản muốn mấy cái canh giờ lộ trình, hiện tại lại bị áp súc đến tầm gần nửa canh giờ. 

Tường thành phía trên Cấm Tốt vừa bắt đầu còn chưa ý thức đến, nhưng chốc lát chi gian, xà lan đã tới gần doanh địa, tạo thành động tĩnh càng lúc càng lớn. 

Hoàng Tử Vạn lười biếng nằm tại bóng mờ bên trong, thỉnh thoảng hướng trong miệng rót thanh thủy. 

Hắn đối Thủy Trạch hoàn cảnh cực độ không thích ứng, nhưng làm vì Cấm Tốt Đường số lượng không nhiều nắm giữ độc thuật Quỷ Sử cảnh, chỉ phải đến đây nơi này. 

Hoàng Tử Vạn trong miệng hùng hùng hổ hổ, tràn đầy đối Thủy Trạch oán trách. 

Còn coi là có thể ở chỗ này đụng đến Nhậm Thanh, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên bế quan đi, thực đương Âm Soa cảnh như thế hảo đột phá ư? 

Chính tại lúc này, hắn nghe được Cấm Tốt tiếng kinh hô. 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được đứng dậy đi vào bên tường thành duyên, dùng tay chống đỡ dương quang hướng nhất vọng vô bờ đại sa mạc nhìn lại, lập tức há to mồm. 

Có chiếc xà lan theo gió vượt sóng. 

So sánh với mặt khác Cấm Tốt, Hoàng Tử Vạn nhất nhãn liền nhận ra Quỷ Lang mũi tàu, rõ ràng cùng Nhậm Thanh thoát không được liên quan. 

Lại nói như thế pháp khí, rốt cuộc là hoa nhiều ít Huyết Tinh......

Lý Thiên Cương cùng Tống Tông Vô hai người cũng đi vào tường thành phía trên, nhìn đến xà lan Pháp Khí khủng bố, hai mặt nhìn nhau thảo luận lên tới. 

Nếu như Cấm Tốt Đường có thể đại phê lượng phân phối, qua lại Tương Hương đem áp súc đến hai ngày trái phải. 

Đến lúc đó liền có thể nếm thử thâm nhập thăm dò Thủy Trạch, thậm chí là cái kia chỗ trong truyền văn Dương Thần cảnh cấm khu, bất quá Nhậm Thanh làm sao sẽ có? 

Lý Thiên Cương đều bắt đầu hoài nghi Đại Mộng chân nhân có phải hay không cùng Nhậm Thanh chính là quan hệ huyết thống, bằng không hắn làm sao sẽ một điểm đều không hiểu rõ tình hình. 

Tống Tông Vô đảo là rõ ràng, nhưng lúc này cũng sinh ra hoài nghi. 

Xà lan Pháp Khí không phải Quỷ Sử cảnh có thể luyện chế ra tới a, chẳng lẻ thực tấn thăng......

Xà lan lướt qua sau cùng một toà sơn khâu, tại tường thành phía trước nhanh chóng ngừng lại, đem Pháp Khí bản thân uy năng bày ra lâm li tới tận cùng. 

Nhậm Thanh đã không có ý định tại giấu diếm luyện khí pháp công việc, thậm chí chuẩn bị dùng xà lan Pháp Khí làm vì trao đổi, lấy được Mộng Điệp Pháp. 

Lý Thiên Cương xác nhận là Nhậm Thanh không sai phía sau, liền đối với xung quanh Cấm Tốt nói ra: " Đều tán, đừng chen chúc ở chỗ này. " 

Cấm Tốt nghe nói phía sau nhao nhao rời đi, Hoàng Tử Vạn trông mà thèm nhìn chằm chằm vào xà lan, thẳng đến Lý Thiên Cương ánh mắt đảo qua, mới ngượng cười ly khai. 

Nhậm Thanh mang Sa Sơn Tử nhảy xuống boong thuyền, xà lan lập tức liền bị thu nhập Phúc Trung Tù Lao. 

" Thượng tiên......" 

Sa Sơn Tử tránh không được có chút thấp thỏm, không ngừng chỉnh lý đạo bào, ý đồ cho đông đảo tiên nhân lưu lại tốt ấn tượng. 

Nhậm Thanh trảo trụ Sa Sơn Tử cổ áo, hai chân điểm nhẹ mặt đất liền nhảy lên. 

Hơn 10 thước tường thành bên cạnh như vô vật. 

Nhậm Thanh cũng không có lại làm che dấu, trong mắt Trọng Đồng lẫn nhau đan xen chuyển động, Âm Soa cảnh khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ. 

Nơi xa Cấm Tốt nuốt khẩu nước bọt, nghị luận khởi là là người phương nào tấn thăng Âm Soa cảnh, mà Hoàng Tử Vạn đã lâm vào thạch hoá trạng thái. 

Sa Sơn Tử nhìn hướng những cái kia hình thù kỳ quái Cấm Tốt, lập tức sắc mặt trắng bệt. 

Hắn phát hiện có thể duy trì cơ bản nhân hình tiên nhân đều không nhiều. 

Từng cái như là đạo môn điển tịch bên trong ghi lại Sơn Hải dị thú, cực kỳ diện mục khó ưa, phảng phất tùy thời muốn chuẩn bị ăn người cốt tủy. 

Đặc biệt lục mục tứ tí Tống Tông Vô, nói là Địa Phủ Diêm La hắn đều tin. 

Lý Thiên Cương ý thức đến Nhậm Thanh đã là Âm Soa cảnh phía sau thất thần mấy hơi, lập tức cường áp chế trong lòng khiếp sợ, quay đầu dò xét Sa Sơn Tử. 

Hắn có thể nhìn ra được Sa Sơn Tử hình dạng có khác với Tương Hương người, cũng không phải là dị hoá. 

Chẳng lẻ tựa như tuyệt địa Thủy Trạch, dĩ nhiên thật sự có người có thể sinh tồn? 

Lý Thiên Cương không chút nào do dự thi triển thuật pháp, tại Sa Sơn Tử trong đầu trừu ra vài trang trương giấy, người sau không khỏi da đầu tê dại. 

Tống Tông Vô vỗ vỗ Nhậm Thanh bả vai hỏi: " Tấn thăng coi như thuận lợi ư? " 

" Rất thuận lợi, ta......" 

" Ta biết rõ ngươi có việc muốn nói, nhưng đã quan hệ đến Thủy Trạch, liền muốn triệu tập sở hữu Âm Soa cảnh, Đại Mộng chân nhân cũng phải liên hệ. "
Kết chương.