Chương 666 : Đuổi trốn.
Rớt lại phía sau tại một đám Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ sau lưng là những cái kia tám tầng cảnh nhóm, nguyên bản bọn hắn đã nhanh muốn từ bỏ truy kích, bởi vì bằng dưới mắt này xu thế đến xem, Lục Nhất Diệp cuối cùng là phải chết tại những cái kia chín tầng cảnh tu sĩ trên tay, bọn hắn đuổi theo cũng vô dụng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn càng nhìn đến Lục Diệp trầm xuống thân vị, thay đổi phương hướng bay trở về.

	Từng cái vui mừng quá đỗi, nhao nhao ghìm xuống thân vị, muốn Hành chặn đường sự tình.

	Bất quá còn không đợi bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, liền thấy Lục Diệp thu tự mình linh chu, phía sau mở ra một đôi hỏa hồng sắc cánh, cả người hóa thành một đạo hồng quang, theo bọn hắn phía dưới vút qua.

	Đương cái kia cánh xuất hiện trong nháy mắt, Lục Diệp tốc độ so với vừa rồi tăng lên trọn vẹn một cái cấp bậc!

	Tất cả mọi người đổi sắc mặt, đục không nghĩ tới Lục Diệp thế mà còn có thủ đoạn như vậy, có người ẩn ẩn ý thức được cái gì, không khỏi lo âu hướng lai lịch phương hướng nhìn lại, âm thầm sợ hãi thán phục Lục Nhất Diệp gan to bằng trời và tùy ý làm bậy.

	Thái Mãng Sơn bên ngoài, quặng mỏ một trận chiến, để Lục Diệp minh bạch một cái đạo lý.

	Đó chính là báo thù loại sự tình này phải thừa dịp sớm, tốt nhất là không cách đêm cái chủng loại kia, nếu không một khi bỏ lỡ, dù là về sau thực lực mạnh lên, cũng chưa chắc có cơ hội báo thù, dù sao Vân Hà chiến trường như vậy lớn, muốn tìm người nào đó hành tung vẫn rất có khó khăn.

	Hắn thực lực hôm nay xác thực không phải chín tầng cảnh tu sĩ đối thủ, đối đầu tám tầng cảnh cũng phải khổ chiến một phen, nhưng giết những cái kia tám tầng cảnh phía dưới, cơ bản sẽ không quá khó khăn.

	Từ phía trên thiết bị trong thành truy kích ra mấy trăm tu sĩ tu vi cao thấp không đều, hơn trăm dặm bay lượn, để mấy trăm tu sĩ đội ngũ hướng thành một đường thẳng, tu vi càng thấp càng đến gần sau.

	Lục Diệp đã vượt qua tầng tám chín cảnh các tu sĩ ngăn cản, giờ phút này hắn nghênh tiếp, chính là những cái kia tám tầng cảnh phía dưới các tu sĩ.

	Những tu sĩ này nguyên bản cơ hồ đã không nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh, chỉ là tại lợi ích và cừu hận điều khiển, để bọn hắn tiếp tục truy kích, chợt thấy phía trước một đạo hất lên hỏa diễm chảy xuôi cánh thân ảnh đối diện vọt tới, không khỏi khẽ giật mình.

	Vận dụng hết thị lực quan sát, có người kinh hỉ hô to: "Là Lục Nhất Diệp!"

	Dứt lời thời điểm, rất nhiều tu sĩ nhao nhao tế ra linh khí của mình, âm thầm thôi động linh lực, chỉ đợi Lục Diệp đến trước người liền cho hắn một cái đẹp mắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa hồng lưu quang lôi cuốn lấy vô kiên bất tồi uy thế, va vào bọn này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trận doanh bên trong.

	Cuồng bạo linh lực trong nháy mắt này không ngừng kích động, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm và kinh hô.

	Trong chốc lát, Lục Diệp biến thành hồng quang đã như một mũi tên, quán xuyên địch nhân trận hình, sau lưng huyết vụ đầy trời bạo tán, tàn chi thịt nát bay lả tả.

	Trong chớp nhoáng này tiếp xúc, nói ít cũng có bảy tám người bị trảm.

	Còn lại rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều mặt lộ vẻ hoảng sợ thần sắc, chẳng ai ngờ rằng, Lục Diệp một cái năm tầng cảnh, có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy.

	Quả thật, Thái Mãng Sơn bên ngoài trong sơn động, có hơn hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ chết ở trên tay hắn, trong đó còn bao gồm mấy vị Vân Hà chín tầng cảnh, nhưng đó là bị hắn hạ độc chết, cũng không phải là hắn thực lực bản thân thể hiện.

	Lục Diệp chân thực thực lực như thế nào, không có mấy người biết.

	Cho tới giờ khắc này, mọi người mới phát hiện, Lục Diệp thực lực bản thân cũng không thể khinh thường, vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ lại không ai có thể ngăn cản được hắn Nhất đao.

	Xuyên qua trận hình hồng quang lại thay đổi phương hướng, lại một lần nữa lướt hướng mà tới, còn không có hồi thần Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lại có mấy người mất mạng.

	"Lục Nhất Diệp ngươi lớn mật!" Có tiếng hét phẫn nộ truyền đến, lại là những cái kia tầng tám chín cảnh tu sĩ đã đuổi trở về, từng cái nhìn muốn rách cả mí mắt.

	Vạn không nghĩ tới, dưới tình huống như vậy, Lục Nhất Diệp lại có lá gan giết cái hồi mã thương, tại dưới mí mắt bọn hắn đồ mười mấy người.

	Cứ việc chết đi những người kia cùng bọn hắn không thân chẳng quen, có thể đám người y nguyên cảm giác trên mặt nóng bỏng.

	Lục Nhất Diệp cử động lần này quả thực tựa như là tại phiến mặt của bọn hắn đồng dạng.

	Phát giác được những này cường đại truy binh đã gần đến, Lục Diệp không còn lưu lại, lần thứ hai quán xuyên địch nhân trận hình về sau, lập tức hướng một cái phương hướng bỏ chạy, sau lưng hỏa hồng sắc cánh mỗi một lần kích động, đều để thân hình của hắn vượt qua to như vậy một khoảng cách.

	Truy kích tới mười cái chín tầng cảnh hãi nhiên phát hiện, nằm trong loại trạng thái này Lục Diệp, tốc độ phi hành lại không chút nào kém hơn bọn hắn, thậm chí càng mau ra một tuyến!

	Nguyên bản từ phía trên thiết bị thành lúc đi ra, Lục Diệp bày ra tốc độ liền đầy đủ khoa trương, dùng năm tầng cảnh tu vi, tốc độ có thể so với tám tầng cảnh, tất cả mọi người coi là kia là hắn có phi hành Linh khí công lao.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Hắn đã xem phi hành Linh khí thu vào, chỗ bằng vào tất cả đều là tự thân bản sự, mà lại tốc độ so với mới vừa rồi còn phải nhanh hơn.

	Đây quả thực có chút không thể nói lý.

	Đến lúc này, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ rốt cuộc minh bạch, Lục Diệp vì cái gì có lá gan từ phía trên thiết bị thành chạy ra ngoài, cái này hiển nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc.

	"Chư vị, kia là Phi Dực Thứ Văn!" Có người bỗng nhiên mở miệng, "Lục Nhất Diệp sau lưng tất nhiên có một vị cực kì cao minh Thứ Văn kỹ thuật."

	Người nói chuyện đối linh văn chi đạo hiển nhiên có nhất định mức độ hiểu rõ, mặc dù hắn biết Lục Diệp bản thân cũng là một vị Linh Vân Sư, nhưng hắn cũng không cảm thấy bằng Lục Diệp bản sự, có thể tạo dựng ra có thể để tu sĩ ổn định phi hành Phi Dực linh văn, này không hợp với lẽ thường, một bên tạo dựng linh văn, duy trì linh văn ổn định, một bên thôi động linh văn lực lượng phi hành, cho dù là Thần Hải cảnh đều chưa hẳn có thể làm được.

	Có lẽ thời gian ngắn có thể, nhưng một lúc sau tất nhiên sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

	Phi Dực loại này cần thời gian dài duy trì linh văn , bình thường đều là dùng tại Thứ Văn chi đạo bên trên.

	Người kia nói tiếp: "Hắn như vậy thôi động Thứ Văn lực lượng, đối tự thân tiêu hao vô cùng to lớn, bằng hắn năm tầng cảnh tu vi, nhiều lắm là chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, cho nên chư vị không cần thiết bị hắn bỏ rơi, nhất định phải đuổi theo hắn, sau nửa canh giờ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lời này vừa ra, một đám chín tầng cảnh tu sĩ lập tức đều tới nghị lực.

	Nguyên bản còn có người đang suy nghĩ muốn hay không vận dụng một chút tốc độ tăng lên bí thuật, nhưng nghe lời này cũng đã tắt tâm tư, phàm là liên lụy đến bí thuật loại cấp bậc này, đối tự thân đều có nhất định mức độ phản phệ... Giống như ban đầu ở Hồi Thiên Cốc bên ngoài, cái kia Ảnh Vô Cực thôi động bí thuật trốn chạy, kết quả đem tự mình làm cực kỳ suy yếu.

	Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không có người tu sĩ nào nguyện ý thôi động bí thuật.

	Không thể không nói, vị này chín tầng cảnh đối linh văn chi đạo vẫn là có tương đương mức độ hiểu rõ, nhưng hắn cũng không lý giải Lục Diệp.

	Đổi lại năm tầng cảnh, dạng này liều mạng thôi động Phi Dực, xác thực duy trì không được thời gian quá dài, này căn bản cũng không phải là Vân Hà cảnh tu sĩ có thể nắm giữ linh văn.

	Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, Lục Diệp sẽ có Thiên Phú Thụ vật như vậy, Phi Dực linh văn là ở thiên phú trên cây kích hoạt lên, cho nên thôi động, so đơn thuần Phi Dực Thứ Văn tiêu hao nhỏ hơn rất nhiều.

	Lại thêm Lục Diệp tự thân nội tình hùng hồn, theo ban đầu liền đã tại nuốt Linh đan bổ sung tự thân tiêu hao, cho nên chuyện đi hướng tất nhiên sẽ không như tu sĩ này dự đoán như thế.

	Thời gian trôi qua, lẫn nhau khoảng cách một chút xíu kéo ra, dù là một đám chín tầng cảnh liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, sau nửa canh giờ cũng chỉ có thể xa xa nhìn thấy một cái điểm đỏ...

	Khoảng cách như vậy là rất nguy hiểm, bởi vì nếu là khoảng cách lại kéo ra một chút, bọn hắn liền muốn mất đi Lục Diệp bóng dáng, đến lúc đó trời đất bao la, bọn hắn đi đâu đi tìm người?

	Nói chuyện lúc trước cái kia chín tầng cảnh tu sĩ biểu lộ xanh xám.

	Trước đó hắn lời thề son sắt nói bằng Lục Diệp tu vi nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, bây giờ thời hạn đã tới, nhưng nhìn nơi xa Lục Diệp tư thế, rõ ràng sinh long hoạt hổ, nào có cái gì kiệt lực dấu hiệu.

	Ngược lại là bọn hắn, nửa canh giờ toàn lực thôi động lực lượng, từng cái đều tiêu hao không nhẹ, tuy nói không đến mức đến loại kia nỏ mạnh hết đà trạng thái, nhưng cũng đến sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân trình độ.

	Dường như phát giác được bốn phía như có như không ánh mắt, cái kia lúc trước mở miệng nói chuyện qua tu sĩ cắn răng nói: "Hắn nhất định không kiên trì được bao lâu, các vị đạo hữu, thắng lợi đang ở trước mắt, có thể ngàn vạn không thể từ bỏ, tối thiểu nhất, không thể để cho hắn bỏ rơi, nếu không vạn sự đều yên."

	Nói như vậy, quanh người hắn phun trào linh lực, lấy cực kỳ kì lạ quy luật ba động mấy lần, chợt cả người trong lúc đó trở nên hồng quang đầy mặt, vốn là tốc độ cực nhanh thoáng cái đề thăng lên một cái cấp bậc, trong nháy mắt kéo ra cùng cái khác người khoảng cách.

	Hắn thình lình không biết thúc giục cái gì có thể tốc độ tăng lên bí thuật.

	Thấy hắn như thế chắc chắn, những người khác cũng có có học dạng, nhao nhao thôi động sẽ không dễ dàng thi triển bí thuật.

	Tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, trên cơ bản đều sẽ tu hành một chút bảo mệnh hoặc là liều mạng bí thuật, những này bí thuật hoặc là tông môn truyền thừa, hoặc là từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua sắm.

	Lục Diệp kỳ thật cũng tu hành qua bí thuật, Hạ Lương truyền thụ cho tâm nhãn, liền là Cuồng Đao Môn bí thuật.

	Tam sư huynh truyền thụ cho Bàn Huyết thuật, cũng là một loại bí thuật.

	Bất quá hắn tập hai loại bí thuật, cơ hồ không có gì quá lớn phản phệ, nhất là tâm nhãn bí thuật, đây chỉ là một loại cảm giác kéo dài và phát triển.

	Bàn Huyết thuật ngược lại là có chút phản phệ, nhưng chỉ cần thêm chút chú ý, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

	Những này chín tầng cảnh các tu sĩ giờ phút này thi triển ra bí thuật liền không đồng dạng, từng cái đều là loại kia dùng để tại trong lúc nguy cấp tăng lên trốn chạy tốc độ, có thể nói phản phệ rất rõ ràng, mà lại kéo dài thời gian càng dài, phản phệ lại càng lớn.

	Nhưng giờ phút này vì không bị Lục Diệp hất ra, bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy, nhất là trong đó một vị kiếm tu, Đương tiếng kiếm reo vang lên lúc, hắn thoáng cái liền vượt qua tất cả những người khác, xa xa dẫn trước.

	Nguyên bản bị Lục Diệp kéo ra khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

	Phía trước trốn chạy Lục Diệp rõ ràng cũng cảm thấy, nhưng giờ phút này tốc độ của hắn toàn bộ triển khai, Phong Hành và Phi Dực hai đạo linh văn một mực duy trì thúc giục, lại không có cách nào tăng lên tốc độ của mình.

	Mà lại trong cơ thể hắn linh lực cũng tiêu hao rất lớn.

	Dù là hắn một mực tại nuốt Linh đan bổ sung, có thể duy trì hai đạo linh văn trạng thái dưới Lục Diệp, đối linh lực tiêu hao cũng khó có thể tưởng tượng, luyện hóa Linh đan bổ sung tới linh lực, căn bản nhập không đủ xuất.

	Cũng may hắn còn có Trữ Linh giới!

	Này mai Linh khí trong giới chỉ chứa đựng linh lực đều là hắn ngày bình thường rót vào hoặc là tự thân tiêu tán đi ra, cho nên có thể tùy thời điều động, mà lại không chậm trễ chút nào trệ và tai hoạ ngầm.

	Đuổi trốn ở giữa, mặt đất cảnh sắc cấp tốc về sau lao đi.

	Lục Diệp dành thời gian lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra tự thân vị trí, tìm kiếm bốn phía thích hợp chỗ ẩn nấp.

	Hắn nhất định phải làm tốt bị đuổi kịp chuẩn bị, ngộ nhỡ thật không thoát khỏi được đằng sau những tên kia, hắn chỉ có thể tìm một chút có thể lợi dụng địa hình đến ẩn núp.
Kết chương.