Chương 1375 : Thường hoài khiếp sợ.
Đột nhiên nghe được Phùng Cố tin người chết, tuy rằng Khương Vọng đã tính được ăn no trải qua sóng gió, nhất thời cũng chấn động khó tả.

	Ngay cả trong viện vốn đang tại không chút để ý húp cháo Trọng Huyền Thắng, đều giương mắt nhìn tới đây.

	Phùng Cố nhưng là Trường Sinh Cung tổng quản thái giám, nói như thế nào chết thì chết rồi?

	Bỏ ra kia tu vi không nói, thân phận của hắn cũng không cho phép hắn chết được khinh địch như vậy. Hơn nữa, còn chết tại Trường Sinh Cung chủ tang lễ vừa mới kết thúc như vậy một cái nhạy cảm thời gian...

	Kia đương thời chân nhân huyết vũ, có thể còn đang pháp trường trên hạ xuống chưa lâu dài!

	Tại cửa viện sửng sốt sửng sốt, Khương Vọng mới hỏi nói: "Chết như thế nào?"

	Trịnh Thương Minh nói: "Ba thước lụa trắng quấn cổ, treo cổ tại linh đường."

	"Vốn không phải là tự sát sao?" Khương Vọng nói.

	"Nói không rõ." Trịnh Thương Minh cẩn thận nói: "Cần cẩn thận điều tra sau đó, mới có thể cho ra kết quả."

	"Tử vong thời gian tại giờ tý, vừa lúc là Trường Sinh Cung chủ tang lễ hoàn toàn lúc kết thúc, Trường Sinh Cung bên trong tân khách tan hết." Lâm Hữu Tà ở một bên bổ sung tình tiết vụ án: "Phùng Cố thi thể bị treo ngược ở trong linh đường, trừ cổ vệt dây bên ngoài, tạm thời không có phát hiện bất kỳ vết thương. Trong thân thể không có tìm được dị chủng đạo nguyên xâm phạm dấu vết, thần hồn cũng rất tiếp cận tự nhiên tiêu tán biểu hiện. Bước đầu thoạt nhìn, rất phù hợp treo cổ tự tử tự vẫn biểu tượng."

	Khương Vọng trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Này cũng quá hoang đường."

	Một cái có thể làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp cường giả, lại có thể bị ba thước lụa trắng ghìm chết, này bản thân là được một món lật đổ logic sự tình.

	"Vì cái gì tìm Khương Vọng đâu?" Trọng Huyền Thắng vào lúc này đi tới, vấn đề nhắm thẳng vào hạch tâm: "Bắc nha môn danh bộ như vân, vốn không đến nỗi thiếu nhân thủ. Mà Khương Vọng hiện tại chính là tu hành khẩn yếu quan đầu... Thân là Đại Tề đệ nhất thiên kiêu, tu hành mới là việc quan trọng."

	Khương Vọng cũng là quăng đi hỏi ý kiến ánh mắt.

	Trải qua gợn sóng điệp lên Hoàng Dĩ Hành án sau, hắn bây giờ đối với tại điểm danh phá án loại chuyện này, rất có một ít cảnh giác.

	Mặc dù không đến nỗi nói "Mười năm sợ thừng giếng", cũng không thiếu được năm ba cái nguyệt lòng vẫn còn sợ hãi.

	Lâm Hữu Tà nhìn Trọng Huyền Thắng liếc mắt một cái, nhạt tiếng nói: "Trọng Huyền công tử, chuyện quan tình tiết vụ án, ngài không có phương tiện dự thính, xin hãy tha lỗi."

	Trọng Huyền Thắng há lại dễ dàng như vậy đã bị nghẹn người, nhưng đón Trịnh Thương Minh xin lỗi ánh mắt, cũng chỉ có thể "Hừ" một tiếng: "Đây là của ta sân nhỏ!"

	Ba vị Thanh Bài quả quyết hướng tới Khương Vọng trụ sân nhỏ dời đi, thật là có chút Thanh Bài trong lúc đó ăn ý cùng rèn luyện hàng ngày.

	Trọng Huyền Thắng khinh thường bĩu môi, chắp tay sau lưng đi trở về: "Vụ án nha, không có phá mấy cái. Cái giá nha, so với mặt đều đại! Gia còn không hiếm lạ nghe! Thập Tứ, ngươi nói có đúng hay không?"

	Thập Tứ cũng không nói lời nào, chỉ nhẹ nhàng đem khóe miệng hắn cháo viên lau đi.

	...

	...

	Vào Khương Vọng trong viện, Trịnh Thương Minh liền từ trong lòng ngực móc ra một phong thư tới: "Phong thư này là Phùng Cố sau khi chết, một cái quét mã tiểu thái giám giao ra đây, cái này tiểu thái giám chúng ta đã điều tra qua, rất sạch sẽ, không có vấn đề gì... Khương huynh, vì cái gì tìm ngươi, ngươi vừa nhìn liền biết."

	Khương Vọng nhận lấy này phong mặt ngoài sạch sẽ tin, lấy ra phòng trong giấy viết thư, triển khai liền thấy vài hàng tương đối đoan chính chữ ——

	"Ngày gần đây tâm tư tương đối không yên, thường hoài khiếp sợ, cố lưu lại cuốn sách này.

	Ta như bỏ mình, tất vì giết người.

	Nhìn quanh quanh người, không người nào không nghi ngờ. Khắp xem bắc nha môn, duy tin Khương Thanh Dương.

	Lão hủ hơi mệnh, chết không có gì đáng tiếc, bao phủ quan cũng liền bao phủ quan rồi. Như Thiên Ân rủ thương, nguyện vì Trường Sinh Cung bên trong này lão nô tập hung... Duy Khương Thanh Dương giám sát toàn bộ hành trình, dưới cửu tuyền, mới có thể không có gì lo lắng."

	Lạc khoản phải..."Phùng Cố tuyệt bút."

	Đây là một phong di thư!

	Phùng Cố đã sớm tiên đoán được tử vong của mình!

	Người nào có thể giết hắn?

	Lại cái gì giết hắn?

	Khương Vô Khí sau khi chết, Thiên Tử hạ lệnh vẫn giữ lại Trường Sinh Cung. Phùng Cố làm cho này tòa cung điện trên thực tế thay chưởng người, muốn thân phận có thân phận, muốn thực lực có thực lực, vẻn vẹn Khương Vô Khí di trạch, liền đủ để cho hắn an bình sống qua. Lại vì cái gì bảo hộ không được chính mình?

	Đọc thôi này tin, Khương Vọng tâm tình khó tả.

	Hắn nhớ tới ngày đó rời đi Trường Sinh Cung thời điểm, ở đây tòa bức tường phía trước, Phùng Cố ý vị thâm trường nói một phen lời nói. Vốn định đẳng tang lễ sau khi kết thúc, lại tranh thủ đi Trường Sinh Cung bái phỏng một thoáng, hỏi một chút trong đó ẩn tình.

	Không nghĩ tới Khương Vô Khí tang lễ mới kết thúc, Phùng Cố sẽ không có...

	"Này án đã vào Thiên Tử tai." Trịnh Thương Minh dùng tương đối chính thức ngữ khí nói ra: "Y theo Phùng Cố di thư, bắc nha môn đặc biệt mời Khương bộ đầu vì thế án giám sát, lấy bảo đảm này lên án kiện có thể tại sạch sẽ dưới tình huống có được đẩy mạnh."

	Ngày đó Phùng Cố tại linh đường mở miệng giúp đỡ, phần này nhân tình chưa dám quên.

	Toàn bộ kia nguyện vọng, khiến cho sau khi hắn chết không có gì lo lắng, vốn cũng là dọn dẹp trong đó sự tình.

	Khương Vọng trong lòng đã là đáp ứng, nhưng vẫn là hỏi trước: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

	"Cự tuyệt hay không, là quyền tự do của ngươi." Trịnh Thương Minh nói ra: "Chúng ta là phụng mệnh mời ngươi tới giám sát công việc này án, không phải mệnh lệnh ngươi gia nhập án kiện."

	Khương Vọng lại hỏi: "Này án là Trịnh huynh chịu trách nhiệm?"

	Trịnh Thương Minh nói: "Ta cùng với lâm phó sứ cùng chung điều tra này án."

	"Lấy ai là chủ?" Khương Vọng hỏi.

	"Tạm thời là ta." Trịnh Thương Minh nói.

	Nói cách khác, lấy bọn họ trước mắt nắm giữ đầu mối đến xem, này vụ án không loại bỏ tiến thêm một bước mở rộng khả năng.

	"Ta phải toàn bộ hành trình đi theo sao?" Khương Vọng hỏi.

	Hắn có chút bận tâm này vụ án kéo dài thời gian quá lâu, có thể áp súc hắn tu hành thời gian.

	Trịnh Thương Minh nói: "Ngươi giám sát này án, là chiếu cố Phùng Cố bản thân nguyện vọng, cũng không phải là bắc nha môn hoặc là người nào cho ngươi bổ nhiệm. Ngươi nguyện ý gia nhập liền gia nhập, nghĩ lúc nào bỏ dở cũng tùy thời."

	Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Thiên Tử cũng nói, chuyện này mặc ngươi tự nguyện."

	Khương Vọng tự hỏi là không có gì phá án tài năng, điểm này Thiên Tử cũng biết, bắc nha môn cũng biết. Lần trước điểm danh hắn đi điều tra Hoàng Dĩ Hành, là có đặc thù chính trị, hơn nữa chủ yếu là Lâm Hữu Tà chịu trách nhiệm cụ thể án kiện phá án và bắt giam.

	Lần này bởi vì Phùng Cố di thư, lại để cho hắn gia nhập án kiện, lại là cho một cái giám sát danh phận, trước đó chuyện sau cũng có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái.

	Coi như là bắc nha môn chiếu cố, trong cũng có Thiên Tử đồng ý.

	Nói cho cùng, lúc trước Hoàng Dĩ Hành án, Bình Đẳng Quốc ngược lại là không có nhấc lên sóng gió gì, duy chỉ có Khương Vọng bị đuổi giết được lên trời xuống đất. Vô luận Thiên Tử hay là bắc nha môn, đều nên đối Khương Vọng có một ít hổ thẹn.

	Cho nên tại đây vụ giết người bên trong, cho hắn lớn nhất quyền tự chủ.

	Đương nhiên, Khương Thanh Dương luôn mồm cùng Khương Vô Khí tỉnh táo luyến tiếc lẫn nhau, bây giờ Khương Vô Khí hài cốt chưa hàn, người kia khi còn sống tín nhiệm nhất thái giám chết oan chết uổng. Khương Vọng nếu như liền giám sát án kiện tiến triển cũng không nguyện, Thiên Tử trong lòng có thể hay không có ý nghĩ, quả thật khó nói nhanh.

	Trịnh Thương Minh đặc ý nói ra một câu Thiên Tử, chính là tại nhắc nhở.

	Khương Vọng nghĩ sơ nghĩ, liền nói: "Chuyện này ta ứng. Lúc nào lên đường?"

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ Trường Sinh Cung." Lâm Hữu Tà lên tiếng nói.

	Xem ra tại cụ thể tra án trên, hay là lấy Lâm Hữu Tà làm chủ...

	Khương Vọng mặc dù cố ý cùng quản gia nói, Lâm Hữu Tà tới cửa bái phỏng cần thông truyền, cần lên tiếng hỏi ý đồ đến, lấy sự phân chia này rõ ràng hắn cùng Lâm Hữu Tà trong lúc đó khoảng cách, tránh khỏi sau này có khả năng sinh ra phiền toái.

	Nhưng tư tâm bên trong đối Lâm Hữu Tà là rất bội phục.

	Vô luận là của nàng phá án năng lực, hay là nàng thân là Thanh Bài kiên trì cùng hành vi thường ngày.

	Trước mặt cái này tra án đội hình, cũng rất có chút ý tứ.

	Một cái là thật có thật tài thực liệu danh bộ sau đó Lâm Hữu Tà, một cái là bắc nha môn Đô Úy công tử, phá án năng lực tạm không biết như thế nào, gia học sâu xa chắc hẳn không kém đi nơi nào, trọng yếu nhất là thân phận của hắn, quyết định hắn có thể điều động bắc nha môn phần lớn tài nguyên.

	Hơn nữa hắn một cái tam phẩm quan to Khương Thanh Dương.

	Không nói là Lâm Truy không người nào không thể tra, phá án không gian quả thật tương đối lớn.

	Ba người nói đơn giản mấy câu, Khương Vọng cũng không có gì có thể thu thập, lưng đeo trường kiếm một thanh, liền đi theo tiêu sái xuất môn.

	Chuyên chú tại án kiện tự là bất đồng, bắc nha môn xe ngựa thì chờ tại bên ngoài phủ, tiếp trên ba người liền đi thẳng đến Trường Sinh Cung.

	Thanh Bài treo xe, không trở ngại.

	Trên đường giản đơn câu thông một thoáng tình tiết vụ án, liền đã tới cửa cung.

	Tự Phùng Cố thi thể bị phát hiện sau, toàn bộ Trường Sinh Cung đã bị phong cấm lên.

	Là lấy nơi đây vẫn là tang lễ trong lúc sắp đặt, cùng Khương Vọng ngày đó tới phúng viếng lúc chứng kiến khác biệt không lớn.

	Đương nhiên, Khương Vô Khí linh cữu đã khiêng đi hạ táng, bây giờ đang trong hoàng lăng.

	Lúc này Trường Sinh Cung, cung nội không có một bóng người. Chỉ có một đội Thanh Bài bộ khoái thủ tại bên ngoài cửa cung, không cho bất luận kẻ nào vào phá hoại đầu mối, chỉ chờ chịu trách nhiệm án kiện Trịnh Thương Minh bọn họ đến.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được, này lên án kiện giữ bí mật tầng thứ rất cao, bằng không phong tỏa cửa cung loại chuyện này, hẳn là điều cung thành vệ binh đến đây, mà không phải toàn bộ do bắc nha môn một mình chịu trách nhiệm.

	"Này tòa trong cung thị vệ, thái giám, cung nữ, hiện tại toàn bộ tại bắc nha môn bên trong nhốt, tách ra gặng hỏi." Trịnh Thương Minh nói: "Chúng ta cũng có thể tùy thời thẩm vấn."

	Phi bạch đeo sương cung điện thê lãnh phi thường, mặc dù tại ban ngày, thu dương cũng không thể gọi người cảm thấy ấm áp.

	Hơn nữa trống rỗng một bóng người cũng không, gọi người ẩn sinh bất an.

	Chỉ có Trịnh Thương Minh, Khương Vọng, Lâm Hữu Tà ba người đi vào Trường Sinh Cung, kia đội gác cổng bộ khoái như cũ trông coi cửa cung.

	Khương Vọng yên lặng nhận thức ba người bất đồng tiếng bước chân, thử phán đoán hai người khác bất đồng tâm tình —— này đương nhiên là phí công, bọn họ cũng không phải là có thể dễ dàng lộ ra ngoài tâm tình người.

	Ngày xưa trong sáng đường hoàng cung điện, bây giờ chỉ có một loại lạnh lẽo cảm giác tràn ngập.

	Cơ hồ khiến Khương Vọng nhớ tới đá xanh cung tới.

	Lâm Hữu Tà liền nói: "Này tòa cung điện bên trong tất cả cũng không có nhúc nhích qua, ít nhất tại chúng ta phong cấm sau đó, không nữa người đi vào."

	Khương Vọng càng thêm ý thức được chiếc này vụ án trọng yếu trình độ...

	Bắc nha môn quá coi trọng!

	Thậm chí đối với Thanh Bài bên trong đều không có như vậy tín nhiệm, một đội kia bộ khoái liền thủ ở ngoài cửa, một cái đều không cho đi vào. Lớn như thế cung điện, chỉ ba người bọn hắn tới tra đầu mối, muốn tra được khi nào?

	Lúc này tái thẩm nhìn cái này tra án đội ngũ.

	Trịnh Thế là Thiên Tử tâm phúc, Trịnh Thương Minh là Trịnh Thế con trai, không nghi ngờ chút nào là Thiên Tử có thể tín nhiệm.

	Lâm Hữu Tà là tứ đại Thanh Bài thế gia sau đó, thân gia trong sạch, hành sự có thể tin. Tứ đại Thanh Bài thế gia mặc dù ra khỏi một cái Lệ Hữu Cứu, đã chịu chém hình mà chết. Nhưng lần trước Hoàng Dĩ Hành án, cũng rất rõ ràng nói rõ nàng cùng Lệ Hữu Cứu khác biệt.

	Khương Vọng chính mình thì lại càng không cần phải nói, Phùng Cố như vậy một cái trong cung lão thái giám, vô luận liên lụy đến cái gì bí ẩn, cũng sẽ không theo hắn này một cái mấy năm gần đây mới đến Tề quốc thiên kiêu sản sinh quan hệ.

	Từ bắc nha môn hiển hiện ra tư thái đến xem.

	Phùng Cố tại trong di thư nói, "Nhìn quanh quanh người, không người nào không nghi ngờ."

	Có lẽ cũng không phải là một câu nghi thần nghi quỷ trong lời nói mà thôi...

	Là ai muốn giết hắn đâu? Là ai có lớn như vậy năng lượng?

	Khương Vọng tâm có lo sợ.

	Ba người tới trước đến Trường Sinh Cung chính điện, cũng chính là "Linh đường" .

	Trừ linh cữu đã khiêng đi bên ngoài, bàn, linh vị, lư hương, ghế ngồi... Tất cả đều cùng tang lễ ngày đầu tiên giống nhau.

	Ngày đó phát sinh đến tất cả còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ nhìn lại, người đi điện không.

	Mà ở linh cữu khiêng đi địa phương đi lên xem, ba thước lụa trắng lẻ loi treo ngược ở khung đỉnh, giống như một mảnh bị định trụ mây che lấp.

	"Phùng Cố thi thể hiện tại đã ở bắc nha môn, ngươi sau đó muốn đi nhìn một chút sao?" Lâm Hữu Tà lên tiếng hỏi.

	"Đương nhiên là muốn." Khương Vọng nói.

	Hắn cũng không phải là ý định tại Phùng Cố trên thi thể tìm tin tức gì. Bắc nha môn bên trong chuyên nghiệp bộ đầu khẳng định đã điều tra không chỉ một lần, bọn họ tìm không được đầu mối, Khương Vọng cũng không cho là mình có thể tìm được.

	Nhưng hắn đã đồng ý giám sát này án, làm Phùng Cố dưới cửu tuyền không có gì lo lắng, đương nhiên cũng muốn giám sát thi thể có hay không tại kiểm tra thực hư quá trình trung bị động tay chân.

	Lâm Hữu Tà nghe vậy gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, phối hợp đeo lên một bộ bạch sắc da bao tay, liền bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm này tòa trong chính điện đầu mối.

	Khương Vọng theo bản năng liếc mắt một cái... Hoàn hảo không phải lần trước cặp kia thi màng bao tay, đương nhiên hiện tại cũng không phải là khám nghiệm tử thi.

	Bên kia Trịnh Thương Minh cũng mang lên trên bao tay, đang cẩn thận kiểm tra bàn thờ.

	Khương Vọng chức trách là giám sát, cho nên hắn chốc chốc xem một chút Trịnh Thương Minh, chốc chốc xem một chút Lâm Hữu Tà.

	Trịnh Thương Minh động tác rất tinh tế tỉ mỉ, thật giống như không thể bỏ qua bất kỳ một tấc địa phương. Lâm Hữu Tà còn lại là trước quét nhìn một vòng, sau đó trọng điểm quan sát mấy vị trí.

	Khương Vọng ở trong lòng lặng lẽ cho bọn hắn lục soát hiệu suất cho điểm, tại giám sát đồng thời, cũng sẽ quét mấy lần hoàn cảnh chung quanh.

	Thoạt nhìn rất có một ít không có việc gì cảm giác...

	Trên thực tế cũng quả thật không có việc gì.

	Trước mắt tại đây cái trong đội ngũ hơi có vẻ dư thừa.

	Đương nhiên, cho dù hắn nghĩ gia nhập trong đó hỗ trợ sưu tập đầu mối, cũng đại khái có thể bị cự tuyệt. Sưu tập đầu mối rất cần chuyên nghiệp năng lực. Tại từng có hệ thống huấn luyện lúc trước, hắn tại chiến đấu trên thiên phú cũng không thích hợp tại đây. Không phá hư đầu mối cũng không tệ rồi.

	Đối linh đường lục soát kéo dài hẹn một khắc đồng hồ, Lâm Hữu Tà cùng Trịnh Thương Minh lần lượt dừng tay, hiển nhiên không có phát hiện đặc biệt gì có giá trị tin tức. Hoặc là phát hiện cái gì, vẫn chưa biểu hiện ra.

	Tóm lại biểu cảm đều rất bình tĩnh.

	"Kế tiếp lục soát nơi nào?" Khương Vọng hỏi.

	"Thư phòng." Lâm Hữu Tà nói.

	Khương Vô Khí thư phòng, Khương Vọng tất nhiên quen thuộc.

	"Đi thôi." Hắn trực tiếp ở phía trước dẫn đường.

	"Khương huynh, nghe nói ngươi cùng Thập nhất hoàng tử giao tình rất sâu?" Trịnh Thương Minh ở trên đường hỏi.

	"Qua lại không nhiều lắm, tỉnh táo luyến tiếc lẫn nhau." Khương Vọng đúng sự thật nói.

	"Vậy ngươi quen thuộc Phùng Cố sao?" Trịnh Thương Minh lại hỏi.

	Hỏi xong vội vàng bổ sung: "Không nên hiểu lầm, ta không phải hoài nghi ngươi, chỉ là đơn thuần hiểu rõ một ít tin tức."

	"Không có chuyện gì." Khương Vọng hoàn toàn có thể đủ lý giải, thản nhiên nói: "Ta cùng Phùng công công chưa nói tới quen thuộc. Mười một điện hạ khiến hắn đi mời gặp mặt ta, ta mới lần đầu qua lại người này. Lần thứ hai gặp mặt, là mười một điện hạ di lễ đem tặng thời điểm. Tại mười một điện hạ tang lễ trên, mới thấy lần thứ ba, quả thật một lần cuối cùng."

	"Ngươi cảm thấy..." Trịnh Thương Minh hỏi: "Hắn muốn chết phải không?"

	Khương Vọng lắc đầu: "Ta không cách nào phán đoán, càng không muốn quấy nhiễu các ngươi."

	Một mực yên lặng lặng yên dự thính Lâm Hữu Tà bỗng nhiên nói: "Đến."

	Bọn họ đi được rất nhanh, đang khi nói chuyện, đã đi tới Khương Vô Khí thư phòng phía trước.

	Khương Vọng có một ít kinh ngạc: "Lâm bộ đầu thật giống như đối với nơi này cũng rất quen thuộc?"

	Lâm Hữu Tà cũng không đáp lời nói, đưa tay lăng không ấn xuống, tại không hề trực tiếp qua lại dưới tình huống đẩy ra cửa điện, sau đó đi trước một bước vào.

	Nàng đương nhiên là muốn nắm giữ đầu tiên nhìn tình huống, Trịnh Thương Minh theo sát sau đó.

	Khương Vọng thì cước bộ chậm chạp.

	Đây là hắn lần thứ ba lại tới đây, mỗi lần tới cảm thụ đều bất đồng.

	Lần thứ hai tới Khương Vô Khí đã chết rồi, lần thứ ba tới Phùng Cố đã chết rồi...

	Vẫn nhớ được lần đầu tiên tới nơi đây lúc, Khương Vô Khí đường hoàng khí phách, Phùng Cố thần bí nguy hiểm.

	Nhưng lúc này thư phòng trống trơn.

	Người không có ở đây, trần thiết như hôm qua.

	Kia cái bàn văn chương, giá sách bố trí, tất cả như cũ, thậm chí trên bàn chén kia dược thang đều chính ở chỗ này.

	Thật giống như chủ nhà chẳng qua là tạm thời có việc ra khỏi cái môn, đồ lưu lại này trống trơn thư phòng, nghênh đón không mời mà tới khách nhân.

	Thật làm cho người cảm thấy tịch mịch.

	Lâm Hữu Tà đi đến trước bàn đọc sách, không có đưa tay đi đụng chén thuốc, mà là khom người xuống, nhẹ nhàng hít hà.

	Mày ngài chau lên.

	"Này dược có vấn đề gì không?" Trịnh Thương Minh hỏi.

	Lâm Hữu Tà suy nghĩ một chút, nói ra: "Có ức linh thảo thành phần."

	"Ức linh thảo?" Khương Vọng bộ mặt mờ mịt.

	Lâm Hữu Tà giải thích: "Là một loại có thể tiêu tan chân nguyên, chế tạo kịch liệt thống khổ dược vật, chúng ta có đôi khi có thể dùng tại tra hỏi trung."

	"Nói cách khác..." Trịnh Thương Minh khó nén kinh sắc: "Mười một điện hạ luôn luôn tại dựa vào loại này dược vật, áp chế tự thân thực lực. Để tránh tránh khỏi quá sớm đột phá ra ngoài lâu cảnh."

	Khương Vọng không nói.

	Hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn kia chỉ ngọc chén.

	Nhớ tới, Khương Vô Khí đi Vân Vụ sơn ngày đó, không có uống này chén dược.
Kết chương.