Chương 1557 : Vạn dặm chinh long.
Bảo vệ xung quanh Đồng Ương thành cửu điều Ly Hỏa long, đã tại Xạ Nguyệt nỏ cường đại thế công bên trong chứng minh chính mình.

	Nhưng là tại Đại Tề đế quốc " Tử Cực Chi Chinh Long" trước mặt, cơ hồ là giấy một dạng, không chịu nổi nhất kích!

	Điều này hiển nhiên là để người ta không thể ý tưởng, cũng khó mà tiếp nhận.

	Lớn như thế Đồng Ương thành thành lâu, Hạ quốc quan văn võ tướng nổ tung nồi, có người tung người mà lên, nghĩ muốn lấy thân vệ thành, có người khẩn cấp điều động quân trận, muốn lấy binh sát đánh.

	Mà quốc tướng Liễu Hi Di đã lấy ra tướng quốc ấn, hướng tới không trung một ấn, cắn răng hô: "Mở ra hộ quốc đại trận!"

	Quốc sư Hề Mạnh Phủ không nói, nhưng phiên chưởng trong lúc đó, cũng theo như ra khỏi quốc sư lệnh tới.

	Tướng quốc ấn đè xuống sơn hà vạn dặm tựa như cẩm tú, quốc sư lệnh ấn xuống ngựa xe như nước là nhân gian.

	Cho nên hộ quốc đại trận mở!

	Toàn bộ Đồng Ương thành, bị một loại khó có thể hình dung quang huy chỗ bao phủ.

	Đó là sinh cơ bừng bừng màu xanh, lại tuyệt không thể vẻn vẹn chẳng qua là dùng "Thanh" để hình dung.

	Nó có một loại thuần túy nhất cảm giác, lại thu dụng vĩ đại nhất lực lượng.

	Màu xanh phát sáng bên trong, Vạn Tượng vạn biến, mọi việc lại quy nhất. Bỗng nhiên là người buôn bán nhỏ, bỗng nhiên là vương hầu đem cùng, bỗng nhiên đỉnh núi đứng vững, bỗng nhiên sông lớn dâng, có đại quân uy nghiêm, có hùng thành hiểm quan.

	Đại Hạ ngàn năm thực lực quốc gia, vạn dặm sơn hà, ức triệu con dân, đều ở trong đó.

	Này phát sáng nhìn tới không hề chói mắt, không hề thiêu đốt liệt.

	Nhưng khi nó như chậm thực nhanh bao phủ Đồng Ương thành, nó cũng đã thay đổi này phương thiên địa. .

	Kia phá Cửu Long Ly Hỏa trận như phá Nê Hoàn " Tử Cực Chi Chinh Long", vừa thấy này phát sáng, nhưng lại không thể lại tiến thêm.

	Lúc đó lơ lửng tại Đồng Ương trên thành không, đem rơi mà không thể rơi.

	Nó long thể quanh co vạn dặm, luôn luôn kéo dài đến Lâm Truy đi, nó long thủ tận cùng uy nghiêm, gầm gừ đang lúc có nuốt phục nhật nguyệt khí thế... Có thể đã bị kiên quyết ngăn lại.

	Bất kỳ một tòa hộ quốc đại trận, đều là quốc gia này căn bản nhất lực lượng một trong. Hướng tới lớn rồi nói, liên quan đến quốc vận.

	Này lóe ra nhân đạo nước lũ phát sáng, không chỉ là ở Đồng Ương thành, lại càng bao trùm toàn bộ Tường Hữu phủ!

	Làm sao dừng ở Tường Hữu phủ?

	Như có người ở cao thiên, như có thể dõi mắt mà nhìn, liền sẽ thấy ——

	Toàn bộ Đại Hạ lãnh thổ, tung hoành vạn dặm chi địa.

	Tường Hữu, Lâm Vũ, đều lâm, đại Nghiệp, Hội Minh.

	Phụng Lệ, thiệu khang, gấm an, uyển hưng, Đức Hưng.

	Sông vĩnh viễn, ngu cô, trường lạc, hoài khánh, tang phủ.

	Hoài lâm, thuận nghiệp, U Bình, Ngô Hưng, Dự Từ.

	Trừ Phụng Tiết bên ngoài hai mươi phủ chi địa, thậm chí cả Hạ đô Quý Ấp thành, một chỗ một chỗ màu xanh phát sáng sáng rỡ lên, lẫn nhau chiếu rọi, lẫn nhau giao cảm, toàn bộ nhuộm dần ngang hàng hình thức quang huy!

	Tại Tề quốc ẩn tàng giết "Tử Cực Chi Chinh Long" trước mặt, Đồng Ương thành trên cổng thành nhất thời lâm vào ồn ào náo động. Mỗi người đều tính toán dùng phương thức của mình chống cự này tuyệt thế uy, cho đến Liễu Hi Di cùng Hề Mạnh Phủ hiệp lực đem hộ quốc đại trận mở ra.

	Mà ồn ào náo động sau đó... Là một lúc lâu vắng lặng!

	Cửu Long Ly Hỏa trận sụp đổ, tuyên cáo Hạ quốc văn thần võ tướng liều chết hợp lại sống sửa gấp đi ra, muốn trận chiến chống cự một năm nửa năm Đồng Ương phòng thủ thành phố tuyến... Đã chính thức bị đục lỗ!

	Tự Kiêu, Liễu Hi Di, Hề Mạnh Phủ, Long Tiều, Thái Húc... Những thứ này Hạ quốc bằng trời nhân vật, tất cả đều tụ tập Đồng Ương thành, là được loại này kỳ vọng thể hiện.

	Nhưng "Tử Cực Chi Chinh Long" vừa ra, tất cả hóa thành tro bụi.

	Muốn ngăn địch tại Đông Bắc phòng tuyến ngoài kỳ vọng, lúc đó thất bại.

	Loại này ẩn tàng hồi lâu đại sát khí, hoàn toàn là nên dùng cho đối phó Cảnh quốc như vậy bá chủ quốc đối thủ, có thể Tề quốc thế nhưng dùng tại phạt Hạ trong chiến tranh, Tào Giai thế nhưng dùng nó tới đánh bại một cái khu khu Cửu Long Ly Hỏa trận ——

	Làm cho Hạ quốc không thể không trước thời gian mở ra hộ quốc đại trận!

	Hộ quốc đại trận mở ra, ý nghĩa trận này tề Hạ quốc chiến, đã tiến vào toàn bộ giai đoạn mới.

	Dùng toàn bộ Đại Hạ lãnh thổ vì dựa vào, lấy thực lực quốc gia vì chống đỡ, lấy nghiêm chỉnh huấn luyện tu sĩ, rộng lượng nguyên thạch vì động lực nguyên... Đây vốn là sinh tử tồn vong cơ hội, mới nên sử dụng thủ đoạn.

	Đổi lại mà nói, đương hộ quốc đại trận toàn bộ hiệu suất mở ra lúc, bình thường liền ý nghĩa quốc gia này đã đến mấu chốt sinh tử thời khắc!

	Tại Hạ quốc cao tầng nguyên bản trong dự tính, thời gian này là bao lâu?

	Một năm? Tám tháng? Nửa năm?

	Tào Giai cấp bọn hắn đáp án.

	Tám ngày hành quân gấp, dẫn trăm vạn hùng binh tới hạ, một ngày đánh bại Kiếm Phong Sơn, ba ngày chiếm cứ Phụng Tiết toàn bộ phủ, lại không tới một ngày, đánh bại Cửu Long Ly Hỏa trận, bức ra Hạ quốc hộ quốc đại trận!

	Hoảng hốt để người ta cảm thấy, lĩnh quân phạt Hạ có phải hay không vị kia quân tiên phong hiểm tuyệt Trọng Huyền Chử Lương.

	Hào ngôn ba tháng diệt hạ Hung Đồ, không thể không có thể tranh được chủ soái vị sao?

	Như thế nào nửa tháng không tới thời gian, thường lấy vững vàng gọi Tào Giai, liền đem trận chiến đánh cho thành cái bộ dáng này? !

	Toàn bộ Hạ quốc đều bao phủ tại hộ quốc đại trận phát sáng bên trong, dưới loại tình huống này chân chính cùng thực lực quốc gia tương liên kinh khủng trong đại trận, mỗi một cái người xâm lăng, cũng sẽ gặp cả nước chi lực áp chế! Mỗi một cái vì quốc mà chiến người, cũng sẽ có được quốc lực gia trì.

	Này mảnh đất đai ngàn năm lịch sử, ngàn năm vinh quang, vô số quốc dân tín niệm, đều vì vậy mà sắp hiện ra khó lường vĩ lực. Đem lịch sử, ngưng tụ thành quang huy. Đem quá hướng tới, nắm chắc thành lực lượng!

	Tại Khương Vọng cảm giác bên trong, này nhận thức rất giống là hắn đánh vào kẻ địch Thông Thiên Cung lúc gặp phải, cũng giống như là đối mặt Thái Dần Phụ Quẫn thần thông, nhận lấy toàn bộ hoàn cảnh bài xích.

	Bất đồng địa phương là ở, đối mặt Thái Dần Phụ Quẫn thần thông, hắn cũng có thể dùng thần thông đạo thuật đối kháng, hoặc là thoát khỏi hoàn cảnh ảnh hưởng phạm vi, hoặc là trực tiếp đánh bạo thần thông phóng thích người. Có thể đối mặt bao phủ toàn bộ Hạ quốc lãnh thổ hộ quốc đại trận, hắn chỉ có thể bị động thừa nhận, mà không có thoát khỏi biện pháp.

	Đương nhiên bởi vì này mảnh quốc thổ quá diện tích, mà hắn lại đang ở Thu Sát quân quân trong trận, cho nên chỗ chịu áp chế không là phi thường cường đại, ước chừng chỉ sẽ ảnh hưởng đến nửa thành tả hữu chiến lực.

	Nhưng ở sinh tử giao phong trung, một phần một chút nào chiến lực hao tổn cũng có khả năng quyết định sinh tử.

	Đem phóng đại đến toàn bộ trăm vạn Tề quân, càng không thể nghi ngờ là kinh khủng tới cực điểm!

	Lấy một cái nhất trực quan ví dụ mà nói. Trấn Quốc quân nếu như tại loại trạng thái này xuống sẽ cùng Trục Phong quân đụng nhau, thương vong thảm hại hơn trọng, có lẽ là được Trục Phong quân.

	Hộ quốc đại trận loại quốc gia này mấu chốt nhất lực lượng, không nghi ngờ chút nào đầy đủ điên đảo thế cục mấu chốt tác dụng.

	Đứng ở Khương Vọng bên cạnh, Trọng Huyền Thắng đương nhiên cũng cảm thụ có được loại này áp chế.

	Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tay phải nắm tay, nặng nề một đập lòng bàn tay, khiến trên người thịt béo đều kích động xao động ra mấy tầng tới: "Cơ hội tới!"

	Cơ hội gì?

	Khương Vọng vấn đề còn không có hỏi ra lời, mập mạp này đã xoay người lại, lấy ra một cây chiến kỳ, rêu rao đứng ở không trung: "Đắc thắng doanh các huynh đệ, theo này kỳ tụ họp!"

	Mặt cờ mở ra, một vòng hình cầu văn, thêu mà lại là Long Hổ đấu, kỳ thực thêu thật sự tinh tế, hiện ra bản lĩnh.

	Hình cầu văn ngay giữa cũng có thêu chữ đại, là vì cờ hiệu.

	Chẳng qua là khác chiến kỳ, hoặc là chỉ một cái "Tào" chữ, không nên khác bám vào, đã có uy phong vô hạn.

	Hoặc là vẻn vẹn "Trục Phong" hai chữ, vô cùng đơn giản hiển lộ rõ ràng cường quân vinh dự.

	Này cột trên chiến kỳ, lại thêu bốn chữ to, lẫn nhau xếp, cũng giống như Trọng Huyền Thắng thịt béo chen chúc tại một đoàn, viết vì ——

	"Thắng lợi trong tầm mắt!"

	Trong đó "Thắng" chữ cùng "Nhìn về" chữ còn đặc ý miêu sắc, một đỏ thẫm, một đại tím.

	Thật sự sức tưởng tượng... Mà lại mập mạp.

	Thật không biết lúc nào gọi quan tiếp liệu làm tốt!

	Khương Vọng xoay quay đầu lại đi, chỉ cho rằng không nhìn thấy.

	Mà ở hắn trông về phía xa tầm nhìn trung,

	Cái kia bàng bạc Tử Cực Chi Chinh Long, còn đang cùng Đồng Ương thành giằng co, giống như cắn một viên không thể sụp đổ minh châu!

	Đại Tề thực lực quốc gia nhờ vào "Hành trình" kéo dài qua vạn dặm mà đến, bị Đại Hạ thực lực quốc gia cậy vào hộ quốc đại trận chỗ ngăn.

	Mênh mông vĩ lực điên cuồng đối hao tổn.

	Mỗi một hơi trừ khử lực lượng, đều đủ để dời núi điền sông!

	Thần Lâm trở xuống tu sĩ, một khi bị liên lụy, khoảnh khắc vì tro bụi, nửa điểm khả năng sống sót đều không có.

	Kia thế kia uy, vừa tới tại tư.

	Đồng dạng là vào lúc này, tóc mai tán loạn, từ thành lâu trong góc chui đi ra Thái thị gia chủ Thái Húc, đột nhiên một tiếng quát: "Lên!"

	Hạ quốc hộ quốc đại trận phát sáng bao phủ xuống, toàn bộ Đồng Ương ngoài thành vây, lại lại một lần nữa dấy lên diễm quang!

	Cứ như vậy một lát sau, Thái Húc tụ họp trong tộc tu sĩ, đã nhanh chóng hoàn thành trận pháp tu bổ, Cửu Long Ly Hỏa trận nhờ vào hộ quốc đại trận bàng bạc vĩ lực hồi phục!

	Theo Thái Húc mệnh lệnh, kia cửu điều Ly Hỏa long, không ngờ tự trong ngọn lửa bay vút lên mà lên, chung vọt tới kia Tử Cực Chi Chinh Long, điên cuồng cắn xé.

	Cửu điều Ly Hỏa long, trải ra ra đều có vài chục bên trong dài, nhưng là đối với kéo dài qua vạn dặm Tử Cực Chi Chinh Long, quả thực giống như con giun một dạng nhỏ bé.

	Nhưng ở Đại Hạ hộ quốc đại trận toàn lực đối kháng dưới, Tử Cực Chi Chinh Long hoàn toàn không cách nào phản kích, chỉ có thể bị cửu điều Ly Hỏa long từng miếng từng miếng, cắn xuống một mảng lớn một mảng lớn thực lực quốc gia lực lượng.

	Đồng Ương trong thành Hạ quốc sĩ tốt không nhịn được hoan hô lên!

	Mà đứng ngạo nghễ cương thiết lỗ châu mai sau, cầm trong tay Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ Tào Giai, lại là một quyển mặt cờ, rêu rao Kinh Vĩ, đem cờ hiệu bỗng nhiên ở Nhung Xung phía trên! (Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ, lại gọi Kinh Vĩ kỳ)

	Chính là này một phen, tiếng long ngâm triệt cửu thiên. Trùng điệp vạn dặm Tử Cực Chi Chinh Long một thoáng nổ tung, nổ thành đầy trời tử sắc Tinh Vũ, phiêu phiêu nhiều.

	Đại Tề đế quốc mênh mông thực lực quốc gia, tán lạc tại này vạn dặm hành trình trung.

	Đắm chìm trong mỗi một cái Tề quốc sĩ tốt trên người, khiến cho bọn hắn có thể đối với kháng Hạ quốc hộ quốc đại trận áp chế.

	Bao nhiêu năm sau, Đại Tề thực lực quốc gia chỗ bay lả tả thổ địa, cũng có thể rất tự nhiên dung nhập vào Tề quốc trong hoàn cảnh, dán hợp Tề quốc không khí.

	Là cái gọi là biến đổi ngầm, thực lực quốc gia thay đổi!

	Mà làm thân Mộc thực lực quốc gia mưa một thành viên, Khương Vọng rõ ràng cảm giác được thân thể của mình đột nhiên được ung dung, càng thêm tự nhiên! Này phương thiên địa vô hình áp chế bị đánh vỡ. Có lẽ dùng "Triệt tiêu" để hình dung, muốn càng thêm chuẩn xác.

	Lấy Tử Cực Chi Chinh Long oanh phá Cửu Long Ly Hỏa trận, bức ra Hạ quốc hộ quốc đại trận, đem chiến sự đẩy mạnh đến toàn bộ giai đoạn mới. Trở tay lại đem thực lực quốc gia hóa Tinh Vũ, triệt tiêu Tề quân tại hạ trong biên giới chỗ chịu đại trận áp chế.

	Đối thủ tất cả ứng đối, thật giống như đều tại Tào Giai nắm trong bàn tay.

	Người kia chiến tranh đem khống, thật là càng về sau đi, càng để người ta cảm thấy kinh khủng!

	Bởi vì kia tiềm ẩn dưới nước băng sơn, đã từ từ hiện ra bộ dạng tới, gọi người có thể nhìn thấy.

	Dựa theo Tào Giai trước đó mệnh lệnh, lúc này, Trần Trạch Thanh chỗ dẫn mười vạn Xuân Tử quân, đã tại Giang Âm bên trên bình nguyên không ngừng phía trước áp, cuồn cuộn quân triều, rốt cục binh đến Đồng Ương dưới thành.

	Lại là vẫn chưa tuyển chọn công thành, chỉ tại tại chỗ kết trận mà đợi, hiển nhiên là vì phòng bị Đồng Ương trong thành đại quân xung kích.

	Mà triều nghị đại phu Trần Phù chỗ dẫn quận binh bộ đội, chính phân ra ba chi vạn người quân, xông lên Giang Âm bình nguyên, tại xây dựng cơ sở tạm thời, kiêm quét dọn chiến trường —— Tề quân chủ lực đẩy mạnh quá nhanh, phụ binh còn đang hạ cảnh bên ngoài, quận binh đành phải kiêm phụ binh dùng.

	Xây dựng cơ sở tạm thời, hiển nhiên đại biểu tại Đồng Ương dưới thành lâu dài đối kháng chuẩn bị.

	Quét dọn chiến trường, không thể nghi ngờ là người thắng quyền lực.

	Đồng Ương trên thành Hạ quốc người, chỉ có thể nhìn xa.

	Nói như vậy, quét dọn chiến trường quyền lực, ý nghĩa trang bị thu được, thu về.

	Ý nghĩa quân ta người bị thương có được được cứu trị cơ hội, quân địch người bị thương chỉ biết nghênh đón sau cùng bổ đao.

	Nhưng Tề quân thế nhưng cũng không giết chết trên chiến trường thụ thương Hạ quân, mà là đưa bọn họ giải trừ võ bị sau đó, đồng dạng địa mang về doanh mà chuẩn bị cứu chữa —— có lẽ đối Đồng Ương trên thành Hạ quốc cao tầng tới, đây là đáng sợ hơn tuyển chọn.

	Triều nghị đại phu Tạ Hoài An chỗ dẫn ba mươi vạn Đông vực các nước liên quân, cũng đã tuân theo quân lệnh, giáp chuẩn bị chiến tranh.

	Tại như vậy một cái thời khắc, Thiên Khung ánh sao lóe lên, Nguyễn Tù mới xuất hiện tại Tào Giai bên cạnh. Vẫn như cũ mặc ngọc trâm phát, vẫn như cũ tinh đồ tiêu sái.

	Vị kia dùng võ Trấn Quốc Đại Hạ Vũ vương Tự Kiêu, cũng mới đứng trở về Đồng Ương thành thành lâu.

	Trận này kiềm chế lẫn nhau tuyệt đỉnh đại chiến, vẫn chưa phân ra sinh tử, cũng nhìn không ra ai thắng ai thua.

	Tào Giai tại Nhung Xung lâu trên xe cùng Tự Kiêu xa xa nhìn nhau, trong miệng lại là phi thường dứt khoát ra lệnh: " Tạ Hoài An bộ, lập tức hướng Lâm Vũ, Hội Minh, Phụng Lệ phương hướng tiến công, tất cả quân sự hành động đều có thể tự quyết, ta chỉ muốn kết quả!"

	Lại lệnh nói: " Trần Phù bộ đội sở thuộc, trừ ra quét dọn chiến trường bộ đội bên ngoài, tụ họp chủ lực, tại một canh giờ sau đó, hướng U Bình, Ngô Hưng, Dự Từ phương hướng tiến công! Tất cả quân sự hành động đều có thể tự quyết, ta đồng dạng chỉ cần kết quả! Đừng nói bổn soái không cho bọn hắn cơ hội lập công, cơ hội đã cho, xem chính bọn hắn như thế nào nắm chắc!"

	Lại lệnh viết: " Lý Chính Ngôn bộ đội sở thuộc, rút quân sóng gợn Giang Đông bờ, đóng quân nghỉ ngơi chỉnh đốn!"

	Ánh mắt của hắn đảo qua, liền thấy Thu Sát quân quân trong trận có người chính giơ kỳ tụ tập quân.

	Không khỏi có một loại bị gãi đến chỗ ngứa mừng vui thanh thản, khẽ mỉm cười, lại lệnh nói: " Trọng Huyền Chử Lương bộ đội sở thuộc, tản ra hai cái vạn người đội, một đi Lâm Vũ, một đi U Bình, tham dự giải quyết vấn đề khó khăn nhất. Quân sự tự quyết! Còn lại chủ lực, tại chỗ đóng quân đợi lệnh!"

	Cuối cùng lại nhìn thoáng qua Đồng Ương đầu tường ——

	Này vùng trời đêm lại chuyện, trọc lại thanh, lúc này nhưng thật ra chính khoác ánh nắng chiều, có khác dạng quyến rũ.

	"Giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho Trần Trạch Thanh, hắn biết phải làm sao."

	Vừa nói, Tào Giai đã đi trở về lâu trong xe.

	Lấy đương thời chân nhân tu vi, dẫn động Đại Tề thực lực quốc gia, điều hành Tử Cực Chi Chinh Long, cho dù là hắn Tào Giai, cũng không khỏi có một ít mệt mỏi.

	Hạ quốc hộ quốc đại trận đã mở, kế tiếp chiến sự có thể sẽ phi thường dài lâu... Nửa tháng thời gian, điều động trăm vạn đại quân, đem chiến sự thúc đẩy đến giai đoạn này, lúc này hắn chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc!

	Kỳ quan nhanh chóng trục mã đạp không, đem tam quân chủ soái mệnh lệnh truyền lại các nơi.

	Ầm ầm tiếng trống trận vang, trăm vạn Tề quân nhanh chóng phân lưu.

	Tào Giai chiến lược ý đồ phi thường rõ ràng, ngươi Hạ quốc hộ quốc đại trận hao tổn dùng vô cùng tài nguyên, liên tiếp toàn quốc các nơi, vạn dặm lãnh thổ, ta đây Tề quân liền toàn diện nở hoa, đại quy mô tiến vào hạ cảnh.

	Khiến cho Hạ quốc không chỗ bất chiến, toàn cảnh Phong Hỏa!

	Hạ quốc còn dư lại hai mươi phủ, mấy trăm đại thành, mỗi phá một thành, hộ quốc đại trận chỉ có thể suy yếu một phần. Mỗi phá một phủ, Đại Hạ thực lực quốc gia liền suy vong nửa thành.

	Này cũng là đường đường sư phụ.

	Làm cho Hạ quốc người không thể không tiến vào toàn diện phòng ngự trạng thái, đã ở trình độ lớn nhất trên hao tổn Hạ quốc hộ quốc đại trận lực lượng.

	Mà đem Xuân Tử, Trục Phong, Thu Sát, này tam quân chủ lực, ở lại Đồng Ương thành nơi đây chính diện chiến trường.

	Hạ quốc người chỉ cần cả gan khinh thường nơi đây, lập tức tam quân tề phát, đánh bại Đồng Ương thành!
Kết chương.