Chương 1204 : Tô Bình xuất chiến.
" Tốc chiến tốc thắng, khác sinh sự đoan, giết! " 

Mới vừa xuất hiện, hai cái Thiên Ma tiểu cự nhân liền trực tiếp thẳng hướng Phương mười sáu. 

Tại cái này từ năng lượng cấu tạo tiếp cận thực thể tiểu cự nhân thể nội, từng luồng sao trời giống như ánh sáng ngưng tụ, hết thảy chín khỏa, chính là chín vị Phong Thần giả bày trận chỗ. 

Bành! 

Sức mạnh cuồng bạo trong nháy mắt trút xuống, trong đó một cái Thiên Ma tiểu cự nhân vung lên nắm đấm, trong chốc lát thời gian nghịch chuyển, tinh quang trôi qua, trong hư không chia ra một con đường, bạo ngược tùy ý sức mạnh như cuồng long giống như cuốn về phía Phương mười sáu. 

Phương mười sáu sắc mặt đột biến, trong nháy mắt liền cảm nhận được cái này Thiên Ma tiểu cự nhân bất phàm, cái này cùng cái khác từ chín tên Phong Thần giả tổ kiến tiểu cự nhân khác nhau rất lớn, uy lực chí ít lên cao một cái cấp bậc, thậm chí so sánh giờ phút này đang cùng Đại sư huynh Tống Uyên bọn hắn giao chiến những cái kia Thiên Quân suất lĩnh tiểu cự nhân! 

Phương mười sáu đột nhiên gào thét, đấm ra một quyền, óng ánh Phong Thần sức mạnh đem rất nhiều quy tắc dung nhập một thể, tạo thành tinh hà vỡ vụn kỳ cảnh. 

Nhưng sau một khắc, Phương mười sáu sắc mặt đột biến, đột nhiên quay người, một chưởng vỗ ra. 

Phốc một tiếng, bàn tay của hắn bị chém đứt, hung hãn ánh đao từ chính diện chém tới, lại có lực lượng quỷ dị từ mặt bên đem Phương mười sáu bàn tay cắt đứt, tựa hồ có nhìn không thấy tuyến. 

Phương mười sáu hai mặt thụ địch, muốn xé rách hư không bỏ chạy, nhưng hai tên Thiên Ma tiểu cự nhân rõ ràng nhìn ra ý đồ của hắn, liên thủ đem quanh mình vũ trụ thâm không giam cầm. 

Phương mười sáu dư quang quét về phía bốn phía, lại nhìn thấy cái khác đoàn kết sưởi ấm Phong Thần giả, có bốn, năm phần mười đội, có mấy chục phần mười bầy, đang cùng một chút Thiên Ma tiểu cự nhân kịch đấu, nhưng những cái kia Thiên Ma tiểu cự nhân rõ ràng yếu tại trước mắt hai con, sắc mặt hắn âm trầm, là bởi vì hắn là Thần Tôn đệ tử nguyên nhân? 

Vẫn là nói......

" Các ngươi là hướng ta tiểu sư đệ kia đến a? " 

Phương mười sáu sắc mặt băng hàn đạo. 

Hắn mặt ngoài tuy lãnh khốc, nhưng trong lòng cũng đang không ngừng chìm xuống, không nghĩ tới chính mình vị này kinh diễm thế gian tiểu sư đệ, thế mà như thế có sức hấp dẫn, khả năng hấp dẫn đến hai vị từ Thiên Quân cầm lái ma trận. 

" Chết! " 

Hai con Thiên Ma tiểu cự nhân cũng không có dư thừa nói nhảm, hiển nhiên bọn hắn không có cảm thấy mình là nhân vật phản diện, vậy không có vô ý thức đi tuân thủ nhân vật phản diện nói nhiều hẳn phải chết định luật, lại lần nữa ngang nhiên tiến công. 

Phương mười sáu gầm thét, chiến thể bộc phát, thân thể bỗng nhiên hóa thành hư ảo bộ dáng, đây là vũ trụ thập đại thần hệ chiến thể một trong, hư động chiến thể! 

Hắn trời sinh có hư động chiến thể, ba tuổi lúc tiện ý bên ngoài nắm giữ thuấn di, từ trong nhà mất đi, lưu lạc đi ra bên ngoài, cũng may gia tộc sau lưng của hắn thế lực cũng là tinh hệ lãnh chúa, trang viên cực lớn, mới đưa hắn tìm trở về. 

Về sau theo tuổi của hắn tăng trưởng, dần dần khống chế, năm sáu tuổi liền có thể thông qua thuấn di đến chỗ chạy, cùng trong nhà những cái kia nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện tiểu tỷ tỷ tránh mê tàng. 

Lại sau này, hắn nắm giữ càng nhiều hư động chiến thể diệu dụng, thu liễm khí tức, thuấn di vạn dặm, mười mấy tuổi lúc, liền có thể dựa vào hư động chiến thể đầy tinh cầu chạy, quan sát một chút yêu thú đại chiến, hoặc là dã ngoại đi săn đội chém giết tình cảnh, cho dù ngẫu nhiên bị nhận thấy được, cũng sẽ lập tức thuấn di bỏ trốn mất dạng. 

Mà bây giờ, cái này hư động chiến thể sớm đã bị hắn khai phá đến cực hạn, hiển nhiên đã không phải là đơn giản thuấn di tác dụng. 

Chiến thể phía trong ẩn chứa hư động quy tắc, có thể đem không gian thời gian, hư không đổ sụp, tự sáng tạo hư động thế giới, phủ dầy bụi hết thảy. 

Theo màu xám quy tắc chiến văn dày đặc hiện lên, dũng mãnh thú ảnh từ Phương mười sáu phía sau hiển hiện, mới xuất hiện liền tràn vào đến trong thân thể của hắn, cùng nó hợp thể. 

Sau đó, từng đầu thú ảnh liên tiếp xuất hiện, gào thét Tinh Không, tất cả đều là Phong Thần cảnh chiến sủng. 

Phương mười sáu ánh mắt kiên nghị lạnh giá, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hôm nay cần phải đem vị tiểu sư đệ này hộ tống ra ngoài! 

Đây là sư tôn giao cho hắn nhiệm vụ! 

" Giết! ! " 

Phương mười sáu gầm thét, đưa tay ở giữa hư không vặn vẹo, cho dù là vũ trụ thứ chín thâm không, Chí Tôn mới có thể đặt chân địa phương, đều mơ hồ nổi lên, nhận hắn chiến thể ảnh hưởng. 

Một chỗ tối tăm mờ mịt thôn phệ hết thảy hư động vòng xoáy xuất hiện, bên trong bộc phát ra kỳ quang, phối hợp với hắn nắm giữ bí thuật, trong nháy mắt cuốn về phía một vị Thiên Ma tiểu cự nhân. 

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân vội vàng tránh né, nhưng thể tích khá lớn, một cánh tay bị quẹt vào, lập tức lặng yên không một tiếng động biến mất, mà cánh tay kia bên trong bày trận Phong Thần giả, cũng theo đó xoá bỏ! 

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền hóa thành tro tàn, đây chính là Thiên Quân uy năng, miểu sát đồng cảnh! 

Mất đi một đầu cánh tay, năng lượng tùy theo trút xuống, nhưng rất nhanh, Thiên Ma tiểu cự nhân liền tay cụt tái sinh, chỉ là tái sinh cánh tay bên trong nhưng không có Phong Thần giả hóa thành trung tâm, bởi vậy uy lực phải yếu hơn rất nhiều. 

Phương mười sáu nhìn ra điểm ấy, đây cũng là quân trận phổ biến sẽ gặp phải một vài vấn đề, hắn hai mắt màu xám lộ ra sát ý, lần nữa đánh tới. 

" Muốn chết! " 

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân chỗ ngực, đứng đấy một vị mái tóc màu trắng bạc thanh niên, hai mắt băng hàn, khí tức của hắn như vực sâu giống như nội liễm, cùng chung quanh cái khác Phong Thần giả hoàn toàn khác biệt, nếu như Phương mười sáu nhìn thấy khuôn mặt của hắn, tất nhiên sẽ nhận ra, hắn là Ám Hắc tinh khu một vị sớm đã thành danh Thiên Quân, cũng là Hắc Ám Chí Tôn đệ tử! 

" Kiếm đến! " 

Hắn một tiếng gầm thét, một cánh tay khác bên trên, lập tức kim quang ngưng tụ, kêu gọi ra một thanh thần binh, đây là hắn đứng đầu Phong Thần chí bảo, phía trên lưu chuyển lên cổ lão ma văn. 

" Diễm phệ giảo thiên kiếm! ! " 

Óng ánh thần kiếm bên trên bộc phát ra màu đen ngọn lửa, mỗi một ngọn lửa đều là một loại kỳ dị quy tắc, ánh kiếm quét ngang, thời không bị chặt đứt, nếu như đối mặt không có nắm giữ thời không đại đạo địch nhân, một kiếm này sẽ đem quanh mình thời gian giam cầm, trong nháy mắt trảm tại đối phương bên người, phát ra trong giây lát mà tới! 

Mà đối mặt đồng dạng nắm giữ Thời Gian đạo, lại đạt tới viên mãn Phương mười sáu, một kiếm này uy năng vẫn như cũ hung hãn kinh khủng, đem tầng tầng thời gian xoắn đứt, lấy không thể ngăn cản chi thế chém xuống, đem Phương mười sáu hết thảy trốn tránh phong tỏa, tựa hồ có một luồng hấp thụ lực, để Phương mười sáu không thể không cùng một kiếm này chính diện tương xung! 

" Thần ảnh! ! " 

Phương mười sáu mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhưng không có đánh mất lý trí, hắn tự sáng tạo Chiến Thể bí thuật phát động, đây cũng là hắn thành danh bí thuật, một đường cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện, nghênh tiếp thần kiếm. 

Sau một khắc, hai cỗ kinh khủng lực xung kích vỡ ra, cái kia đạo thần ảnh bị chém trọng thương, ngã xuống mà quay về, mà thần kiếm vậy xuất hiện vết rách, ánh sáng tận ảm. 

" Là ngươi, Ám Diễm vương! " 

Phương mười sáu lập tức liền nhìn ra thân phận của đối phương, ánh mắt phát lạnh, cái này Thiên Ma tiểu cự nhân vốn là có thể tập kết chín vị Phong Thần lực lượng tăng gấp bội, so sánh Thiên Quân, giờ phút này dẫn đầu còn là một vị thành danh Thiên Quân, tại phối hợp quân trận phụ tá dưới, có thể so với đứng đầu Thiên Quân, đủ để cùng Đại sư huynh bọn hắn đọ sức! 

Lúc trước chiến đấu, đủ để nhìn ra, đứng đầu Thiên Quân đối với bình thường Thiên Quân thống trị lực, không kém cỏi chút nào Thiên Quân đối với cái khác Phong Thần cảnh miểu sát lực lượng. 

" Chết! " 

Trọng thương ngã về thần ảnh còn chưa dừng lại, một vị khác Thiên Ma tiểu cự nhân như quỷ mị giống như xuất hiện, bỗng nhiên một ngụm ngậm lấy, trong miệng sinh sôi ra răng nanh, đem kia thần ảnh cho xé rách. 

Cái này thần ảnh chiến lực cùng Phương mười sáu cơ hồ cùng cấp, ngoại trừ không cách nào lại lần phục chế thần ảnh bí thuật bên ngoài, còn lại hết thảy bí kỹ đều nắm giữ, nói cách khác, đây chính là cái thứ hai Phương mười sáu, lại thuộc về không cố kỵ gì, có thể thi triển một chút tự sát thức bí thuật Phương mười sáu! 

Đây cũng là Phương mười sáu có thể liệt vào Thiên Quân thủ đoạn trọng yếu một trong. 

Thấy cảnh này, Phương mười sáu sắc mặt khó coi, hai vị này Thiên Ma tiểu cự nhân bên trong đều là Thiên Quân dẫn đầu, đừng nói giờ phút này bọn hắn bày trận, coi như đơn xách ra bên trong hai vị Thiên Quân, vậy đủ để đem hắn kiềm chế lại, lại phối hợp ma trận lời nói, chiến lực bạo tăng, đối với hắn hình thành niễn áp chi lực. 

Hắn ngăn chặn trong lòng bi phẫn, đối phương coi trọng như vậy hắn, vậy càng có thể nói rõ, đối phương đối với hắn vị tiểu sư đệ kia kiêng kị! 

Đã như vậy, hắn càng phải hoàn thành cái này sứ mệnh! 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chí Tôn khu vực, nơi đó đại chiến vẫn còn tiến hành, nhưng bị một mảnh Chí Tôn lực lượng bao trùm, không cách nào thấy rõ tình cảnh bên trong, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy kia nguy nga Thiên Ma người khổng lồ khi thì hiển hiện. 

" Nếu quả thật xảy ra chuyện, vậy nhất định phải lưu lại hỏa chủng! " 

Phương mười sáu trong lòng thầm nghĩ. 

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn về phía mình chiến sủng, giờ khắc này, trong lòng của hắn làm ra quyết định, đôi mắt có chút bi thống, nhưng rất nhanh bị nặng nề kiên quyết thay thế. 

Hắn chiến sủng tựa hồ vậy cảm nhận được vị này làm bạn bằng hữu nhiều năm tâm ý, tất cả đều hướng hắn nhìn lại, có gầm nhẹ đáp lại, có ôn nhu mà nhìn xem hắn, có toàn thân đã thiêu đốt ra sinh mệnh chi diễm. 

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, bọn chúng đã làm tốt tùy thời vì hắn chịu chết chuẩn bị! 

Phương mười sáu tâm như quặn đau, nhưng giờ phút này không được phép hắn bi thương chần chờ, trên người hắn vậy cháy hừng hực ra thuần túy thần quang, Phong Thần giả khổng lồ sinh mệnh lực, tại lúc này nhanh chóng thiêu đốt. 

Trong cơ thể hắn năng lượng, như vỡ tan ống nước, trong khoảnh khắc tăng vọt, chỉ là năng lượng tiêu tán khí tràng, liền đem hư động chiến thể uy lực đẩy lên tới vài trăm mét khu vực. 

" Ai cản ta thì phải chết! ! " 

Phương mười sáu phát ra gào thét, hướng một chỗ hư không phóng đi. 

Hai cái Thiên Ma tiểu cự nhân cười lạnh truy sát mà đến, đồng dạng bộc phát ra riêng phần mình chiến thể, không còn che giấu. 

Lấy ngực khu hạch tâm Thiên Quân làm chủ đạo, Thiên Ma tiểu cự nhân trên thân bộc phát ra Thiên Quân nắm giữ chiến thể, đồng dạng là vũ trụ thập đại thần hệ chiến thể, trong đó một vị cùng Lưu Hạ một dạng, chiến thể có chút dị biến, chỉ là dị biến cấp độ không bằng Lưu Hạ, nhưng thắng qua bình thường thập đại thần hệ chiến thể. 

Phương mười sáu cũng không quay đầu lại, xông về phía trước, mà hắn chiến sủng lại như lao xuống hàng cơ giống như, cùng hắn gặp thoáng qua. 

Đang sát vai nháy mắt, liền sinh tử vĩnh biệt! 

Lẫn nhau thậm chí đều không có một tia thời gian, dùng ánh mắt còn lại đi xem một lần cuối cùng. 

Mà là điều động toàn bộ sức mạnh, dứt khoát quyết nhiên phóng đi. 

" Sư huynh! " 

Đột nhiên, một thanh âm tại Phương mười sáu não hải bên trong vang lên. 

Trong lòng bi thống Phương mười sáu đột nhiên khẽ giật mình, cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc, sau một khắc, liền đột nhiên nhớ lại, chính là trước đây không lâu, hắn đưa đón đến trong tiểu thế giới vị kia rất được sư tôn yêu thích tiểu sư đệ! 

" Ngươi đang thiêu đốt sinh mệnh a? " Tô Bình thanh âm hỏi. 

" Ngươi......" 

Phương mười sáu đầu óc có chút hỗn loạn, nếu như hắn nhớ không lầm, Tô Bình là tại trong thế giới của hắn, không có hắn cho phép, làm sao có thể cùng hắn câu thông? 

Chớ nói chi là nhận thấy được hắn giờ phút này tình huống. 

" Quả nhiên......" 

Theo Tô Bình dứt lời, tại Phương mười sáu phía sau, thê lương mà điên cuồng phượng gáy vang lên, như niết bàn lúc huýt dài, mang theo kiêu ngạo cùng sát ý, một đầu óng ánh huyết phượng thân thể vỡ ra, vô tận ngọn lửa càn quét, trong hư không hóa thành một đường to lớn phượng ảnh ngọn lửa, mang theo còn sót lại tử chí, phóng tới một đầu Thiên Ma tiểu cự nhân. 

Cái này thanh thế thật lớn một kích, không thể ngăn cản Thiên Ma tiểu cự nhân bước chân, bên trong Ám Diễm vương khóe miệng cười lạnh, theo to lớn cánh tay vung vẩy, đem đạo này đủ để phá hủy vô số viên tinh cầu cuối cùng phượng kích, cho đập tan ra, như là đập tan một đóa lơ lửng ngọn lửa. 

Mà đổi thành một con Thiên Ma tiểu cự nhân, lại hai tay cầm nắm, đem một đầu Long thú phần gáy bắt, như xách con gà con, tay kia nối liền một đầu màu đen cổ vượn lồng ngực, máu tươi vẩy ra. 

" Chết! " 

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân biểu lộ lãnh khốc, hai tay đột nhiên vung vẩy, muốn đem hai đầu chiến sủng xé nát, nhưng sau một khắc, hắn lại sửng sốt một chút. 

Hắn nhìn về phía hai đầu cánh tay, cái gặp nơi đó lại từ khuỷu tay chỗ...... Bẻ gãy! 

Mà nơi tay khuỷu tay chỗ với tư cách trung tâm bày trận hai tên Phong Thần giả, vừa lúc tại đứt gãy tuyến vị trí, mặt mũi tràn đầy tràn ngập không dám tin, thân thể lại chậm rãi vỡ ra, sau đó, tựa hồ nó thể nội có ác ma há mồm, đột nhiên đem nó thân thể từ trong ra ngoài, hút vào thôn phệ, liền hồn linh đều không có bỏ qua. 

Phương mười sáu bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, khiếp sợ nhìn về phía một chỗ. 

Ở sau lưng hắn trong hư không, một thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng, như từ dưới biển sâu trở về, từng bước một đi hướng lục địa. 

Chính là Tô Bình. 

Giờ phút này hắn biểu lộ lạnh giá, đôi mắt bên trong không chứa mảy may tình cảm, cầm trong tay một thanh óng ánh thần kiếm, kiếm khí nghiêm nghị, tại mũi kiếm chung quanh hư không như là sóng nước lắc lư, tựa hồ không chịu nổi tiếp nhận kiếm này lưỡi đao sắc bén! 

" Tiểu sư đệ! " 

Phương mười sáu thân thể chấn động, khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, trước một khắc còn đang hắn bên trong tiểu thế giới Tô Bình, thế mà xuất hiện ở trước mắt? 

Chẳng lẽ nói hắn lúc trước thu vào tiểu thế giới, chỉ là ảo ảnh? 

Mà tại Phương mười sáu trong tiểu thế giới, Soái Thiên Hầu cùng Dias lại là ngây người, theo Tô Bình rời đi, Tô Bình lưu lại sức mạnh vậy tại dần dần tiêu tán, bọn hắn nhìn về phía ngoại giới quang cảnh, chỉ còn lại có cuối cùng một màn, liền Tô Bình bước ra Phương sư huynh thế giới, một kiếm chặt đứt kia hung hãn vô cùng Thiên Ma tiểu cự nhân cánh tay! 

Cái này...... Là sư huynh của bọn hắn? 

Là cùng bọn hắn cùng một cái cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là Tinh Chủ cảnh Tô Bình? ! 

" Sư huynh, còn chưa tới thiêu đốt sinh mệnh thời điểm, chúng ta đồng thời tác chiến đi. " Tô Bình đưa lưng về phía Phương mười sáu mở miệng nói, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt hai đầu Thiên Ma tiểu cự nhân, sát ý lạnh thấu xương, tựa hồ thật lâu không có để hắn như thế chọc giận cùng tràn ngập sát ý qua. 

Lúc trước tại Phương sư huynh thế giới bên trong, Tô Bình cảm nhận được thế giới lực lượng phát sinh biến hóa, đang không ngừng trôi qua, tăng thêm nhìn thấy đủ loại hiểm cảnh, mới ý thức tới vị này lần đầu gặp mặt sư huynh, khả năng vì đem hắn hộ tống ra ngoài, đang thiêu đốt sinh mệnh của mình hóa thành chiến lực! 



Tình cảnh này, hắn như thế nào lại ngồi nhìn đứng ngoài quan sát! ? 

Phương mười sáu kinh ngạc nhìn Tô Bình, cảm giác có chút ngẩn ngơ, một cái Tinh Chủ cảnh tiểu sư đệ, vậy mà cùng chính mình nói muốn kề vai chiến đấu? 

Nhưng hắn thấy được kia bị chém đứt Thiên Ma tiểu cự nhân hai tay, trong lòng rung động tột đỉnh, đây hết thảy là Tô Bình làm được? 

Làm sao có thể! 

" Tiểu quỷ này tình huống như thế nào? " 

" Thế mà một kiếm suýt nữa phá trận! " 

" Hắn thật là Tinh Chủ cảnh? " 

" Khó trách Thiên Ma Chí Tôn để chúng ta không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn giết hắn......" 

Hai đầu Thiên Ma tiểu cự nhân thể nội đông đảo Phong Thần giả, đều bị Tô Bình một kiếm bị dọa cho phát sợ, quá khoa trương, Tinh Chủ cảnh thế mà có thể chặt đứt giờ phút này có Thiên Quân đứng đầu chiến lực quân trận, liền xem như ngoài ý muốn đánh lén, đều quá không thể tin được!
Kết chương.