Chương 321 : Tà Thần bố cục.
Thành công!

	Karen nhìn lấy nằm tại ruộng lúa mạch bên trong hài đồng Pieck, mở miệng nói:

	"Tuân theo, Trật Tự quy tắc."

	"Là, lão bản."

	Sau một khắc, Karen mở mắt ra, trong mắt không có toát ra mệt mỏi, ngược lại có một loại dị dạng hào quang.

	Cho tới nay, hắn đều tại dùng thực tiễn đi nghiệm chứng một cái suy đoán, đó chính là Trật Tự cùng Trật Tự Chi Thần quan hệ trong đó, chính hắn đã đi một lượt, lần này, chẳng khác gì là đổi một cái đối tượng lần nữa tới một lần.

	Ý vị này, Trật Tự thật là Trật Tự, Trật Tự Chi Thần, hắn chỉ là Trật Tự Chi Thần.

	Con đường này, ai cũng có thể đi, nhưng Trật Tự Chi Thần sớm mà đối nó tiến hành độc quyền, hiện tại, chính mình cũng có thể tham dự trong đó.

	Mặc dù mình dẫn đạo tới Pieck, cùng toàn bộ Trật Tự tín đồ mênh mông biển lớn so ra, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, nhưng đây là vừa mới bắt đầu.

	Khó khăn nhất, là theo số không đi đến một, nhưng một bước này, hắn đi ra.

	Đây chính là Karen truy tìm phong cảnh, đây là hắn muốn thưởng thức cảnh sắc, cũng là Dis ký thác vào trên người hắn hi vọng.

	Karen tin tưởng, sẽ có một ngày như vậy, chính mình đem chứa đầy đường đi thu hoạch cùng cảm ngộ, về đến nhà, làm tốt cơm, đem Dis thức tỉnh, hai ông cháu vừa ăn cơm một bên đem trên con đường này kiến thức giảng cho gia gia nghe.

	Pieck cũng mở mắt ra, hắn nhìn lấy Karen, hai tay đặt trước ngực:

	"Ca ngợi Trật Tự, ca ngợi lão bản."

	Karen cũng đem hai tay đặt trước ngực, nói:

	"Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	Loại phương thức này cùng tẩy não khác biệt, bởi vì Karen cải biến không phải Pieck nhận biết, hắn vốn liền thờ phụng Trật Tự, tại Pieck nguyên bản nhận biết bên trong, Trật Tự chính là Trật Tự Chi Thần, hắn căn bản cũng không có phân chia khái niệm, nhưng bây giờ, hắn có cái này khái niệm.

	Cứng rắn muốn loại so lời nói, đồng đẳng với Karen tại Trật Tự Thần giáo bên trong lại tự sáng tạo một cái mới giáo phái, tín ngưỡng là tương đồng, nhưng giáo nghĩa trên có mới lý giải cùng trình bày.

	Dincombe nhìn lấy một màn này, hắn cảm thấy có chỗ nào hình như không đúng, nhưng hắn nhưng lại không cách nào nói cụ thể đi ra.

	Alfred thì lấy cùi chỏ nhẹ nhàng va vào một phát Dincombe cánh tay, nói:

	"Chênh lệch, từ hiện tại liền kéo ra."

	Nghe được câu này, Dincombe trong lòng lúc này xuất hiện một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác, tựa hồ đã đoán được về sau nguyên bản bị chính mình cảm thấy đầu óc có chút đần Pieck đem chính mình xa xa bỏ lại đằng sau thê thảm hình tượng.

	"Ngươi vừa Thần khải xong, đi nghỉ ngơi a, Alfred sẽ cho ngươi chuẩn bị ngươi giai đoạn này có thể nếm thử học tập thuật pháp, có cái gì không hiểu, có thể trực tiếp hỏi hắn."

	"Là, lão bản."

	Pieck đứng người lên, ngược lại hướng Alfred bái một cái.

	Khi hắn lại nhìn về phía Dincombe lúc, trên mặt lộ ra vẫn như cũ nụ cười thật thà, nói: "Kế tiếp, chính là ngươi, Dincombe."

	"Ân . . ." Dincombe nhẹ gật đầu, hắn cảm giác Pieck Thần khải phía sau, khí chất trên người xác thực khác biệt.

	Cuối cùng, tại trước khi ra cửa, Pieck còn nhịn không được xoay người lần nữa nhìn hướng Karen:

	"Cái kia, lão bản . . ."

	"Alfred, tháng sau bắt đầu, Pieck lại thêm gấp năm lần tiền lương."

	Nguyên bản Pieck lương căn bản là mỗi cái tháng 100 Trật Tự khoán, đây là Trật Tự Thần giáo cho phát, Karen làm Tang nghi xã lão bản phía sau, Pieck cùng Dincombe mỗi tháng có thể thu được ba trăm Trật Tự khoán ngoài định mức tiền thưởng, cái này cũng chưa tính có lúc yêu cầu thức khuya bận rộn làm việc lúc đặc thù trợ cấp.

	500 thêm 300 thêm 100, đây chính là 900 Trật Tự khoán, cuối cùng nhất Thẩm Phán quan một tháng trợ cấp cũng liền một ngàn Trật Tự khoán mà thôi.

	"Tốt, thiếu gia."

	"Cám ơn lão bản, cám ơn lão bản, ta sẽ cố gắng làm việc."

	"Tốt."

	Pieck cùng Dincombe đều ra ngoài.

	Phổ Nhị lập tức mở miệng hỏi: "Thành công?"

	"Ân, thành công."

	"Cho nên, Pieck hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, tính ai tín đồ?"

	"Hắn vẫn như cũ là Trật Tự tín đồ."

	"Nhưng không phải Trật Tự Chi Thần tín đồ, đúng hay không?"

	"Ân."

	"Đây là thật làm được . . . Trời ạ." Phổ Nhị trừng lớn mắt mèo.

	"Gâu!"

	Karen nhìn hướng Alfred, Alfred phiên dịch nói: "Chỉ là thuần túy 'Gâu' thoáng cái."

	"Ha ha."

	Karen mỉm cười lắc đầu, từ trên ghế đứng lên, vô ý thức đưa tay vuốt ve cái trán.

	Phổ Nhị nhìn lấy Karen, hỏi: "Rất mệt mỏi a?"

	"Có chút."

	"Vậy lần sau chúng ta liền không chọn Pieck loại này, có vừa mới bắt đầu liền rất tốt, về sau chúng ta tìm tinh xảo một điểm."

	"Không có cách nào làm như vậy, chỉ có thể đối Thần khải trước đó bên người người mới có thể có hiệu quả, người xa lạ là không cách nào đạt thành loại hiệu quả này, bởi vì bọn hắn tại ta cùng Trật Tự Chi Thần trước mặt, khẳng định sẽ lựa chọn Trật Tự Chi Thần mà không phải lựa chọn ta."

	Phổ Nhị nói: "Vậy cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả thật thấp a, chẳng lẽ còn muốn mở cô nhi viện từ nhỏ bồi dưỡng cảm tình?"

	Alfred mở miệng nói: "Có lẽ, đây chính là truyền giáo đại giới a, mỗi một cái mới Giáo hội vừa hưng khởi lúc, đều sẽ đứng trước loại vấn đề này, cất bước giai đoạn, vĩnh viễn là khó khăn nhất, chỉ có hình thành nhất định cơ sở quy mô phía sau, mới có thể tiến nhập tốt tuần hoàn, bắt đầu quả cầu tuyết.

	Bất quá xin thiếu gia yên tâm, giúp thiếu gia truyền giáo, để thiếu gia tư tưởng chi quang chiếu rọi đến càng nhiều địa phương vốn là thuộc hạ chức trách cùng sứ mệnh, thuộc hạ có thể gánh chịu nhiệm vụ này, thậm chí tại điều kiện dư dả phía sau, thuộc hạ có thể xây dựng một chỗ cô nhi viện."

	Phổ Nhị liếc qua Alfred, nói: "Radio yêu tinh, ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, ngươi cho rằng ngươi muốn truyền giáo liền có thể truyền giáo a?"

	Alfred mỉm cười nói: "Chúng ta tín ngưỡng là Trật Tự."

	"A, cũng đúng a, cái này liền không có vấn đề, ngươi tuyên truyền là Trật Tự lý niệm, tiếp đó lại ở bên trong tăng thêm hàng lậu, bất quá Karen vẫn là gặp thời thỉnh thoảng lại đến đó lộ mặt.

	Ai nha, phiền quá à, hiện tại xem ra vẫn là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống tốt, chỉ cần không ngừng sinh con liền có thể."

	"Gâu! Gâu! Gâu! Gâu! Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!"

	Kevin khó được thoáng cái "Gâu" nhiều lần như vậy.

	Alfred cùng Phổ Nhị trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Một mực chờ đợi chờ phiên dịch Karen nhịn không được nhắc nhở: "Vẫn là đơn thuần 'Gâu' ?"

	Alfred mở miệng nói: "Kevin ý tứ là, mặc dù một mực lưu truyền chư thần sắp ra lời đồn, nhưng chư thần đến cùng có thể hay không lại giáng lâm vẫn là ẩn số, coi như chư thần muốn giáng lâm cũng có thể là tại rất lâu sau đó, tại cái này cơ sở bên trên, sự tình hoàn toàn có thể càng biến đổi đơn giản.

	Đó chính là thiếu gia cố gắng trèo lên trên, leo đến Đại tế tự vị trí, dùng công huân dùng sự tích đặt vững chính mình tại Trật Tự Thần giáo địa vị cùng lực ảnh hưởng, đem chính mình cùng Trật Tự Chi Thần tồn tại tiến hành khóa lại, giống như là Giáo hội sửa chữa thần thoại tự thuật lúc như thế tiến hành sửa chữa.

	Ví dụ như, đem chính mình định nghĩa thành Trật Tự Thần tử, Trật Tự Chi Thần nhân gian hóa thân, Trật Tự Chi Thần người phát ngôn.

	Cứ như vậy, về sau Trật Tự Thần giáo Thần bộc đi qua Thần khải giai đoạn lúc, liền có thể đại lượng mà tiến vào thiếu gia ngài nơi đó đi.

	Một trăm năm, hai trăm năm phía sau, chờ đám lão già này đều đi mất, như vậy Trật Tự Thần giáo trên thực tế đã hoàn thành . . . Dọn ra lồng đổi chim."

	Nghe xong "Kevin" đề nghị, Karen cũng mím môi, bởi vì, hắn cũng bị rung động đến.

	Có lẽ, đây chính là Tà Thần tầm mắt cùng bố cục.

	Làm nhóm người mình còn đang suy nghĩ lấy theo "Cô nhi viện" làm lên lúc, Tà Thần cân nhắc thì là theo đỉnh từ trên xuống dưới tiến hành "Thay máu", để cho mình đi trộm Trật Tự Chi Thần nhà.

	Nếu quả thật như vậy, như vậy khả năng mấy trăm năm phía sau, chư thần thức tỉnh, Trật Tự Chi Thần lại lần nữa trở về, nhìn lấy thời điểm đó Trật Tự Thần giáo, hắn có thể hay không cảm thấy mười phần lạ lẫm?

	"Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị phiên dịch nói: "Xuẩn cẩu nói, nếu như kế hoạch này thành công, như vậy Trật Tự Chi Thần, còn có thể tiếp tục là Trật Tự Chi Thần a?"

	"Gâu! Gâu!"

	Alfred phiên dịch nói: "Quang Minh Chi Thần mất tích, dẫn đến Quang Minh Thần giáo vẫn lạc, Thần Chỉ tồn tại có thể ảnh hưởng Giáo hội tồn tại, nhưng bất kỳ ảnh hưởng đều là lẫn nhau, Giáo hội tồn tại cũng tất nhiên sẽ ảnh hưởng Thần căn cơ."

	Phổ Nhị ngồi ở trên bàn sách, nhìn lấy Karen, nói: "Cứ như vậy, thật Trật Tự Chi Thần liền sẽ biến thành giả, mà Karen ngươi, sẽ biến thành . . ."

	"Thiếu gia sẽ biến thành thật Trật Tự Chi Thần."

	Kevin lập tức theo vào: "Gâu! Gâu! Gâu!"

	Karen giơ tay lên, trước ngăn lại Phổ Nhị cùng Alfred phiên dịch, hỏi:

	"Kevin vừa mới phải hay là không nói, đến lúc đó còn có thể cho Trật Tự Chi Thần tới một cái phán định, phán định hắn là Tà Thần, vậy hắn chính là Tà Thần?"

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	Kevin điên cuồng mà lay động cẩu phần đuôi, hiển nhiên, cái này tưởng tượng để nó vô cùng hưng phấn, bởi vì nó chính là bị Trật Tự phán định vì Tà Thần.

	Karen cầm lấy trên bàn không còn như vậy băng nước, uống một ngụm.

	"Ha ha."

	Karen nở nụ cười, khua tay nói:

	"Còn chưa đến ngủ trưa thời điểm đâu, chúng ta liền cùng một chỗ bắt đầu nằm mơ, ha ha."

	"Ha ha."

	"Ha ha meo."

	"Gâu."

	Tất cả mọi người đều nở nụ cười.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.