Chương 497 : Hợp tác.
Tình huống càng ngày càng phức tạp.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn, Nho môn vậy mà tạm thời lựa chọn liên minh.

	Theo tiên nhân hài cốt tụ tập.

	Mọi người mơ hồ cảm thấy, cỗ này Vạn Tượng bàn cờ hiện ra tới sinh tử chi lực, tựa hồ hơi chút yếu một chút, nhận đến lực cản cũng nhỏ đi một chút.

	Nhìn thấy Thịnh Kinh Tiên Phủ người, Hạ Phi Yên cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là có chút tiếc hận, chính mình còn là không có nhanh bao nhiêu.

	Nàng nhẹ nói: "Thịnh Kinh Tiên Phủ đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ hợp tác a, cho tới Luân Hồi bàn cờ, chúng ta đến thời điểm đều bằng bản sự."

	"Cái này chỉ sợ không được. " Dịch Thanh Sở lắc đầu.

	Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân sững sờ.

	Đây là vì cái gì?

	"Đây là vì sao? " Hạ Phi Yên rất khó hiểu.

	Mà giờ khắc này một cái lười biếng giọng nữ theo cách đó không xa truyền tới: "Đương nhiên là bởi vì ta không nhượng bọn hắn làm như thế lạc."

	Mọi người nhìn tới.

	Lại có một đoàn người đi vào hang động.

	Dẫn đầu là một vị thân khoác áo mây nữ tử kia, trên mặt mang hững hờ tiếu dung, dung mạo như vẽ, hào quang quanh quẩn đem hắn tôn lên giống như tiên tử.

	Nữ tử này còn có thể là ai, có được khí chất như vậy nữ tu, trừ Dao Trì Thánh Nữ bên ngoài đương nhiên cũng chỉ có Thanh Vân thiên kiêu —— Tử Nguyệt.

	Thanh Vân Tông người rốt cuộc đã đến.

	Núp trong bóng tối Lâm Tịch trong lòng trong lòng buông lỏng.

	Tử Nguyệt, Lăng Tiêu, Thạch Trọng. . .

	Đều là quen thuộc khuôn mặt.

	Đương nhiên còn có lúc này giả mạo chính mình Vân Chi Lan.

	Nhìn tới mọi người đều không có chuyện.

	"Tử Nguyệt! " Hạ Phi Yên trong mắt lóe lên dị sắc, mỗi khi đối mặt Tử Nguyệt lúc, nàng đều rất khó bảo trì trước kia bình tĩnh, liền Dao Trì tiên tâm đều ẩn ẩn nhảy động.

	Dịch Thanh Sở nói: "Tử Nguyệt mở ra tiên nhân hài cốt bí ẩn, sau đó hào phóng nói cho chúng ta biết, cho nên chúng ta nhanh như vậy tìm đến nơi đây. Đồng thời nàng hứa hẹn Thanh Vân Tông không tham dự tranh đoạt tiên nhân động phủ bảo vật, nhưng là các ngươi Dao Trì cùng Kiếm tông, đồng dạng không được tham dự lần này đoạt bảo."

	"Đây là ý gì? " Hạ Phi Yên ẩn ẩn cảm thấy không lành.

	"Cái kia còn dùng giải thích sao? " Tử Nguyệt hời hợt nói: "Tăng thêm Thanh Vân Tông, chúng ta bốn nhà đem cùng nhau ngăn chặn Dao Trì cùng Kiếm tông, làm phiền các ngươi giao ra tiên nhân hài cốt, sau đó rời đi."

	Ngụy Vô Ngân nhìn đến Tử Nguyệt kém chút giận đến tại chỗ rút kiếm giết đi qua.

	Dù sao mình bản mệnh kiếm liền là bị đối phương cho cường hành cầm đi bốn chuôi.

	Hạ Phi Yên ngăn cản muốn động thủ Ngụy Vô Ngân, tỉnh táo mà hỏi: "Chúng ta nếu là không muốn chứ."

	"Ngươi cứ nói đi. " Tử Nguyệt hỏi ngược lại.

	Nếu như không nguyện ý, đương nhiên chỉ có một cái hạ tràng.

	Đó chính là lọt vào bốn nhà vây công.

	Hạ Phi Yên rất rõ ràng một điểm này.

	Nàng chỉ là không có nghĩ đến, đối phương vậy mà trước thời hạn liên hợp Thịnh Kinh Tiên Phủ, tình nguyện chính mình không muốn bảo vật, cũng muốn nhượng Dao Trì Kiếm tông tay không mà về.

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ, ngươi thật là điên rồi. " Hạ Phi Yên nỗ lực lộ ra một cái xán lạn tiếu dung.

	Tử Nguyệt nhún vai: "Cũng không phải ta nghĩ biện pháp a, là Lâm Tịch nghĩ."

	Hạ Phi Yên lập tức nhìn về phía đứng tại Tử Nguyệt sau lưng Lâm Tịch, mỉm cười bên trong mang theo lạnh lẽo hàn ý: "Rất tốt, Lâm Tịch, ngươi thật là rất tốt."

	"Hừ, tựu cho phép các ngươi Dao Trì nhằm vào ta? " nào đó Lâm Tịch không thèm quan tâm nói: "Toàn là ta Lâm Tịch làm, có bản lĩnh liền tới tìm ta phiền toái."

	Hạ Phi Yên giận đến muốn cắn nát răng ngà.

	Nhưng sau cùng nàng còn là cùng Ngụy Vô Ngân, mang theo Dao Trì Kiếm tông đệ tử căm giận bất bình lựa chọn ly khai.

	Đương nhiên, bọn hắn không có lựa chọn lưu lại tiên nhân hài cốt.

	Cái này đồng dạng là chí bảo.

	Dao Trì Kiếm tông không có khả năng từ bỏ.

	Dịch Thanh Sở cũng không có cưỡng cầu, Dao Trì Kiếm tông kiêng kỵ bọn hắn, bọn hắn đồng dạng lo lắng hoàn toàn vạch mặt về sau, đối phương sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình.

	Lâm Tịch trong bóng tối đồng dạng tức điên.

	Vân Chi Lan ngươi đủ a.

	Đỉnh lấy tên tuổi của ta như thế không chút kiêng kỵ loạn tới.

	Ngươi thật là hố chết người không đền mạng a.

	Tiên nhân trong động phủ cũng không phải là chỉ có một kiện Vạn Tượng bàn cờ, đồng dạng có những khác bảo bối, nhưng những bảo bối này đều bị sinh tử chi lực che giấu, mà lại mọi người chú ý lực, cũng tất cả đều trên bàn cờ.

	Hiện tại, thập đại tông môn có tám nhà lộ diện.

	Còn dư Tử Cực Tông cùng Lưu Tinh Cung.

	Bất quá Lưu Tinh Cung lần này vận khí không tốt lắm, không thể cướp được bộ phận tiên nhân hài cốt, phỏng đoán còn không có phát hiện Minh Hà bên dưới có động thiên khác đây.

	Cho tới Tử Cực Tông, lần này căn bản là không có tới.

	Không biết là nguyên nhân gì.

	Bất quá đại gia suy đoán, đoán chừng là bởi vì duy nhất có thể chống đỡ tràng tử đệ tử, bị Lâm Tịch một chiêu cho trọng thương, bây giờ còn tại dưỡng thương đây, cho nên từ bỏ lần này tiên mộ khai phá.

	"Dao Trì cùng Kiếm tông người đã ly khai. " Dịch Thanh Sở nhìn hướng Tử Nguyệt: "Hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa của ngươi, nếu không. . . . ."

	Tử Nguyệt cười khanh khách nói: "Đương nhiên."

	Nàng chủ động đem chính mình tiên nhân hài cốt đưa cho Dịch Thanh Sở, tới cho thấy thành ý của mình.

	Lâm Tịch đối với cái này biểu thị khá giật mình.

	Đây quả thật là Tử Nguyệt sư tỷ sao?

	Vậy mà chủ động đem tiên nhân hài cốt giao ra!

	Hơn nữa còn chủ động từ bỏ Vạn Tượng bàn cờ tranh đoạt.

	Chỉ là vì hố một tay Dao Trì cùng Kiếm tông?

	Cái này bỏ ra đại giới cũng quá lớn.

	Mà lại cùng Tử Nguyệt sư tỷ phong cách hành sự mà chênh lệch quá lớn, đây chính là Thông Thiên Linh Bảo a, làm sao sẽ tranh đều không tranh một thoáng?

	Mặc dù tiên nhân hài cốt tại tranh đoạt bên trong chia làm mấy chục phần.

	Nhưng thập đại tông môn trong tay khẳng định là lớn nhất phần.

	Những tán tu kia tối đa tranh đến mấy khối xương ngón tay, xương vỡ.

	Mà lại tại sau này tranh đoạt bên trong, một chút tán tu được đến xương cốt còn là tụ tập đến trong tay của bọn hắn.

	Tử Nguyệt trong tay là tiên nhân di hài xương ngực, tương đương trọng yếu, mà lại bảo tồn hoàn chỉnh, rất hiển nhiên lúc đó trường tranh đoạt kia bên trong, Thanh Vân Tông chiếm cứ ưu thế không nhỏ.

	Cho nên cái này khiến Lâm Tịch càng thêm nghi ngờ.

	Tử Nguyệt thụ thương?

	Sẽ không a, hoàn toàn không có thụ thương dấu hiệu.

	Dịch Thanh Sở được đến Tử Nguyệt trong tay xương ngực, trong mắt khó nén vẻ vui mừng, sau đó hắn nhìn hướng Tôn Thạch: "Tuyệt Tình Cốc bằng hữu, ngươi xác định không hợp tác với chúng ta?"

	"Không, không hứng thú. " Tôn Thạch một mặt không có gì đáng kể.

	"Vậy chúng ta chỉ sợ cũng không thể để cho ngươi tiếp tục sống ở chỗ này."

	Dịch Thanh Sở sẽ không cho phép có Tôn Thạch dạng này không ổn định nhân tố tồn tại.

	"Tuyệt Tình Cốc đệ tử, theo ta đi. " Tôn Thạch thậm chí đều không chút do dự, mang theo Tuyệt Tình Cốc đệ tử lựa chọn trực tiếp ly khai.

	Cái này nhưng đem trong bóng tối tùy thời mà động Chúc Thiên Tuyệt tức gần chết.

	Tôn Thạch ngươi cái này hỗn đản.

	Ngươi tốt xấu tranh một thoáng a.

	Nếu không ta trong bóng tối giúp ai đi!

	Mặc dù biết đối phương chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy từ bỏ, nhưng Tôn Thạch xác thực ly khai, mà lại Dịch Thanh Sở cũng có đầy đủ tự tin có thể đối phó hết thảy âm mưu quỷ kế.

	Hắn vừa nhìn về phía Phật tử.

	Phật tử trầm mặc một hồi, vậy mà lựa chọn hợp tác.

	Đây cũng là nhượng mọi người đều có mấy phần kinh ngạc.

	Mọi người đem chính mình được đến tiên nhân hài cốt toàn bộ lấy ra, ghép lại với nhau, chí ít có một nửa, một cái tàn khuyết khung xương liền như thế miễn cưỡng thành hình.

	Đương nhiên, không chỉ thiếu tay thiếu chân, mà lại khắp nơi đều là lỗ hổng, trọng yếu nhất chính là thiếu khuyết tiên nhân hài cốt đầu lâu.

	Tiên nhân hài cốt mới vừa hiện thế thời điểm, đầu lâu đã không thấy tăm hơi.

	Mọi người tự nhiên cũng không có chỗ tìm.

	Những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu nhất chính là, đương tàn khuyết tiên nhân khung xương xuất hiện thời điểm, trong động phủ sinh tử khí tức thật bắt đầu dần dần yếu đi xuống, cường đại khí tức thu liễm lùi lại, lít nha lít nhít trận văn cũng chầm chậm tiêu tán đi xuống.

	Hiển nhiên, tiên nhân hài cốt liền là thu phục món pháp bảo này cực kỳ trọng yếu đồ vật.
Kết chương.