Chương 22: Bức tranh bên trong thiếu nữ  

        Vô luận như thế nào. . .

	Lục Ly mò lên súng kíp, đứng người lên, nhìn chung quanh bốn phía một mảnh hỗn độn, mảnh vụn đầy đất.

	. . . Một con U Linh đã bị giải quyết.

	Bàn tay cùng thân súng điêu khắc hoa văn khoảng cách một lớp da bộ. Mạnh lên cảm giác không phải là ảo giác, theo một con Ác Linh vong tại thương hạ, súng kíp thân súng hoa hồng văn nở rộ một chút.

	Có lẽ hành lang trưng bày tranh sự kiện giải quyết sau có thể đi hỏi một chút Hades.

	Tiếng xột xoạt tiếng xột xoạt ——

	Ẩn ẩn từ dưới lầu truyền đến một trận thanh âm cổ quái. Không có ý định thế Benjamin thu thập phòng, Lục Ly bước qua đầy đất vỡ vụn tạp vật, cầm lên rơi vào góc tường ngọn đèn, hướng một chỗ khác góc tường điêu khắc nhìn lại một mắt, quay người đi hướng ngoài cửa.

	Bành.

	Cửa phòng nhẹ giọng khép kín, cuối cùng một vòng tia sáng biến mất, tạp nhạp gian phòng lâm vào đen nhánh tĩnh mịch.

	Khép kín gian phòng bên trong yên tĩnh im ắng, điêu khắc ngoài ý muốn yên tĩnh trở lại, có lẽ là bị hù dọa rồi?

	Thoát khỏi điêu khắc truy tung Lục Ly trở lại dưới lầu, kỳ quái tiếng vang từ phía trước cách đó không xa trong bóng tối truyền đến. Tay cầm ngọn đèn đi hướng thanh âm đầu nguồn.

	Theo tiếp cận, một đạo bức tranh bên trong nhô ra bóng hình xinh đẹp hiển hiện trước mắt.

	« Anlei phu nhân nữ nhi »

	Đây là trong phong thư chỉ bức họa kia, đồng thời cũng là bức họa này danh tự.

	Không ngoài sở liệu trong phong thư lại một lần nữa miêu tả sai lầm, bên trong chỉ viết bức tranh bên trong thiếu nữ tại đêm tối sau sẽ sống tới, không nói sẽ leo ra bức tranh.

	Từ chân dung bên trong nhô ra nửa người phảng phất giống như người sống, Gothic váy dài tuyết trắng mộc mạc, không giống sắc thái ảm đạm lệch xám bức tranh như thế. Nàng tựa hồ bị khung hình thẻ xuất, có chút thở hào hển bay nhảy giãy dụa, muốn từ chân dung bên trong chui ra.

	Lục Ly an tĩnh nhìn chăm chú, tay phải chậm rãi nhấc lên áo khoác, vươn hướng sau lưng. Bao súng bị hắn treo ở sau lưng, dạng này dễ dàng hơn, cũng bí mật hơn.

	Tại giải quyết rơi một con U Linh cũng cắt chân thực tế đạt được chỗ tốt về sau, Lục Ly đã chẳng phải kháng cự cùng U Linh tiếp xúc.

	Nắm chặt báng súng đồng thời, bay nhảy thiếu nữ rốt cục có phát giác, sững sờ ngẩng đầu, cùng Lục Ly một đôi mắt đen đối mặt.

	Một mảnh đỏ hồng lặng yên không một tiếng động từ trắng nõn cái cổ lan tràn đến tinh xảo dung mạo, tại u ám dưới ngọn đèn có thể thấy rõ ràng.

	Thiếu nữ chống đỡ khung ảnh lồng kính, một cái tay hất ra trên trán sợi tóc, ra vẻ ưu nhã cười một tiếng: "Này, có thể giúp một chút ta sao?"

	Nếu như không cân nhắc nàng chính kẹt tại họa bên trong, trên mặt bò đầy đỏ ửng, có lẽ xem ra sẽ hướng một cái ưu nhã quý tộc thiếu nữ.

	Lục Ly còn chưa nói chuyện, chân dung đột nhiên lay động một cái, phảng phất giống như chống đỡ không nổi trọng lượng từ trên vách tường tróc ra.

	"A... —— "

	Ba ——

	Tiếng kinh hô im bặt mà dừng, cả bức bức tranh đập vào mặt đất, phát ra không hiểu khiến người đau đớn thanh thúy rơi xuống đất âm thanh.

	". . ."

	Lục Ly giữ yên lặng.

	Lục Ly nhìn chăm chú bên trong, rơi đập trên mặt đất chân dung yên lặng mấy giây, đột nhiên đứng lên.

	Đúng vậy, đứng lên. Một đôi trắng nõn chân mềm xuất hiện tại bức họa dưới đáy, sau đó là tuyết trắng viền ren váy xếp nếp.

	Khung ảnh lồng kính hai bên thêm ra một đôi tay đỡ lấy, giống như là thoát áo lông cừu đồng dạng, thiếu nữ đứng tại chỗ, đem bức tranh từ đỉnh đầu hái xuống.

	"Hắc hưu ~ "

	Sợi tóc từ khung ảnh lồng kính biên giới rơi xuống, rải rác rơi vào như búp bê tinh xảo, có chút phiếm hồng trên gương mặt.

	Thiếu nữ có chút thở ra một hơi, như ném rác rưởi tiện tay đem bức tranh ném đến một bên, bay tới Lục Ly trước người.

	"Mặc dù ngươi không có hỗ trợ nhưng ta tha thứ ngươi rồi~ a? Là gương mặt lạ, Leona tiểu cô nương kia đâu, bị bị hù từ chức rồi? Ngươi gọi ta Anna liền tốt."

	Lục Ly một câu không nói, thiếu nữ thanh thúy thanh âm líu ríu nói một đống.

	"Ừm, ta là mới trực đêm nhân viên." Lục Ly mở miệng nói ra.

	Lục Ly giấu diếm nghề nghiệp của mình. Cái này tạm thời xem như U Linh tồn tại xem ra rất dễ thân cận, nhưng nếu như bại lộ mình là Exorcist liền không có đơn giản như vậy.

	"Nhìn ngươi một chút cũng không sợ dáng vẻ, Leona cùng ngươi đã nói rồi? Vẫn là Benjamin tên mập mạp chết bầm kia?"

	"Ngươi biết Benjamin?"

	"Hắn từ mẫu thân của ta thủ hạ mua đi hành lang trưng bày tranh nha,

	Ta làm sao lại không biết."

	"Ngươi là Anlei nữ nhi?"

	"Ừm hừ."

	Anna kiêu ngạo ngẩng đầu lên, lộ ra bóng loáng trắng noãn cằm.

	Sự tình so trong tưởng tượng muốn phức tạp, Lục Ly cơ hồ vô ý thức đem trước mắt manh mối móc nối cùng một chỗ, câu tuyển chọn âm mưu luận.

	"Ngươi là thế nào chết."

	"Không ai dạy ngươi không nên tùy tiện hỏi U Linh chết như thế nào mà!"

	"Không có." Lục Ly trả lời.

	Hắn chỉ biết không nên tùy tiện hỏi tuổi của nữ nhân,

	"Vậy ngươi bây giờ biết."

	"Ừm."

	Lục Ly gật đầu, không tiếp tục xâm nhập hỏi thăm. Dù sao chuyện này cùng hắn điều tra không quan hệ.

	Thu hồi suy nghĩ, chợt phát hiện Anna gương mặt bu lại, trong trắng lộ hồng, gần như không cách nào làm cho người đem tên này cười nói tự nhiên thiếu nữ cùng vong linh liên hệ với nhau.

	"Uy, ngươi thật không có chút nào sợ hãi?" Nàng có chút nheo lại con ngươi, dưới ngọn đèn không cách nào phân biệt cặp kia óng ánh sáng long lanh đôi mắt sắc thái.

	"Tại sao phải sợ?" Lục Ly có chút nghiêng đầu, có chút không hiểu.

	"Ta thế nhưng là quỷ hồn a!"

	"Nhưng hết sức đáng yêu."

	Anna đột nhiên như như giật điện hướng về sau phiêu động, ánh mắt rời rạc không dám đối mặt Lục Ly, rút đi đỏ ửng một lần nữa hiển hiện: "Cái..., cái gì đó. . . Hành lang trưng bày tranh đã nghèo túng đến tùy tiện thu loại này nói năng ngọt xớt gia hỏa khi nhân viên tình trạng sao?"

	"Hừ. . . Đừng tưởng rằng tùy tiện nói tốt hơn nghe liền có thể hồ lộng qua, ta. . ."

	Líu lo không ngừng bên trong, một đạo sát phong cảnh thanh âm bên tai vang lên, đánh gãy Anna không trải qua đại não nói nhảm.

	"Không có việc gì ngươi tiếp tục, ta còn có việc phải xử lý."

	Xác nhận cái này U Linh không có ác ý, Lục Ly quay người dự định rời đi.

	"Hở? Ngươi muốn đi làm cái gì?"

	"Điều tra một số việc."

	"Chuyện gì?"

	"Hành lang trưng bày tranh bên trong mặt khác hai con U Linh một số việc. "

	Sau lưng bỗng nhiên yên tĩnh.

	Thẳng đến Lục Ly phóng ra mấy bước, yếu ớt tiếng hỏi từ phía sau vang lên.

	"Chúng ta không nên đi trêu chọc các nàng có được hay không. . . ?"

	Một con quỷ hồn thế mà cũng sẽ sợ quỷ.

	"Cho nên ta chỉ nói ta đi, cũng không mang theo ngươi." Lục Ly bộ pháp chưa ngừng, cũng không quay đầu lại nói.

	"Mà lại hai con U Linh bị ta dẫn đi, trên lầu là không trung."

	Anna vô ý thức người nhẹ nhàng đi theo Lục Ly đằng sau, lên tiếng kinh hô: "Dẫn, dẫn đi rồi? !"

	"Ừm."

	Cặp kia nhìn chăm chú Lục Ly bóng lưng đôi mắt dần dần trở nên cổ quái: "Ngươi dẫn đi các nàng có âm mưu gì sao? Trộm đồ? Phóng hỏa?"

	Nàng lời nói này không có địch ý cùng cảnh giác, chỉ có hiếu kì, tựa hồ dù là Lục Ly muốn làm hai loại sự tình nàng cũng sẽ không để ý.

	"Chỉ là ra ngoài hiếu kì, nghĩ điều tra một chút các nàng nguyên nhân cái chết." Lục Ly trả lời.

	"Úc ~~~ "

	"Ngươi biết tên của các nàng sao?" Lục Ly hỏi thăm, nếu như Anna biết, sẽ tiết kiệm rất nhiều chuyện.

	"Athena Leslie, còn có cái giống như gọi Ruth. . . ? Ta không biết nàng họ gì."

	Trong lòng cùng nhân viên sổ so sánh, tên thứ nhất ăn khớp, nhưng cái thứ hai danh tự Lục Ly không có hình ảnh, nó không có xuất hiện tại nhân viên sổ bên trên.

	"Ta không nhớ rõ trước kia có cái gọi Ruth nhân viên."

	"Ngươi đương nhiên sẽ không nhận biết a, nàng lại không phải nơi này nhân viên."

	Lục Ly bộ pháp dừng lại, quay đầu nhìn về phía Anna, lông mày cau lại: "Không phải nơi này nhân viên?"

	"Ừm!"

	"Cái kia nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	"Bởi vì giết chết hắn là chúng ta nơi này đã từng nhân viên."

	Anna nghiêng đầu suy nghĩ một chút.

	"Người kia gọi James Campbell."
Kết chương.