Chương 64: Nam nhân ở giữa hứa hẹn :

	Andy tin tức cố nhiên để cho người ta cảm thấy vui vẻ, nhưng Wolfsburg hiện tại còn chưa chính thức báo giá, mà lại ai biết bọn họ có thể hay không chuyển biến tâm ý.

	Cho nên Caesar trước mắt mục tiêu thứ nhất vẫn là U 21 bảng danh sách, về phần chuyển nhượng, hoàn toàn có thể đợi đến European Youth Cup kết thúc về sau lại nói.

	Ban ngày trạch nam Caesar tại trong túc xá ổ một ngày, chống cự đến xế chiều thời điểm thật sự là nhàm chán, lại chạy tới sân huấn luyện luyện tập mấy giờ sút gôn cùng bàn mang.

	Hiện tại Caesar sút gôn độ chính xác có tăng lên cực lớn, lại cũng sẽ không xuất hiện vừa mới bắt đầu loại kia "Đánh máy bay" tình huống. Mà theo hắn mỗi ngày cùng Marcus 1V1 thêm luyện, hai người nghiệp vụ đều chiếm được tiến bộ nhảy vọt.

	Caesar trên thân ẩn chứa tiềm lực là Heimsby nắm đem hắn mang vào Thanh Huấn Doanh trọng yếu một trong những nguyên nhân, mà Cao Tù mang cho thân thể này nỗ lực cùng ương ngạnh, cũng làm cho Caesar tiềm lực đạt được thực hiện.

	Tại ở kiếp trước Internet bên trong, Cao Tù thường xuyên có thể nhìn thấy một số cùng loại ngôn luận.

	"Messi không nỗ lực, hắn lấy được thành tựu hoàn toàn là cơ với mình thiên phú" .

	"CR7 không có thiên phú, hắn lấy được thành tựu hoàn toàn là cơ với mình nỗ lực" .

	Nói đùa, CR7 xuất đạo thời điểm thế nhưng là được vinh dự "Siêu cấp thiên tài", không ít truyền thông đem hắn coi là "Figo Nhị Thế", loại người này ngươi nói hắn không có thiên phú

	Messi xác thực có được Sử Thi Cấp thiên phú, hắn phạm vi nhỏ thoát khỏi cùng tiến lên ở giữa khống chế bóng năng lực trong lịch sử đều là số một số hai. Nhưng xin nhờ, không có nỗ lực huấn luyện, Messi sao có thể đem tự thân thiên phú khai quật ra, chớ nói chi là hắn ngay từ đầu cũng bởi vì thân thể chứng bệnh mà kém chút không thể đi bên trên bóng đá con đường.

	Thân thể làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, thiên phú và nỗ lực là ngang nhau trọng yếu, Caesar biết rõ điểm này, cho nên hiện tại hắn so với ai khác luyện tập đều chăm chỉ, đều nỗ lực.

	Sau khi huấn luyện kết thúc, Caesar tắm rửa, thay quần áo khác liền đi Kugel quán Bar.

	. . .

	"Marco Reus!" Sarah nhìn thấy Reus về sau dị thường vui vẻ, càng đang bị Caesar đỗi qua về sau, nàng càng phát giác chính mình hẳn là chủ động xuất kích, sớm một chút đem Reus cầm xuống.

	Tuy nhiên nàng hiện tại mới vẻn vẹn qua 13 tuổi sinh nhật, dạng này sẽ chỉ hại Reus bời vì "Bỉ ổi Ấu Nữ" mà bị nắm đứng lên.

	Buổi tối hôm nay Kugel quán Bar không bình thường náo nhiệt, Kugel lão bản chỗ có bằng hữu đều chạy tới nơi này, trong lúc nhất thời vậy mà không có cái địa phương đặt chân.

	Reus cũng là đến từ sau mới biết được, nguyên lai hôm nay là quán Bar khai trương 20 chu niên ngày kỷ niệm.

	"Cha ta lúc trước cũng là ở chỗ này hướng mụ mụ tỏ tình, ở chỗ này kết hôn, ở chỗ này sinh hạ ta. Hiện tại mụ mụ không tại, ba ba nhất định nâng cốc đi coi như cùng mình ngang nhau đồ trọng yếu." Sarah đối Reus giải thích nói, cái sau bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Ta còn tưởng rằng là chúc mừng chúng ta thăng cấp Party đây."

	"Ha-Ha! Marco Reus! Hiện đang ăn mừng có chút quá sớm đi! Mà lại, chúng ta bây giờ khoảng cách giải hạng hai Quán Quân chỉ có cách xa một bước, muốn chúc mừng cũng phải chờ tới chúng ta đoạt giải quán quân về sau rồi nói sau!" Kugel lão bản nhìn qua đã uống không sai biệt lắm, một chiếc bánh lớn mặt đỏ rực, ôm lấy Reus bả vai cánh tay nặng dị thường.

	Reus cười khổ nói: "Này cũng khó mà nói, dù sao hiện tại xếp hàng thứ nhất là Freiburg, trừ phi Mainz đánh bại bọn họ, không phải vậy chúng ta đoán chừng không có cơ hội đoạt giải quán quân."

	"Vậy liền để chúng ta chúc phúc Mainz! Hôm nay lên, chúng ta đều là Mainz fans hâm mộ!" Kugel lão bản giơ cao chén rượu, bên trong Bia lắc lư đi ra, vẩy Reus một đầu.

	", ta đi sai chỗ "

	Caesar vừa vào cửa liền nghe được câu này, hoảng sợ hắn tranh thủ thời gian hướng (về) sau rút lui một bước.

	Ai da, Mainz fans hâm mộ phản công cướp lại liền Kugel lão bản đều bị giải quyết

	"Ngươi lại nổi điên làm gì, tranh thủ thời gian tiến đến." Sarah tức giận nói, nàng còn không có tha thứ Caesar nói lung tung Reus có bạn gái chuyện này.

	"Nha, đám huấn luyện viên cũng đều tại a, còn có đội trưởng, lão bà ngươi để ngươi đêm hôm khuya khoắt đi ra không" Caesar hướng về phía đội bóng người khác chào hỏi,

	Đội chủ lực cơ hồ tất cả đều đến.

	Daniel Thioune tại mọi người cười vang bên trong đỏ lên mặt, dắt cổ hô: "Ludwig ngươi cái tiểu khốn nạn! Lăn tới đây cho ta!"

	Caesar hỏng cười nói: "Làm sao đội trưởng, bị ta nói trúng chỗ đau sao "

	Kugel lão bản đinh tai nhức óc tiếng cười lại tại Caesar bên tai vang lên: "Ludwig! Ngươi có thể đừng chê cười đội trưởng, ta hôm nay gọi điện thoại cho hắn mời hắn lúc, cách điện thoại cũng nghe được hắn xin chỉ thị Leah thanh âm."

	Tiếp theo, Kugel lão bản the thé giọng nói, biểu lộ hung mãnh nói: "Ban đêm ra ngoài đi nơi nào làm gì qua qua tìm ai quán Bar ngươi mẹ nó còn dám qua quán Bar gặp người nào muốn tạo phản có phải hay không ! !"

	"Ha ha ha ha!"

	"Nguyên lai đội trường ở trong nhà là cái thụ a!"

	"Xong! Đội trưởng muốn nổi giận! Mọi người tranh thủ thời gian chạy a!"

	Bên này Caesar nghe giải thích mới biết được, nguyên lai hôm nay là như thế ngày.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi gọi ta tới, là vì làm ngươi cùng Marco Reus chứng hôn người đâu." Caesar cười nói, Sarah vội vàng xấu hổ bắn địa liếc cùng mọi người chơi cùng một chỗ Reus liếc một chút, bóp Caesar một thanh: "Liền ngươi có miệng đúng không! Từng ngày nói nhảm nhiều như vậy!"

	Mấy tháng trận đấu khẩn trương mà kích thích, chẳng lẽ có một ngày như vậy nhẹ nhõm thời khắc, sở hữu cầu thủ đều buông lỏng chính mình, liền liền Stefan Emmerling cùng bình thường ăn nói có ý tứ Heemsoth đều uống say khướt, đang ở nơi đó cùng Jimmy Kohler nghiên cứu đánh như thế nào tài năng bại bởi Munich 18 60 đây.

	Großes Kreuz cùng Sven Schaffrah ôm cùng một chỗ, cùng một cái phong vận vẫn còn người đẹp hết thời nói chêm chọc cười lấy.

	Reus bị một đám uống vào nước trái cây tiểu cô nương vây quanh, quả nhiên gia hỏa này đi tới chỗ nào đều là hấp dẫn nhất nữ tính nhãn cầu gia hỏa.

	Mọi người uống càng ngày càng vui vẻ, cầu thủ cùng fans hâm mộ nhét chung một chỗ, tràn ngập ấm áp, gia đình cảm giác.

	Tại mập trắng chỉ huy dưới, bọn này uống bất ổn lão gia môn nhét chung một chỗ, hát vang lấy chính mình không đứng đắn trợ uy ca khúc.

	"Rot Weiss Ahlen!

	Bất khuất Chiến Hồn!

	Chúng ta có Ludwig Caesar!

	Vi tắc sân bóng vương!

	Chúng ta có Marco Reus!

	Có thể để các ngươi lão bà ẩm ướt quần!

	Chúng ta có lớn nhất Bóng Chầy mê!

	Cẩn thận chớ bị sợ mất mật!

	Chúng ta là Rot Weiss Ahlen!

	Bưng chặt các ngươi cúc hoa!

	Chúng ta tới!"

	"Ọe! !"

	"Joachim nôn ngọa tào!"

	"Ta đến dìu hắn ra ngoài!"

	"Ta dựa vào! Stefan Emmerling cùng hắn nôn cùng một chỗ!"

	Sau cùng, làm ở đây nhân sĩ bên trong duy nhất vẫn còn tương đối thanh tỉnh Caesar vịn hai người ra ngoài, bất tỉnh nhân sự Stefan Emmerling huấn luyện viên hai chân kẹp lấy bên đường đại thụ ngủ say sưa lấy.

	Không nhìn kỹ, còn tưởng rằng gia hỏa này hai chân trung gian dâng lên Kình Thiên đại trụ.

	Caesar vỗ Kugel lão bản phía sau lưng, tên mập mạp chết bầm này chính ngơ ngác nhìn Caesar, nỗ lực phân biệt tiểu tử này là ai.

	"Uy! Ludwig! Tên kia nôn ra không!"

	"Còn không có đâu!"

	"Nôn ra đem hắn mang vào! Nơi này còn có hai thùng không uống xong đâu!"

	"OK!"

	"Ọe. . ." Kugel lão bản phun bọt mép, sờ lấy Caesar tay "Hắc hắc" ngốc cười rộ lên. 

	"Đại thúc, ta nhưng không có cái kia yêu thích." Caesar yên lặng rút ra chính mình tay.

	"Stefan Emmerling huấn luyện viên a."

	"Đại thúc, ta là Ludwig Caesar."

	"Người nào "

	"Ludwig Caesar!"

	"Há, Sarah ưa thích tên tiểu tử kia a."

	"Không phải, đó là. . ."

	"Ludwig a."

	", ngài nói là liền đúng không."

	"Ludwig a, ta nhìn, nhìn cả một đời bóng, cao hứng nhất, chính là cái này mùa giải xem chúng ta có cơ hội tiến quân Bundesliga. Ta chưa từng có nghĩ tới, chúng ta lại còn có đá tiến Bundesliga một ngày. . ."

	"Đó là ngài không có gặp phải ta, gặp phải ta đã sớm tiến Bundesliga."

	"Ludwig a, ta cái này một đám xương già, cũng không có gì tâm nguyện. Cũng là muốn nhìn đến chúng ta Rot Weiss Ahlen đứng lên Bundesliga đấu trường, dù là cũng chỉ có một mùa giải. Hamit, Jimmy, Kakalot, Nami, Luffy , Sasuke bọn họ trong khoảng thời gian này có thể vui vẻ, đội bóng một mực thắng, một mực thắng, một mực thắng, chúng ta nơi nào thấy qua lợi hại như vậy Ahlen a! Cho nên Ludwig, nhờ ngươi, chúng ta mấy lão già này nhờ ngươi, nhất định phải làm cho chúng ta đánh vào Bundesliga a!"

	"Yên tâm đi đại thúc, giao cho ta."

	Caesar trong lòng có chút cảm khái.

	Đáng đời người ta bóng đá Đức ngưu bức.

	Một cái thời gian dài trà trộn tại Hạ Cấp Bậc Liên Tái đội bóng đều có nhiều như vậy trung thực fans hâm mộ, người ta không lợi hại người nào lợi hại

	Đại thúc, ngươi tâm nguyện liền để ta tới hoàn thành!

	"Còn có Sarah, ngươi muốn thay ta chiếu cố tốt nàng a, sớm một chút cho ta sinh cái tôn tử."

	". . . Đến, vẫn còn không biết rõ ta đến là ai."

	"Có nghe hay không!"

	"Hảo hảo, biết."

p.s : cái tên anime là thằng tác lại viết sai tên , bảo sao kiếm mãi ko có.
Kết chương.