Chương 579: Trao đổi 

	"Làm sao đột nhiên đối với ta quan hệ nhân mạch cảm thấy hứng thú, ngân đăng."

	Ash giọng nói nhẹ nhàng: "Ta nghĩ phản kích đều không biện pháp, dù sao ngươi cũng không có quan hệ nhân mạch rồi. ."

	Tổn thương vai trái về sau, Ash tay trái tính năng rõ ràng hạ xuống, nhưng tựa như Ash cảnh giới cao không có cách nào nghiền ép Wesser, hiện tại hắn tay trái thụ thương, vậy vẫn có thể đang chém giết lẫn nhau bên trong không rơi vào thế hạ phong, chỉ là tay trái hành động được có chút đau nhức mà thôi.

	"Phản kích ta có ý nghĩa sao?" Hồ ly sau mặt nạ mặt truyền ra tiếng cười khẽ: "Trọng điểm là chính ngươi ý nghĩ."

	"Nếu như ngươi là nghĩ châm ngòi ly gián, hoặc là đối với ta tạo thành tinh thần xung kích, vậy là ngươi làm được rồi." Ash nói: "Ta cho tới bây giờ không có hướng ngươi nói phương hướng nghĩ tới, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy ngươi nói có chút đạo lý."

	"Các ngươi sâm la người, tại cực đoan tử vong áp bách, tín ngưỡng hướng dẫn cùng giải trí bần cùng tình huống dưới, ngược lại là người người đều có triết học gia tiềm chất."

	Nghe tới Ash thừa nhận, Wesser không chịu được hô hấp nhanh nhẹ, không kịp chờ đợi nói: "Nói sang chuyện khác là không có ý nghĩa, chỉ cần trong lòng ngươi tiếp nhận ý nghĩ này, hạt giống liền sẽ mọc rễ nảy mầm. Ngươi rất nhanh liền ý thức được, ngươi căn bản cũng không có cái gì đồng bạn ---- "

	"Có nha."

	Ash dùng tay trái cuốn lấy Wesser tay phải, trở tay cầm kiếm cắt hướng về sau người yết hầu: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng bọn hắn làm sao lại không phải đồng bạn rồi?"

	"Đem ngươi loại này ký sinh quan hệ coi là đồng bạn? Kia ốc sên cùng nó oa đều là đồng bạn rồi."

	"Bọn hắn có thể từ trong mắt ta trông thấy bản thân, " Ash nhìn chằm chằm sau mặt nạ đôi mắt, "Là bởi vì ta cũng ở đây nhìn chăm chú lên bọn hắn."

	"Có lẽ ta thật là bọn hắn ký thác bản thân vật chứa, nhưng ta không phải là không tại sung chậm bọn hắn?"

	Wesser cắn chặt răng ngà, dù là thể lực đã tiêu hao quá nhiều , vẫn là ngạnh sinh sinh gạt ra năng lượng, đột nhiên tăng tốc thế công, đồng thời chủ công Ash tay trái, ý đồ trực tiếp đem hắn đánh.

	Nhưng mà Ash vẫn có thể theo kịp nàng tiết tấu chiến đấu, nói: "Ta mặc dù hướng tới dung tục cuộc sống yên tĩnh, nhưng ta chẳng lẽ không thích những cái kia oanh oanh liệt liệt mạo hiểm sao? Làm sao có thể, coi như ta ở lại nhà, cũng sẽ chơi những cái kia Thiên Lôi Địa Hỏa game giả lập qua đã nghiền."

	"Ta ước mơ bọn hắn, ngân đăng. Igura mặc dù tính cách ác liệt chi phối dục mãnh liệt, nhưng hắn giống như ta, đối mặt vặn vẹo quỷ dị trật tự, thích dùng trêu tức thịnh đại lường gạt đến phản kích thế giới, ta cùng hắn ràng buộc, có lẽ chính là từ trận kia thịnh đại đùa ác bắt đầu."

	"Harvey hứng thú cùng phổ thông chênh lệch rất xa, mặc dù ta bị hắn ô nhiễm đến cơ hồ có thể hiểu được hắn, nhưng người bình thường là quả quyết không có khả năng tiếp nhận hắn. Nhưng ta kính nể hắn ý chí, không bị lý giải, không bị yêu thích, truyền thừa đoạn tuyệt, hoàn cảnh lại ác liệt hắn đều không có chút nào lời oán giận, thậm chí còn nghĩ kéo chúng ta vào hố... Nếu như hắn tại sâm la chết rồi, nhất định sẽ trở thành đại pháp."

	"Quạ giết hết cũng giống vậy, làm bị Hư cảnh chán ghét cá thể, hắn tiếp nhận rồi bản thân bình thường, nhưng không có tiếp nhận phàm nhân vận mệnh. Thủy ngân ngựa gỗ bởi vì hắn không dám lộ mặt, ngân đăng ngươi e ngại hắn tất sát, chúng ta vậy đem hắn coi là ngang nhau trình độ chiến lực tôn trọng đối đãi... Ta làm sao có thể không tôn kính hắn?"

	"Còn có hướng tới trở thành ảnh cơ kiếm thuật sư, ý đồ phá vỡ thần tích Tử Phi Nga. . . Dù là giấc mộng của bọn hắn chưa hẳn cao thượng, chưa hẳn chính nghĩa, nhưng ta vẫn ước mơ bọn hắn."

	"Mỗi khi trông thấy những này quyết chí thề không đổi người, ta liền sẽ cảm giác" Ash khóe môi vểnh lên, "Ta tới đến thế giới này, có lẽ chính là vì chứng kiến sắc thái của bọn họ."

	"Nhàm chán."

	Wesser lạnh giọng nói, "Có lẽ chỉ có như ngươi loại này trống rỗng người, tài năng cùng những dục vọng kia khác nhau người đồng hành. . . Các ngươi bất quá là trùng hợp đi cùng một chỗ người xa lạ, căn bản không tính là cùng chung chí hướng."

	"Trên đời này nào có nhiều như vậy cùng chung chí hướng người, " Ash nói, "Cho dù là mục tiêu giống nhau Truy Mộng người, vậy khẳng định có khác biệt tố cầu. Ngân đăng, ngươi đối đồng bạn yêu cầu tốt nghiêm ngặt, nhưng trong mắt của ta,

	Chỉ cần có thể tôn trọng ước mơ lẫn nhau mộng tưởng, đó chính là đồng bạn rồi."

	"Bởi vì ước mơ là ràng buộc bánh xe, sẽ ở lữ đồ lưu lại cộng đồng vết tích."

	Hưu!

	Ash trở tay cầm kiếm, tại hồ ly trên mặt nạ hung hăng tìm một kiếm, bất quá mặt nạ chất lượng thế mà rất tốt, chỉ để lại một đạo dấu vết mờ mờ, "Ví dụ như nói, ngân đăng, mặc dù ta không đồng ý ngươi ý nghĩ, nhưng ta ước mơ ngươi quyết tâm."

	Wesser thế công bỗng tăng tốc, Ash gặp chiêu phá chiêu, "Đem ngươi hết thảy đều giấu ở trong lòng, giấu ở Kiếp Hỏa thánh điện, đầu nhập Tứ Trụ thần giáo, thẳng đến một khắc cuối cùng mới thoát ly tổ chức một mình tiến lên. Không ai hiểu ngươi, tất cả mọi người đang đuổi giết ngươi, nhưng ngươi chưa hề dao động qua ý chí của mình, dù là gặp được ngăn trở vậy vĩnh viễn không nói vứt bỏ."

	"Có đôi khi ta đều cảm thấy mình là nhàm chán trong tiểu thuyết nhân vật chính, không có kế hoạch, không để ý tới nghĩ, không có thứ gì, lại nhất định phải ngăn cản ngươi cái lý tưởng này rộng lớn, kế hoạch sâu xa, ý chí cứng cỏi nhân vật phản diện."

	"Nếu như chúng ta ngay từ đầu có thể xuống tới nói chuyện, " Ash nói: "Có lẽ ngươi không cần đi đến một bước này."

	Lúc này, Wesser chợt nhớ tới huyễn kính Long phân thân đã từng nói, một thế giới khác tuyến lịch sử.

	Tại cái kia thế giới tuyến, nàng không có phá hủy Kiếp Hỏa thánh điện, thủy ngân ngựa gỗ không có đâm giết nàng, nàng không có sử dụng Long huyết hệ thống tu luyện, đồng thời lấy được một vị minh hữu...

	Nhưng đó là một thế giới khác tuyến chuyện xưa.

	Theo thời gian trôi qua, Ash vai trái thương thế càng ngày càng nặng, máu càng chảy càng nhiều, cấp tốc mang đi hắn thể lực, huyết chủng ảnh hưởng dần dần tăng lớn. Mặc dù Wesser cũng rất mệt mỏi, nhưng Ash càng nhanh tới đạt cái kia không kiên trì nổi điểm tới hạn ba!

	Ash bị xa xa đá bay, bay lên khẩu phật tâm xà bị Wesser tiếp được. Cái sau không có lập tức truy kích, mà là thở phào một hơi, nàng toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, dừng lại chốc lát ngay tại trên mặt đất nhỏ xuống một mảnh vũng nước nhỏ.

	Ash cũng giống vậy mệt mỏi, dừng lại một cái, huyết nhục xương cốt liền đau nhức được không nhấc lên nổi, sở hữu tế bào đều ở đây kháng nghị quá độ tăng ca. Hắn miễn cưỡng ngồi dậy, nhìn xem từng bước một cầm kiếm đi tới ngân đăng, nói: "Ngươi vừa rồi như thế chấp nhất đồng bạn cái này từ mấu chốt, ta cho là ngươi là ở đố kị ta."

	Wesser không đáp, hai tay cầm kiếm, nàng lần này là tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"Nhưng ta rốt cuộc mới phản ứng, " Ash nói: "Ngươi nhưng thật ra là đang ghen tị ta đối bọn họ trả giá a?"

	Ở nơi này cái nháy mắt,   Wesser tay run một lần, bị Ash tinh chuẩn tìm tới cơ hội bắt lấy thủ đoạn phản đoạt trường kiếm, sau đó hai người cấp tốc tách ra, riêng phần mình đứng tại đại sảnh góc đối.

	Thập tự phân bố bốn phía bốn cái thông đạo chẳng biết lúc nào đã lặng yên mở ra, có lẽ là bọn hắn đánh được quá kịch liệt không có chú ý tới. Cùng ve nằm đại sảnh thông đạo không giống, ve trùng đại sảnh thông đạo cũng là quang môn, xem ra sẽ trực tiếp truyền tống đến địa phương khác đi.

	Ash cùng Wesser cách không đối mặt.

	Tại ban đầu, bọn hắn đều cảm thấy có thể lưu lại đối phương, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ muốn mau chóng rời đi.

	Nhìn xem ngân đăng không có vào quang môn, Ash cũng dài hô một hơi, quay người đi vào quang môn bên trong.

	Hắn lập tức cảm giác được bên cạnh có người, liền đưa tay khoác lên đối phương trên vai: "Vịn ta, ta lần này thật sự là mệt muốn chết rồi. . ."

	"Tốt đát."

	Nghe thấy ra vẻ bán manh ngự tỷ âm, Ash ngơ ngác một chút, đầu cứng đờ chuyển qua.

	Hắn nhìn thấy một tấm hồ ly mặt nạ.

	Wesser đi ra quang môn nháy mắt, cơ hồ toàn thân thoát lực sát bên tường sau. Nàng đè lại bản thân thình thịch đập loạn trái tim,

	Thông qua cạn mau hô hấp tận lực tán đi thân thể nhiệt lượng.

	Ta làm sao có thể đố kị hắn, chớ nói chi là. . . Chỉ là cường độ cao chiến đấu tạo thành thân thể kích thích tố hỗn loạn... Không nên suy nghĩ nhiều Wesser rất nhanh vuốt lên suy nghĩ, quay đầu hỏi: "Ngươi bên kia -- -- "

	Một giây sau, nàng giật mình.

	Eo đeo song kiếm Vô Tình Kiếm sĩ, chính sát bên thông đạo vách tường, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng.

	******
Kết chương.