Chương 192 : Chưa chặt đứt liên hệ.
Chương 192: Chưa chặt đứt liên hệ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian có thể khẳng định, đi theo Trương Vĩ con quỷ kia liền là theo quỷ kính ở trong đi ra .

	Thông qua trước đó một chút nguy hiểm thăm dò đã có thể cơ bản xác định, cái gương này bên trong tồn tại quỷ, hơn nữa còn không chỉ là một đầu . . . Mà là vô cùng nhiều .

	Trên cánh tay một con kia bàn tay ấn một dạng máu ứ đọng liền là chứng minh tốt nhất .

	Chỉ là, tình huống trước mắt mà nói, trong gương quỷ tựa hồ không thể tuỳ tiện đi ra, ngoại trừ cùng Trương Vĩ con kia giống nhau như đúc quỷ bên ngoài .

	"Cứ như vậy đứng tại không có sao chứ? Ta sẽ không cùng đại biểu ca Thượng Quan Vân một dạng đột nhiên liền chạy tới trong gương đi đi." Trương Vĩ nhìn như trấn định, kỳ thật nội tâm hoảng đến một bút.

	Nếu như không phải Dương Gian đứng ở bên cạnh hắn đã một bên gọi, một bên chạy mất .

	Bởi vì hiện tại trong gương đã soi sáng ra một đầu quỷ bộ dáng .

	Cùng Trương Vĩ giống nhau như đúc, nhưng là sắc mặt nhưng trắng bệch không có một tia huyết sắc, tấm gương nó cứ như vậy thẳng tắp theo cửa chính phương hướng chậm rãi đi đến .

	Nhìn lại, đằng sau nhưng không có cái gì .

	Đây là chỉ tồn tại ở tấm gương ở trong quỷ .

	"Sẽ không, ngươi cùng trong kính con quỷ kia động tác không nhất trí, nó không cách nào thay thế ngươi, ta hiện tại cần làm một cái khác nếm thử ." Dương Gian nói: "Ngươi chỉ cần đứng tại chỗ bất động là được rồi ."

	Xuất phát từ tin cậy, Trương Vĩ đành phải kiên trì đứng tại phía trước gương không nhúc nhích .

	Dương Gian mục đích thực sự là nhường con quỷ kia triệt để đi tới quỷ trong kính đến, nhìn xem cái này quỷ đến cùng là thế nào theo trong gương rời đi .

	Nếu như cái này quỷ có thể rời đi, như vậy trong gương mặt khác quỷ cũng có thể lợi hại .

	Không khí chung quanh biến bị đè nén .

	Trong căn phòng mờ tối, mặt này dân quốc thời kì tác phong tấm gương đón ánh đèn, rõ ràng phản chiếu ra Trương Vĩ thân ảnh .

	Nhưng xuất hiện trong gương thân ảnh không phải Trương Vĩ, mà là một đầu chân chính quỷ .

	Chẳng qua đây cũng không phải là lần thứ nhất gặp .

	Dương Gian rõ ràng, cái này quỷ tạm thời thuộc về loại kia mức độ nguy hiểm rất thấp tồn tại, liền xem như giết người, điều kiện cũng có chút hà khắc, cần cùng kính người bên ngoài động tác bảo trì nhất trí, mới có thể đem soi gương người kéo vào trong gương, từ đó phóng thích chính mình.

	Nhưng hà khắc như vậy giết người điều kiện, không cho hắn cảm giác được buông lỏng .

	Bởi vì cái này quỷ chỉ là cái gương này một bộ phận .

	Mà mặt này phủ bụi chí ít một trăm năm dĩ bên trên, lại còn bị người tận lực trân tàng lên tấm gương nhất định là có phi thường tồn tại đặc thù .

	Nhìn chằm chằm tấm gương ở trong con quỷ kia sau một lát .

	Cuối cùng, con quỷ kia triệt để đi tới trong gương, phảng phất đã trở thành Trương Vĩ cái bóng, phản chiếu tại bóng loáng trên mặt kính .

	Động tác đã không sai biệt lắm tiếp cận trì trệ .

	Thế nhưng là lúc này Trương Vĩ một cái tay lại tại điên cuồng loạn động, bày ra các loại động tác tay .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, thằng này thế mà tại học Anime bên trong một tay kết ấn .

	Nhanh hoa mắt .

	"Cơ trí như ta, con quỷ kia có thể đuổi theo ta kết ấn tàn ảnh sao? Ta thế nhưng là trung học thời điểm liền có thể một tay một giây kết ba cái ấn tồn tại, nghĩ bắt chước ta, kia là tuyệt đối không thể nào, hôm nay liền để ngươi cái này quỷ kiến thức một chút bản lãnh của ta ."

	Trương Vĩ trong lòng cười lạnh, lại đồng thời vì chính mình loại này xuất sắc mới có thể cảm thấy tự hào .

	Trước kia thời gian một năm khổ luyện không có uổng phí, hôm nay cuối cùng phát huy được tác dụng .

	Dương Gian nhìn thấy cái kia kinh người tốc độ tay lúc, ngây ngẩn cả người, cuối cùng là rõ ràng vì sao thằng này trung học thành tích kém như vậy, phải tiêu tiền tìm quan hệ tiến vào Thất Trung đến.

	Tình cảm thời gian học tập đều tiêu vào phía trên này .

	Thế nhưng là còn không đợi hắn mở miệng thời điểm, Dương Gian vừa trông thấy Trương Vĩ một cái tay khác lại bắt đầu đong đưa .

	Dựa vào .

	Hai cánh tay cũng có thể một tay kết ấn, hơn nữa còn không giống .

	Ngươi cái tên này năm đó đến cùng có bao nhiêu tự kỷ, vụng trộm luyện tập bao lâu? Loại này độ khó cao động tác thế mà cũng có thể thi triển đi ra .

	May mắn ngươi không có sinh ở nhị thứ nguyên .

	Bằng không Anime giới đại lão có ngươi một phần .

	"Được rồi, được rồi, đừng có lại động ngươi một tay kết ấn kỹ thuật, tranh thủ thời gian đứng qua một bên ." Dương Gian cảm thấy sọ não đau nhức, lôi kéo Trương Vĩ hướng rời đi trước gương .

	Lúc này hắn đã trông thấy trong gương con quỷ kia cũng đang bắt chước Trương Vĩ động tác, tay cứng ngắc chỉ bắt đầu kết ấn, nhưng tốc độ này, nhưng kéo Trương Vĩ mấy con phố .

	"A? Như vậy là được rồi? Ta còn chuẩn bị rất nhiều khẩn cấp phương án đâu, chân ca ngươi có khác áp lực quá lớn, ta có thể làm ." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian nói; "Thật đã đủ rồi, tin tưởng ta ."

	"Vậy là tốt rồi, nếu như còn không được, ta là không ngại tiếp tục cùng con quỷ kia mặt đối mặt ." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian kéo ra Trương Vĩ sau, hắn phát hiện, tấm gương ở trong con kia cùng Trương Vĩ giống nhau như đúc quỷ bất động .

	Chỉ là lẳng lặng đứng ở chỗ đó, giống như là một trương lạc ấn ở phía trên ảnh chụp đồng dạng.

	"Ngươi rời khỏi nơi này trước, ta muốn nhìn con quỷ kia có phải hay không sẽ còn đi theo ngươi đồng thời biến mất, nếu như nếm thử thất bại, giải thích rõ nguyền rủa một mực theo ở trên thân thể ngươi, về sau ngươi cũng đừng soi gương che mặt đi ra ngoài đi, bằng không tương lai sơ ý một chút liền bị quỷ cho kiếm tiến vào trong gương ." Dương Gian vừa

	Phân phó nói .

	"ok, vậy ta chạy trước ." Trương Vĩ lập tức xoay người rời đi .

	Không mang theo một chút do dự .

	Cũng không có một hồi, mới vừa xuống lầu Trương Vĩ liền truyền đến một tiếng hét thảm: "Tên nào như thế không có tố chất thế mà ở chỗ này kéo một đống phân ."

	". . ." Dương Gian im lặng .

	Đây không phải ngươi bức Hổ ca làm chuyện tốt sao?

	Lúc này chính mình trúng chiêu đi.

	Chẳng qua theo Trương Vĩ rời xa, Dương Gian trông thấy, tấm gương ở trong không có quỷ biến mất, y nguyên đứng tại quỷ trong kính .

	Không nhúc nhích .

	Trước đó điều kiện cải biến .

	Cái này quỷ bị lưu tại quỷ trong kính .

	Dương Gian gặp này trầm ngâm, hắn nhìn chung quanh một chút, nghiêm túc hồi tưởng, cuối cùng cho ra một cái kết luận .

	Tấm gương ở trong quỷ muốn rời khỏi, phải thông qua một mặt khác tấm gương .

	Giống như Trương Vĩ quỷ sở dĩ sẽ rời đi, là bởi vì trước đó tấm gương đối trên công trường cái kia tòa nhà cao ốc, bị trên đại lầu pha lê đưa tiễn .

	Hiện tại, tấm gương đối vách tường, không có mặt thứ hai tấm gương làm môi giới .

	Cho nên cái này quỷ bị lưu lại .

	"Nếu như ta suy đoán chính xác, cũng là có thể hiểu được, vì sao lúc đầu chủ nhân phải dùng một khối vải nhựa đem cái gương này phủ lên ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút hiểu được nguyên chủ nhân dụng tâm lương khổ .

	Nhưng là .

	Nhìn xem tấm gương ở trong Trương Vĩ, lại nghĩ tới đã rời đi Trương Vĩ .

	Người cùng quỷ giống nhau như đúc .

	Cái bóng lưu tại quỷ trong gương, người cũng đã rời đi .

	Trong đó liên hệ nào đó không có chặt đứt .

	Nguyền rủa chỉ là đạt được hạn chế, không có triệt để biến mất .

	Nhìn xem trên cánh tay từng cái to to nhỏ nhỏ bàn tay máu ứ đọng, Dương Gian đối với cái gương này rất kiêng kị .

	"Mang về, hỏi tấm kia da người giấy, nó nhất định biết rõ một chút gì ."

	Hắn suy tư một hồi, lần thứ hai nhớ tới tấm kia quỷ dị da người giấy .

	Kỳ thật nếu như tất yếu phải vậy, Dương Gian không quá nguyện ý tiếp xúc người nọ giấy dầu, chỉ là có chút thời điểm da người giấy tác dụng hoàn toàn chính xác rất lớn, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng .

	Lập tức đem cái kia cũ kỹ vải nhựa nhặt lên, lần thứ hai phủ lên cái gương này, sau đó nâng lên tới trực tiếp mang đi .

	Mang đi mục đích là không yên lòng nguy hiểm như vậy đồ chơi lưu tại nhà này bỏ hoang lão trạch bên trong .

	Cửa gỗ đã mở ra, về sau khó tránh khỏi sẽ có mấy người hiếu kỳ tâm nặng người tiến vào đến.

	Nếu là lại chạm đến gì cấm kỵ, chế ra sự kiện linh dị, Dương Gian cũng không muốn kéo dài thu thập cục diện rối rắm .

	Cho nên cái gương này đặt ở trong tay mình so đặt ở bất luận người nào trong tay đều muốn an toàn một chút .

	Đến nỗi vậy còn dư lại hai gian phòng ở giữa . . .

	Tạm thời phải nghĩ biện pháp kéo dài bảo tồn lại, cấm chỉ bất luận kẻ nào tùy ý ra vào này nhà cổ .

	Giờ phút này .

	Trương Vĩ đã về tới cư xá,

	Trương Hiển Quý bọn người một mực tại giao lộ chờ đợi, không hề rời đi .

	"Tới, Trương Vĩ tiểu tử kia tới ." Trương Vĩ cữu cữu có chút cao hứng nói .

	"Chẳng qua Dương Gian không cùng đến." Trương Hiển Quý nhíu mày .

	Lẽ nào xảy ra chuyện .

	Thế nhưng là sau một khắc, hắn đã nhìn thấy Dương Gian cũng đi ra cái kia tòa nhà nhà cổ, khiêng thứ gì đi ra .

	"Bên trong đã xảy ra chuyện gì?" Trương Hiển Quý hỏi.

	Chạy tới Trương Vĩ thở hổn hển nói: "Chỗ kia quả nhiên tà môn, chân ca nói nơi đó có quỷ, còn tốt con của ngươi tương đối ưu tú, thành công sống sót, hiện tại không sao ."

	Trương Hiển Quý mặt tối sầm, đây không phải kể một ít nói nhảm sao .

	Chẳng qua tiểu tử này không có việc gì liền tốt .

	"Trương tổng, hữu kinh vô hiểm, Trương Vĩ tạm thời là không có chuyện gì, về sau ta không dám hứa chắc, hắn cùng quỷ liên hệ không có triệt để chặt đứt, ta không thể khẳng định đây là một chuyện tốt vẫn là chuyện xấu ." Dương Gian khiêng quỷ kính đi tới .

	Trương Hiển Quý gật đầu nói; "Tạm thời không có sự là được, lần này nhờ có ngươi, cái kia nhà cửa tử thật tà môn sao?"

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Hoàn toàn chính xác có chút không hề tầm thường, chẳng qua trước mắt là an toàn, ta đề nghị Trương tổng ngươi phái cái thi công đội đem cái kia nhà cửa tử sửa chữa một cái, nên đổi mới đổi mới, nên duy trì bảo trì, cái kia nhà cửa tử tuyệt đối không thể đổ ."

	Nhà này phòng ở khẽ đảo, thứ nhất ở giữa, căn phòng thứ hai liền phải đồ vật bên trong liền phải đi ra .

	Sẽ có tình huống như thế nào hắn không thể khẳng định .

	"Cứ như vậy trực tiếp thi công không có vấn đề?" Trương Hiển Quý ngây ra một lúc .

	"Không có vấn đề, Trương Vĩ cùng ta đều ở bên trong đi dạo một vòng, chỉ cần không mở ra lầu hai hai gian phòng kia ở giữa cửa phòng liền sẽ không tồn tại nguy hiểm, dù sao lấy trước còn có người tại đó sinh hoạt qua,   nhưng nếu là về sau phòng ở quản lý bất thiện bị nước mưa pha, sụp đổ, vấn đề chỉ sợ sẽ biến không thể vãn hồi, vì về sau suy nghĩ, đề nghị gia cố, sửa chữa ." Dương Gian chân thành nói .

	"Lầu hai gian phòng cửa phòng sao? Ta đã biết, ta sẽ đích thân kiến công ." Trương Hiển Quý nói: "Nếu không thuận tiện đem cái kia mảnh đất quây lại, xây một tòa miếu, đem cái kia nhà cổ giấu ở trong miếu, sau đó mời một tôn Bồ Tát, Đại Phật tọa trấn, đi đến đó tà khí?"

	"Dù sao mảnh đất kia cũng hủy đi không được, hoang tại đó có chút lãng phí ."

	Với tư cách địa sản thương, hắn nhiều ít là có một ít mê tín .

	"Cũng có thể ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Xây miếu trấn tà, đương nhiên là không có hiệu quả, chủ yếu là đưa đến ổn định lòng người tác dụng .

	Trông thấy một tòa miếu đứng ở đó, dù sao cũng so trông thấy một tòa âm trầm nhà cổ đứng ở đó tốt.

	Hơn nữa miếu dựng lên cũng có thể hoàn mỹ ẩn tàng cái kia tòa nhà nhà cổ, không cần lo lắng có người gặp lại len lén tiến vào đi .

	"Đây là vật gì? Nhìn qua giống như là một chiếc gương ." Bên cạnh Trương Vĩ cữu cữu hiếu kỳ nói .

	Hắn muốn vạch trần vải nhựa nhìn xem, chẳng qua lại bị Dương Gian ngăn trở .

	"Rất nguy hiểm đồ vật, tốt nhất chớ lộn xộn, ra nhân mạng, trước đó mất tích cái kia hai cái công nhân liền là bị cái gương này nuốt vào ." Dương Gian cũng không giấu diếm, nói thẳng .

	"Gì?" Trương Vĩ cữu cữu bị hù khẽ run rẩy,

	Trương Hiển Quý nhíu mày nhìn xem cái kia mặt che ở tấm gương: "Thế mà còn có như vậy tà môn sự tình?"

	Người sống bị một chiếc gương nuốt vào?

	Thật đơn giản một câu, nhưng để lộ ra một loại rùng mình quỷ dị cùng kinh khủng, càng nghĩ càng là làm người ta sợ hãi .

	"Trở về đi, công trường có thể bình thường khai công ." Dương Gian nói.

	"Ngươi xác định không có việc gì vậy ta an tâm ." Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu: "Lái xe, đi trở về ."
Kết chương.