Chương 3671 : Một chân quất chết ngươi.
"Ầm" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy vị bạn học này nâng lên một phương trọng thuẫn, phương này trọng thuẫn thoạt nhìn như mai rùa, vô cùng dày nặng, hắn hướng trên mặt đất vừa để xuống thời điểm, mặt đất đều chấn động một cái, cái này đủ để thấy một phương này trọng thuẫn phân lượng.

	Trong chớp mắt này, vị bạn học này chính là "Bồng" một tiếng vang lên, hỏa diễm phun trào, hơn nữa liệt diễm càng ngày càng mãnh liệt, giống như mang theo liệt diễm từ trong nham tương đi ra hỏa diễm cự nhân đồng dạng.

	Cái này đồng học vẫn là không yên lòng, hắn hét lớn một tiếng, lấy ra một cái bảo vật, khoác ở trên người, nghe được keng keng keng âm thanh không dứt bên tai, món này bảo vật khoác lên người thời điểm, giống như thiết giáp đồng dạng, trong nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn, thoạt nhìn giống như một cái to lớn người sắt đồng dạng.

	Vào lúc này, cái này đồng học thoạt nhìn như là một cái toàn thân bốc lên hỏa diễm to lớn người sắt, tuy là hành động thoạt nhìn có phần cồng kềnh, nhưng mà, ai cũng có thể nhìn ra được, phòng ngự của hắn là vô cùng chắc chắn.

	"Quả thực là có mấy phần thực lực." Nhìn thấy vị bạn học này trên người chỗ bốc lên hỏa diễm, liền xem như thế hệ trước tu sĩ cường giả, cũng đều không khỏi gật gật đầu, khen một tiếng.

	Tuy là nói, có không ít tu sĩ cường giả khinh thường vị bạn học này làm người, cũng không ít người đối với vị bạn học này mặt dày vô sỉ chẳng thèm ngó tới, nhưng, không thể không thừa nhận, cùng người đồng lứa cùng so sánh, vị bạn học này đạo hạnh cũng không tệ lắm.

	Dù sao, hắn là Vân Nê học viện học sinh, nếu như thiên phú thật sự là quá kém, thực lực quá kém, căn bản cũng không khả năng bái nhập Vân Nê học viện, trở thành Vân Nê học viện học sinh.

	"Quả thực là không sai, bảo vật cũng không tệ, đây là Hỏa Nham quy đạo cốt a, phòng ngự vô cùng cứng chắc." Vậy có đại giáo trưởng lão nhìn thấy vị bạn học này trong tay một phương này trọng thuẫn, cũng không khỏi khen một tiếng.

	Tuy là vị bạn học này binh khí trong tay không thể nói là thế nào kinh thiên, cũng không phải cái gì tuyệt thế vô địch bảo vật, nhưng mà, lấy hắn tuổi như vậy tới nói, nắm giữ bảo vật như vậy, cái kia đã là vô cùng không tệ.

	Có vững chắc không gì sánh được phòng ngự sau đó, vị bạn học này cũng không khỏi lòng tin đại tăng, hắn đối Lý Thất Dạ quát to: "Lý đạo huynh, phóng ngựa đến đây đi, ba chiêu năm thức, ta Lâm mỗ nhất định có thể ngăn lại, đến lúc đó, hi vọng Lý đạo huynh cũng đừng nuốt lời."

	Tại bản thân cường đại như thế phòng ngự phía dưới, vị bạn học này hắn cũng không tin bản thân không ngăn được Lý Thất Dạ một chiêu nửa thức, hắn tự nhận là, mặc kệ Lý Thất Dạ có cái gì thủ đoạn, mình tuyệt đối sẽ không thua Lý Thất Dạ, hắn chưa hề nói đánh bại Lý Thất Dạ, cái kia đã coi như là khiêm tốn, vừa rồi, hắn đều nói ra ngoan thoại, hắn là phải hảo hảo dạy dỗ Lý Thất Dạ.

	Cho nên, trong lòng của hắn đang tính toán lấy, chỉ cần mình ngăn lại Lý Thất Dạ công kích, đó chính là muốn hảo hảo dạy dỗ Lý Thất Dạ, hắn không chỉ là muốn từ Lý Thất Dạ trong tay cướp đi bảo vật, cũng là muốn hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ một phen.

	Liền Lý Thất Dạ chút thực lực này, dựa vào cái gì hắn giống như này có thể được đến già Thiên gia hậu ái, hắn có tư cách gì kiêu ngạo, cho nên, vị bạn học này trong lòng liền xem thường Lý Thất Dạ.

	"Ngươi đây cũng quá để ý mình." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Ba chiêu năm thức? Chỉ sợ ngươi một chiêu cũng đỡ không nổi, ra tay đi, nếu không, ngươi liền xuất thủ cơ hội đều không có."

	"Khẩu khí này hơi bị lớn đi." Có người không khỏi nói thầm một tiếng. Nhìn kỹ Lý Thất Dạ một phen, bọn họ cũng nhìn không ra, Lý Thất Dạ có điều kiện gì có thể một chiêu đánh bại vị bạn học này

	Nhưng, có Vân Nê học viện học sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hắn không phải khẩu khí lớn, hắn chính là tà môn như vậy, để cho người ta nhìn không thấu."

	Vị bạn học này bị Lý Thất Dạ như vậy xem thường lời nói tức giận đến vẻ mặt đỏ lên, hét lớn một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn thân hắn Hỗn Độn khí tức bộc phát, huyết khí cuồn cuộn.

	"Lý Thất Dạ, nhận lấy cái chết!" Vừa dứt lời bên dưới, vị bạn học này cuồng xông lại, liền người mang thuẫn, như là một đầu cuồng thô bạo không gì sánh được thần ngưu đồng dạng.

	Nghe lấy "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, theo vị bạn học này cuồng xông lại, đại địa đều bị hắn dẫm đến lay động, mỗi một bước bước ra tới thời điểm, liền đạp vỡ phiến đá, lưu lại dấu chân thật sâu.

	Như vậy xông thẳng lại, rất có Thôi Sơn chi thế, cái này khiến ở đây không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui về phía sau, nhường ra một đầu đủ lớn lên con đường tới.

	Tại "Ầm" trong tiếng nổ, cái này đồng học va chạm mà đến tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, hắn nặng nề vô cùng lá chắn vuông hung hăng hướng Lý Thất Dạ đâm đến, nặng nề mà đánh tới Lý Thất Dạ lồng ngực.

	Cái này nặng nề đánh tới lá chắn vuông, không chỉ là nó đá rắn nặng nề, hơn nữa nó mạnh mẽ va chạm lực cũng là vô cùng đáng sợ, hoàn toàn có thể đem một ngọn núi đụng nát, bị như vậy lá chắn vuông đụng trúng lời nói, chỉ sợ có thể thoáng cái đem người lồng ngực đụng vỡ nát.

	Hơn nữa, cùng lúc đó, vị bạn học này trên người âm dương liệt diễm cuồn cuộn, vô cùng hung mãnh, hung hăng hướng Lý Thất Dạ xung kích quá khứ, trong nháy mắt cuốn về phía Lý Thất Dạ, dường như, muốn thoáng cái đem Lý Thất Dạ cả người bao trùm đồng dạng, muốn trong một chớp mắt đem Lý Thất Dạ đốt cháy thành tro đồng dạng.

	Hung mãnh như vậy không gì sánh được thế công, có thể nói, vị bạn học này vừa bắt đầu liền hạ xuống sát thủ, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, hắn là muốn trong nháy mắt đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.

	"Cẩn thận" thấy cảnh này, Dương Linh cũng không khỏi trở nên hét to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	Nhìn thấy trọng thuẫn trong nháy mắt đánh tới Lý Thất Dạ lồng ngực, liệt diễm thoáng cái hướng Lý Thất Dạ bay tới, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng theo đó giật mình, hung mãnh như vậy một đòn, đổi lại bản thân cũng chưa chắc có thể bằng nhanh nhất tốc độ tránh thoát.

	Vị bạn học này ra tay chính là như vậy tấn mãnh, hắn căn bản chính là không cho Lý Thất Dạ cơ hội tránh né, vậy không cho Lý Thất Dạ bất kỳ chuẩn bị gì phòng ngự cơ hội.

	Ngay tại cái này tia lửa điện ở giữa, đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc thoáng cái, lên chân, một đầu gối trọng kích.

	Lý Thất Dạ một lên gối ra, quản chi chỉ là tấc vuông ở giữa, nhưng mà, giữa sát na này, giống như mạnh nhất sợ lực lượng thoáng cái bộc phát đồng dạng, thôi sơn đảo hải lực lượng thoáng cái nổ tung, uy lực như vậy là đáng sợ cỡ nào.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vị bạn học này trong tay lá chắn vuông trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ một lên gối đến vỡ nát, chỉ trong nháy mắt, vị bạn học này còn đến không kịp tránh né, Lý Thất Dạ cái kia đụng lên chân dài đã duỗi thẳng, sau đó hung hăng bổ xuống, như trường tiên đồng dạng.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cái này một cái đá ngang nặng nề mà bổ vào vị bạn học này trên người, trên người hắn khoác lên như cự Giáp nhất giống như bảo vật, tại "Sồn sột" trong thanh âm, thoáng cái bị đập đến vỡ nát.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" đập ầm ầm địa chi tiếng vang lên, bị Lý Thất Dạ một cái đá ngang, vị bạn học này không chỉ là khoác lên người bảo vật bị thoáng cái đập đến vỡ nát, hơn nữa cả người hắn thoáng cái bị đánh đến đập ầm ầm trên mặt đất.

	Phố dài chính là dùng thật dày phiến đá xây thành, vị bạn học này đập ầm ầm trên mặt đất, nghe được "Sồn sột" vỡ nát âm thanh vang lên, đường phố phiến đá đều thoáng cái bị đập vỡ, mặt đất bị đập đến lõm vào.

	Máu tươi, dọc theo đá vụn chảy xuôi, vị bạn học này máu me khắp người, hắn hai mắt chỗ trống, ngơ ngác nhìn không trung, tại thời khắc này, hắn đều mất đi tri giác, bị như vậy một cái đá ngang bổ trúng, toàn thân hắn xương cốt đều bị đập đến vỡ vụn.

	Vào lúc này, hắn trốn ở nơi đó, khẽ động cũng không thể động.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh lặng ngắt như tờ, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há thật lớn, trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

	Tại vừa rồi, còn có không ít tu sĩ cường giả lo lắng Lý Thất Dạ tránh không khỏi vị bạn học này hung mãnh như vậy một đòn đâu, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ một chiêu phía dưới, liền vỡ nát vị bạn học này tất cả phòng ngự, một chiêu phía dưới liền đem vị bạn học này đánh thành phế nhân, cái này cũng có phần quá hung mãnh đi.

	Đáng sợ nhất chính là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ liền một bước đều không có di chuyển thoáng cái, chỉ là nâng đầu gối, chém chân mà thôi, hơn nữa chính là đơn giản như vậy động tác, liền trong nháy mắt đánh tan vị bạn học này.

	"Cái này, đây, đây là thế nào làm được." Một hồi lâu, lấy lại tinh thần, có tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói.

	Nói thật ra lời nói, như vậy một màn, thật sự là quá xuất phát từ nhân ý liệu, chỉ trong một chiêu, liền vỡ nát vị bạn học này, hơn nữa, không phải cái gì tuyệt thế đại chiêu, cái kia chỉ là nâng đầu gối chém chân mà thôi, đây là đơn giản đến không thể lại động tác đơn giản, nhưng mà, Lý Thất Dạ làm, nhưng là uy lực vô tận.

	"Hắn tối đa cũng chính là Chân Nhân bảo thân, tuyệt đối không có đi đến Tam Muội chân thân cảnh giới." Có đại giáo trưởng lão không khỏi lại một lần nữa tỉ mỉ đánh giá Lý Thất Dạ một phen, lắc đầu, nói: "Cái này, cái này, cái này có phần quá quỷ dị đi."

	"Luận đạo hạnh, đây là có chênh lệch không nhỏ, vị bạn học này thực lực tại Lý Thất Dạ phía trên." Vậy có kiến thức rộng rãi lão tu sĩ cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Bọn họ đều nhìn kỹ Lý Thất Dạ đạo hạnh, tuyệt đối sẽ không cao đi nơi nào, nhưng mà, hắn lại một chiêu vỡ nát vị này thực lực mạnh hơn hắn đồng học, đây chính là xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người.

	"Không có cái gì không có khả năng, không nên quên, hắn nhưng là kỳ tích chi tử, hắn chính là tà môn như vậy, liền Hoàng Kim tuyền hắn đều có thể vớt ra đồ vật, nhà gỗ hắn đều có thể đẩy ra, còn có chuyện gì không có khả năng?" Vậy có Vân Nê học viện học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, trong lời nói cũng là tràn đầy bất đắc dĩ.

	Dường như, tất cả chuyện không thể nào, tại Lý Thất Dạ trong tay, trở nên khả năng, lại kỳ tích sự tình, tại Lý Thất Dạ trong tay, đều trở nên qua quýt bình bình.

	Chỗ chết người nhất chính là, Lý Thất Dạ không phải cái gì tuyệt thế thiên tài, cũng không phải cả thế gian nhân vật vô địch, hắn lại một mực dễ như trở bàn tay làm được.

	Chuyện như vậy, cái kia quả thực là để cho người ta có một loại cảm giác tuyệt vọng, bởi vì ngươi lại cố gắng, lại cố gắng, tựa hồ cũng không bằng Lý Thất Dạ như vậy không làm mà hưởng may mắn, vậy thì để cho người ta nghi ngờ, ông trời cái này có phần cũng quá không công bằng đi.

	Lời như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, đặc biệt là những cái kia thế hệ trước đại nhân vật, bọn họ cũng không khỏi cười khổ một tiếng.

	Cái này cũng quả thực là không có cái gì thật là khiếp sợ, mọi người tại Hoàng Kim tuyền không thu hoạch được gì, tất cả mọi người đẩy không mở nhà gỗ, nhưng mà, việc này Lý Thất Dạ đều làm được.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ đánh bại một cái Tam Muội Chân Hỏa cảnh giới học sinh, cái này có cái gì tốt khiếp sợ đâu?
Kết chương.