Chương 35 : Tái hiện.
Khô héo dây leo rủ xuống, bao trùm rữa nát làm bằng gỗ kiến trúc, toàn bộ khu phế tích đều ngưng kết hồi lâu không người đặt chân trầm muộn.

	Arges cùng mấy danh thủy thủ tại vào đông điêu tàn hoàn cảnh dưới, tại di tích bên trong chuyển non nửa vòng, như cũ không phát hiện cái gì có giá trị sự vật.

	"Thuyền trưởng, nơi này tới qua một nhóm lại một nhóm mạo hiểm giả, còn có thể cho chúng ta còn lại cái gì?" Rốt cuộc, một danh chừng ba mươi tuổi thủy thủ kiên nhẫn có chút không đủ phá vỡ lặng im.

	Điều này khiến cho còn lại đồng bạn cộng minh, phân phân phụ họa nói:

	"Chúng ta không có phí bao nhiêu thời gian liền nghe được địa phương, người khác khẳng định cũng có thể thoải mái tìm tới."

	"Đúng đúng đúng, còn tiếp tục đi làm người Fusak!"

	"Thuyền trưởng, ngươi là muốn đem nơi này biến thành một cứ điểm?"

	Arges thong thả quét một vòng, khiến các thủy thủ ở dưới ánh mắt của hắn đình chỉ oán trách, lựa chọn phục tùng.

	Trầm mặc mấy giây, hắn mới mở miệng nói:

	"Ta tính toán lợi dụng nơi này mai phục người Fusak.

	"Chúng ta trước quan sát địa hình, xem là có thích hợp hay không."

	Có dạng này lấy cớ, các thủy thủ miễn cưỡng lên tinh thần, một đoàn người rất mau tiến vào Tinh Linh di tích chỗ sâu.

	Đi đi, Arges linh cảm chợt có xúc động, vô ý thức liền nghiêng đầu nhìn về một gốc đại thụ phía sau.

	Nơi đó bùn đất có một chút chuyển động vết tích, hơn nữa sẽ không vượt qua một năm.

	Arges thu hồi tầm mắt, giả vờ không phát hiện vấn đề gì, tự nhiên nhìn về phía địa phương khác.

	Thăm dò xong Tinh Linh phế tích, bọn họ một đường quay trở về tới mới doanh địa.

	Lúc này, đã tiếp cận chạng vạng, trong rừng rậm càng ngày càng rét lạnh, Arges cùng các thủy thủ dùng qua bữa tối sau, liền lưu lại hai danh người tuần tra, đều tự tiến vào khác biệt lều vải.

	Cơn gió lẫm liệt ô xuyên qua cây cối, thổi đến đống lửa lắc la lắc lư, vốn là có lòng đang nửa đêm rời khỏi doanh địa Arges bỗng nhiên nghe thấy nơi xa truyền đến như có như không tiếng ca.

	Kia tiếng ca phiêu miểu không linh, giống như một vị nữ sĩ tại ngâm khẽ hát chậm, nói nội tâm ưu tư.

	Đây khiến Arges không tự giác liền hồi tưởng lại quá khứ, hồi tưởng lại chính mình đã qua đời nhiều năm mẫu thân, hồi tưởng lại chịu đủ ức hiếp hài đồng thời kỳ.

	Bi thương khó nói nên lời không cách nào át chế tuôn trào tại đáy lòng của hắn, khiến hắn không có lập tức thanh tỉnh, mà là đợi mấy giây, mới chợt xoay người ngồi dậy, sâu cau mày, nghiêng tai lắng nghe.

	Lần này, hắn cái gì cũng không nghe thấy, kia tiếng hát du dương tựa hồ chưa hề xuất hiện.

	Arges nheo mắt, nắm qua áo jacket dày phủ thêm, đi ra lều vải, đi tới đống lửa bên cạnh.

	Phụ trách trực đêm hai danh thủy thủ vừa kết thúc một vòng tuần tra, đang ở nơi đó hấp thu ấm áp.

	"Có phát hiện cái gì tình huống dị thường sao?" Arges trầm giọng hỏi.

	Hai danh xốc vác cường tráng thủy thủ đồng thời lắc đầu:

	"Không có."

	Arges lông mày thả lỏng một chút, xoay người qua, tính toán tự hành tuần tra một vòng.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua một tình huống:

	Kia hai danh thủy thủ kề quá gần.

	Nếu như là phổ thông hải tặc, này không có vấn đề gì, nhưng Arges thủ hạ đều là tiếp thụ qua Phong Bạo giáo hội chính quy huấn luyện thủy thủ, khẳng định biết loại hoàn cảnh này, người tuần tra ở giữa phải gìn giữ khoảng cách nhất định, không thể xa, cũng không thể gần, vừa muốn thấy được đồng bạn, lại muốn phòng ngừa bị một lần tập kích đồng thời mang đi.

	Arges bất động thanh sắc đi hai bước, giống như lơ đãng quay đầu lại hỏi nói:

	"Có phát hiện cái gì tình huống bình thường sao?"

	Hắn sửa lại vừa rồi vấn đề kia, để nó trở nên phi thường kỳ quái.

	Kia hai danh cường tráng rắn chắc thủy thủ không phân trước sau lắc đầu, biểu cảm không thay đổi hồi đáp:

	"Không có."

	Không có. . . Arges thần sắc hơi dãn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Rất tốt."

	Hắn chợt quay người, chậm rãi đi vào chính mình kia lều vải.

	Đến từ các thủy thủ nhìn chăm chú vừa bị ngăn cách, Arges đột nhiên liền rút ra "Kịch độc chi nhận" cùng "Thạch Tượng quỷ kính mắt", cũng há miệng, chuẩn bị hát vang một khúc.

	Đúng lúc này, vừa rồi kia phiêu miểu ưu thương tiếng ca xuất hiện lần nữa, liền vang vọng tại Arges bên tai, đâm vào tinh thần của hắn.

	Đây là một bài dị thường cổ xưa ca dao, hát ra cực hạn bi thương và u buồn, khiến Arges trong linh thể phảng phất mọc ra từng cái tái nhợt hư vô cánh tay, không ngừng mà xé rách hắn tự thân.

	Arges biểu cảm vặn vẹo lên, làn da mặt ngoài lộ ra một mảnh lại một mảnh trơn nhẵn đen nhạt vảy cá, lộn xộn như cỏ biển tóc lam sẫm một căn lại một căn đứng lên, đều biến đến mức dị thường thô tráng.

	Trong đầu hắn nguyên bản tồn tại ý niệm bị tiếng ca này quấy nhiễu, bị thống khổ này đánh gãy, cũng không còn cách nào thành hình.

	Arges ngã xuống, trên mặt đất giãy dụa, ngọ nguậy, càng ngày càng không giống nhân loại, sắp sửa mất khống chế.

	Đột nhiên, kia tiếng ca đình chỉ, một đạo có chút đạm mạc giọng nói truyền vào Arges lỗ tai:

	"Có một ít Tinh Linh huyết mạch. . .

	"Kia liền như vậy đi, hảo hảo lợi dụng Shathas phi phàm đặc tính."

	Arges trán trải đầy mồ hôi lạnh thong thả bò lên, chỉ thấy trong trướng bồng không biết lúc nào nhiều hơn một thân ảnh.

	Đây là một vị nữ tính, tóc đen bóng, ngũ quan tinh xảo, lỗ tai hơi nhọn, con ngươi sâu thẳm, đường nét nhu hòa, thân xuyên phức tạp cổ phác váy dài, cho dù là thân cao không có ưu thế, cũng như cũ cho người một loại cư cao lâm hạ cảm giác.

	". . . Ngài là Tinh Linh vương hậu, 'Thiên Tai nữ vương' Gorshnum?" Arges ý niệm lóe lên, chủ động hỏi.

	Nữ tử kia vuốt ve một hoa văn xinh đẹp hoàng kim ly rượu, bình thản nói:

	"Ngươi không phải đã gặp ta sao?"

	Arges một chút nhớ tới tại đảo Passo bên trên nghe thấy tương tự tiếng ca, nhớ tới trong mộng tiến vào đáy biển san hô cung điện, trông thấy một danh thượng vị Tinh Linh sự tình.

	"Ngài lại còn sống." Trầm mặc mấy giây, Arges trầm thấp mở miệng nói.

	Cùng lúc đó, hắn lặng yên trong lòng tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, nhưng không biết không niệm ra thanh âm có hay không dùng.

	Kia tóc đen xắn thành cao búi tóc nữ tử biểu cảm không có biến hóa đáp lại:

	"Không gặp được địch nhân, một vị Thiên Sứ là rất khó chết đi."

	"Vậy ngài vì sao còn muốn chia cắt đặc tính, khiến tự thân ở vào trạng thái kỳ dị bên trong, phải chờ cơ hội mới có thể phục sinh?" Arges tại Tarot hội bên trong lý giải qua tương ứng tình huống, lúc này hỏi ra, một mặt là hiếu kì một mặt là kéo dài thời gian.

	Hư hư thực thực "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum Tinh Linh nữ tử "Hừ" một tiếng:

	"Bởi vì phong bạo thần tọa bị Leodro chiếm cứ, mà ta vô lực phản kháng 'Bạo quân' .

	"Còn có, các tinh linh càng ngày càng ít, ta neo càng ngày càng không vững chắc."

	Người khác có lẽ không biết Leodro là ai, nhưng Arges phi thường rõ ràng, hoàn toàn không dám ở thế giới hiện thực tiếp tục đề tài này.

	Đang lúc hắn nghĩ hỏi thăm "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum hàng lâm nơi này có mục đích gì lúc, vị kia Tinh Linh vương hậu đã chủ động mở miệng nói:

	"Ngươi tưởng trở thành Bán Thần sao?"

	Thần muốn mượn thân thể của ta phục sinh? Thần muốn lấy tấn thăng danh sách 4, đạt được thần tính làm mồi nhử ăn mòn ta? Arges có chỗ động tâm đồng thời, trong đầu toát ra một lại một cái nghi vấn.

	Cân nhắc đến "Ngu Giả" tiên sinh có thể tịnh hóa các loại ô nhiễm, Arges bén nhạy cảm thấy đây là một cơ hội.

	Đây khiến hắn nhớ tới Russel đại đế từng đề xuất một danh từ:

	Viên đạn bọc đường!

	Mà bây giờ, hắn có không nhỏ khả năng nuốt mất vỏ bọc đường, ném về đạn pháo.

	"Ngài muốn cho ta làm cái gì?" Arges không có biểu hiện được quá mức vội vàng, căn cứ tự thân tính cách đưa ra nghi vấn.

	"Thiên Tai nữ vương" Gorshnum dò xét hắn mấy giây nói:

	"Chờ ngươi có tư cách cùng cơ hội tiếp xúc quyển kia « Thiên Tai chi thư » lúc, từ bên trong lấy ra một kiện người khác sẽ không chú ý sự vật, đưa nó mang đến Tây đại lục."

	Tây đại lục. . . Truyền thuyết bên trong Tinh Linh cố hương? Arges hơi cau mày nói:

	"Tây đại lục không phải đã biến mất sao?"

	Gorshnum hơi ngoắc miệng nói:

	"Nếu là biến mất, kia liền sẽ tái hiện.

	"Tận thế hàng lâm thời điểm, nó khẳng định sẽ tái hiện."

	Không đợi Arges lại hỏi, vị này Tinh Linh vương hậu dừng một chút nói:

	"Ngươi có thể không tự mình đem sự vật kia đưa đi Tây đại lục, nhưng phải ủy thác người đáng tin cậy, ta mặc dù không am hiểu nguyền rủa, nhưng như vậy có thể để ngươi tại vi phạm ước định sau đau đớn chết đi."

	"Nhưng nếu như Tây đại lục không có tái hiện, hoặc là không cách nào tiến vào đâu?" Arges chăm chú suy tư một chút nói.

	Tóc đen nhánh ngũ quan nhu hòa Gorshnum ánh mắt có chỗ phóng không, tựa hồ lâm vào mỗ đoạn tốt đẹp trong hồi ức.

	Qua mấy giây, nàng nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Nếu như nó thật không có tái hiện, kia ước định liền hết hiệu lực.

	"Tiến vào Tây đại lục có lẽ thật cần chú văn hoặc là khẩu lệnh, nhưng ta cũng không rõ ràng là cái gì, bất quá, ngươi có thể hỏi thăm một vị tồn tại."

	"Vị nào?" Arges tràn đầy nghi hoặc hỏi.

	Gorshnum quét mắt nhìn hắn một cái, băng lãnh nói:

	"Ngươi vừa rồi tại trong lòng tụng niệm vị kia 'Ngu Giả' tiên sinh.

	"Ta có dự cảm, Thần là sự tình này có thể hay không hoàn thành mấu chốt."

	Arges trong lòng căng thẳng, vội vàng cúi thấp đầu, làm ra đáp lại:

	"Ta hiểu được."

	"Thiên Tai nữ vương" Gorshnum thấy thế, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nếu như ngươi hi vọng trở thành Bán Thần, làm ước định này , chờ mặt trời mọc, liền tiến về kia Tinh Linh di tích."

	Thanh âm rơi xuống sau, vị này Tinh Linh vương hậu thân ảnh nhanh chóng tiêu tán, giống như đại hải cùng trong sa mạc thường xuyên nhìn thấy loại kia ảo cảnh.

	Arges mở choàng mắt, phát hiện mình đang nằm tại trong trướng bồng, vừa mới tỉnh ngủ.

	Trí nhớ của hắn có chút hỗn loạn, nhưng cấp tốc liền sắp xếp quan hệ:

	Hắn cùng các thủy thủ của hắn vừa nghe ngóng đến một chỗ Tinh Linh di tích chỗ, đi tới phụ cận, còn chưa kịp thăm dò.

	Trước đó "Thăm dò", tiếng ca, thủy thủ dị biến, "Thiên tai" hiện thân cùng đối thoại giao lưu đều chỉ là một giấc mộng!

	Khó trách ta sẽ như vậy không cẩn thận. . . Biết rõ khả năng tao ngộ "Thiên Tai nữ vương", lại không trước hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm ra cầu nguyện. . ."Thiên Tai nữ vương" dựa vào Thiên Sứ vị cách chế tạo này chân thực mộng cảnh? Hoặc là, nàng nắm giữ tương ứng vật phong ấn, cho dù là lấy trạng thái đặc thù tồn tại, cũng có biện pháp mượn dùng sức mạnh? Arges nghiêng tai nghe ngóng bên ngoài lều động tĩnh, phát hiện hết thảy bình thường.

	Hắn chợt ngồi xuống, thành kính hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện.

	Cũng chính là hai ba mươi giây, Arges đi tới sương xám phía trên, nhìn thấy ngồi tại loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Ngươi gặp được Gorshnum?" Tại "Người treo ngược" vấn an sau, "Ngu Giả" Klein giống như tùy ý mở miệng nói.

	"Người treo ngược" Arges nghiêm cẩn hồi đáp:

	"Đúng vậy, nhưng không thể khẳng định đó chính là Tinh Linh vương hậu."
Kết chương.