Chương 36 : Giao Thủ (2).
Buổi tối huyện Hoa Tân, so với ban ngày vắng vẻ rất nhiều.

	Trên đường phố hoàn toàn yên tĩnh, gió cuốn lá rụng không ngừng lướt qua, chỉ có không ít tửu lâu tửu phường Câu Lan mấy cái đặc thù nơi, còn có ánh đèn sáng.

	Phần lớn nhà dân cũng đã tắt đèn.

	Trên đường nhấc theo chiêng đồng phu canh chậm chậm rãi, thỉnh thoảng gõ một cái hô to vài câu.

	Trương Vinh Phương bước nhanh tiến vào một cái hẻm nhỏ, không lâu lắm, liền đổi một thân màu xám áo dài, trên đầu đội một da xám mũ.

	Dọc theo ban ngày đường, hắn thẳng tắp hướng về tẩu tử Dương Hồng Diễm nhà phương hướng chạy đi.

	Dọc theo đường đi hắn cúi đầu, trên mặt lau than tro, thoạt nhìn bẩn thỉu mơ hồ không rõ.

	Rất nhanh, sắp đến địa phương lúc . Hắn từ trong túi lấy ra một tấm chuẩn bị kỹ càng miếng vải đen, liền như thế hướng về trên mặt một che, sau đó ở phía sau não buộc lên.

	Thừa dịp mặt đường trên trống rỗng, chỉ là tình cờ đi ngang qua mấy chiếc xe ngựa.

	Trương Vinh Phương một lần nữa đi tới ban ngày cùng Trần Hạc một nhóm người gặp gỡ vị trí.

	Dương Hồng Diễm tẩu tử nhà, ở huyện Hoa Tân cũng coi như dư dả, cha nàng là kinh doanh thư họa làm ăn chủ quán nhỏ, mẫu thân ở nhà may bao da loại hình đồ vật nhỏ lấy ra đi bán.

	Trong nhà cũng chỉ có Dương Hồng Diễm một cái con gái độc nhất.

	Lúc này Trương Vinh Phương đi tới Dương gia trước cửa, mơ hồ có thể nghe được bên trong có tiếng nói truyền ra.

	Dương gia là ba gian phòng nối liền cùng nhau hình chữ nhật nhà trệt, một gian phòng ngay sát bên mặt đường, dùng làm nhà bếp.

	Lúc này nhà bếp ống dẫn khói miệng không ngừng hướng bên ngoài trào ra hơi khói, hiển nhiên bên trong là ở củi đốt lửa.

	Trương Vinh Phương ở xung quanh quay một vòng, rất nhanh liền phát hiện đầu mối.

	Ở Dương gia mặt sau có mấy cái lều, bên trong ngồi mấy cái chính đang tại củi đốt lửa sưởi ấm thanh niên.

	Trương Vinh Phương mới vừa thò đầu ra, liền bị mấy người này nhìn thấy.

	Không chờ hắn có hành động, những người kia liền lập tức đứng dậy, bước nhanh hướng cái này vừa đi tới.

	"Ở phụ cận lén lén lút lút, làm gì! ?" Một người hán tử bất thình lình quát lớn một tiếng.

	Trương Vinh Phương không hề rời đi, phản mà lùi vào sau lưng phòng ốc trong lúc đó đường nhỏ.

	Hắn cũng vừa hay cần tìm người hỏi thăm chuyện bên này.

	Chờ những người kia hùng hùng hổ hổ đến gần rồi.

	Hắn đột nhiên hướng về trước đạp bước, một quyền nện ở một người phần bụng.

	Oành một tiếng vang trầm thấp.

	Phủ đầu người kia thân thể cung lên, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ bị trước tiên đánh lén.

	Cú đấm này phân lượng so với hắn tưởng tượng muốn nặng, người này một mét bảy cái đầu, trên người bắp thịt rắn chắc, ngã trên mặt đất vẫn cứ giẫy giụa không thức dậy đến.

	Đến tổng cộng ba người, còn lại hai người thấy thế, dồn dập gào thét một tiếng vọt vào hẻm nhỏ.

	Hai người một trước một sau, dương tay vung lên bàn tay phải, tư thế lại đều có kết cấu.

	Lực lượng từ eo lưng thông suốt cánh tay, đánh ra tiếng gió vun vút, phân lượng không nhẹ.

	Lờ mờ dưới ánh trăng, Trương Vinh Phương lùi về sau một bước, hai tay liên hoàn điểm ra, tinh chuẩn vỗ vào hai cánh tay người cùi chỏ bộ khớp trên.

	Hắn bây giờ đã nhị phẩm, tốc độ cùng lực lượng, còn có nhãn lực đều muốn so mấy người này mạnh hơn rất nhiều.

	Chỉ là vừa tiếp xúc, hắn liền cảm giác được ba người này đều chỉ là không nhập phẩm người bình thường.

	Chỉ có một cái trong đó khí lực lớn một chút, khả năng là ở Đoán Gân.

	Đánh tan hai người thế tiến công, Trương Vinh Phương hướng về trước nghiêng người va chạm, vai vừa vặn đánh vào một người ngực.

	Người này tại chỗ ngưỡng ngã xuống đất, khó thở, trong lúc nhất thời không lên nổi thân.

	Người cuối cùng hét lớn một tiếng, hai tay hướng bả vai hắn chộp tới.

	Bị Trương Vinh Phương lui về phía sau một bước, một cái nhấc chưởng, đánh trúng cằm, nhất thời mất đi ý thức.

	Đánh liên tục ba người, Trương Vinh Phương đang muốn đưa tay trảo một cái hỏi dò tình huống.

	Bỗng nhiên mặt sau lại có hai người cúi đầu nhảy vào đường tắt.

	"Thật can đảm!"

	Hai người này rõ ràng bước tiến khí thế hoàn toàn khác nhau, còn chưa tới ở gần, liền cấp người một luồng chạy băng băng khoái mã giống như quyết chí tiến lên khí thế.

	Trương Vinh Phương tròng mắt thu nhỏ lại, chú ý tới hai người này bàn tay ở dưới ánh trăng mơ hồ biến thành màu đen.

	Hắn vừa vặn đột phá, trong lòng đang muốn thử nghiệm thực lực bản thân, lúc này không tránh không né, hướng về trước giơ tay một quyền.

	Nhạc Hình phù Bình Sơn Vọng Nguyệt chính thích hợp loại này trực tiếp va chạm.

	Trong phút chốc, phía trước người kia giơ tay cánh tay dài hơi đổi, hướng về phía chính là một chưởng vỗ đến.

	Oành! !

	Hẻm nhỏ bên trong, quyền chưởng tương giao, Trương Vinh Phương hơi rung một cái, bước chân bất động.

	Đối phương lại là lùi về sau hai bước, khí lực rơi xuống nhập hạ phong.

	Chỉ là trừ ra khí lực ở ngoài, Trương Vinh Phương hơi biến sắc mặt, cảm giác quyền mặt hơi đâm nhói, lại ở mới vừa đối chiêu bên trong ăn một chút thiệt nhỏ.

	'Bàn tay biến thành màu đen, da thịt như sắt, đây là Gạo bang Huyền Sa chưởng!'

	Hắn nhớ tới xuống núi trước, sư huynh Trương Tân Thái cho hắn đề điểm qua mấy đại thế lực cơ bản đặc thù.

	Lúc này, hắn không còn cứng đối cứng, mà là dưới chân triển khai Long Xà Du, thân hình tựa như đại mãng, đột nhiên từ hai người nghiêng xuống dưới dưới nách lướt qua, ra tay đánh về người thứ nhất phía sau lưng.

	Đáng tiếc cái này một chiêu bị mặt sau người thứ hai ra tay ngăn cản.

	Hai người sắc mặt hơi kinh, bọn họ đều là Gạo bang bên trong hiếm có tinh nhuệ, đều là đem Huyền Sa chưởng luyện đến nhất phẩm cao thủ.

	Bây giờ đi ra mang đội tuần tra phòng thủ, lại một thoáng liền gặp phải một cái thân thủ hung hãn như vậy người.

	Ngay sau đó, hai người ngưng thần ứng đối, đồng thời bốn đôi bàn tay sắt không ngừng cùng Trương Vinh Phương đan xen kích đấu.

	Trong lúc nhất thời hẻm nhỏ bên trong, ba người ngươi tới ta đi, bất quá bốn, năm giây công phu, liền ngàn cân treo sợi tóc.

	Ba người đều không có cái gì ngạnh công có thể mạnh mẽ chống đỡ, một khi trúng chiêu, nhất định bị thương.

	Vì lẽ đó cũng không ai dám đễ dàng bị thương.

	Không lâu lắm, Trương Vinh Phương bỗng nhiên lùi lại.

	Đối diện hai người thực lực đại khái hiểu rõ ràng. Đối phương tốc độ lực lượng, cũng không bằng hắn rất nhiều, nhưng phối hợp không sai.

	Hơn nữa mặt sau người kia tay trái thỉnh thoảng tổng muốn đi mò ngang lưng gói nhỏ, rất khả năng là muốn lấy cái gì ám chiêu.

	Loại này bịt kín trong hẻm nhỏ, một khi xuống ám chiêu, hắn cũng rất khó tránh né.

	"Gần đủ rồi."

	Lúc này, Trương Vinh Phương một hơi ngừng lại, dưới chân Long Xà Du bỗng nhiên hơi động, toàn lực lao ra.

	Cùng mới vừa tốc độ hoàn toàn khác nhau, lần này hắn toàn lực vận dụng bộ pháp, hai tay phối hợp ra chiêu.

	Phốc phốc hai tiếng vang trầm.

	Hai cái này nhất phẩm cao thủ một cái bị đánh vào trên tường, dán vào chậm rãi trượt xuống đến.

	Người còn lại cái trán trúng chưởng, ngã xuống đất không dậy nổi, không biết sống chết.

	Hô. . . Hô. . .

	Trương Vinh Phương không ngừng phun ra khí thô, một hơi đánh nhiều người như vậy, coi như là hắn cũng cảm giác có chút uể oải.

	Đùng đùng đùng. . . .

	Bỗng nhiên trên đất nằm người bên cạnh, một tên cao gầy bóng đen, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đầu hẻm.

	Người này một thân màu đen, khuôn mặt khuất sáng xem không thế nào rõ ràng.

	Chỉ có thể nhìn thấy hai tay hắn nhẹ nhàng vỗ tay, tựa hồ rất là yêu thích mới vừa tranh đấu.

	"Bằng hữu thân thủ không tệ . Bất quá dám ở huyện Hoa Tân đối với ta Gạo bang ra tay. . . Có phải là quá không đem bản bang để ở trong mắt?"

	Vừa dứt lời, người này đột nhiên vọt tới trước, thân pháp tốc độ vượt xa vừa nãy mấy người.

	Năm mét khoảng cách, chớp mắt tới gần.

	Người đến giơ tay chính là một chưởng, bàn tay phải tựa như màu đen răng nanh, sản sinh không khí mang ra một vệt tiếng rít, đánh về phía Trương Vinh Phương lồng ngực.

	Một chưởng này lại đến quá nhanh quá mau, Trương Vinh Phương vội vàng giơ tay đón đỡ, nỗ lực giá mở.

	Oành!

	Hai người va chạm một chiêu, Trương Vinh Phương lui về phía sau một bước, mặt sắc mặt ửng hồng, hai lòng bàn tay kịch liệt sung huyết, đã là một mảnh đỏ chót.

	'Sức mạnh thật lớn!'

	Trong bóng tối, hắn hướng đối phương nhìn kỹ lại, lúc này ánh trăng tung xuống, miễn cưỡng có thể thấy rõ mặt.

	Lại chính là ban ngày gặp phải Trần Hạc.

	Cái tên này lại vẫn còn ở nơi này?

	Trương Vinh Phương tâm niệm cấp chuyển, liền muốn lùi lại. Không ngờ Trần Hạc đến lý không tha người, lại lần nữa tiến lên.

	Trong lúc nhất thời trong ngõ hẻm, hai người ngăn ngắn vài giây, liền giao thủ bảy, tám chiêu.

	Mỗi một chiêu Trương Vinh Phương đều toàn lực đón đỡ, mới có thể không bị đánh tan tư thế.

	Trần Hạc lực lượng cùng tốc độ xuất thủ, nhanh hơn hắn quá nhiều. Hầu như chiêu nào chiêu nấy đều có hắn sử dụng Trọng Sơn lúc không sai biệt lắm lực lượng.

	Nếu không phải dưới chân hắn Long Xà Đề Túng thuật phối hợp né tránh, lúc này sợ từ lâu thương ở đối phương dưới tay.

	Liên tục hơn mười chiêu sau, Trương Vinh Phương dần sinh ý lui.

	Ngay sau đó hắn bỗng nhiên hai tay bắp thịt nhúc nhích, hướng về trước một chiêu Trọng Sơn đánh ra.

	Dưới ánh trăng, hai cánh tay hắn tựa như hai cánh, đi xuống vung lên chém xuống.

	Đòn đánh này lại đến đột nhiên, tốc độ cùng lực lượng so với trước lớn ra không ít. Ầm ầm hai lần, lại vẫn cứ đem Trần Hạc đánh cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Bất đắc dĩ, Trần Hạc lui về phía sau hai bước, tùy ý đẩy ra Trọng Sơn, một đôi hắc thủ tựa như kim thiết, liền phải tiếp tục hướng về trước bắt giữ.

	Nhưng không nghĩ đối phương dưới chân trượt đi, đảo mắt lui về phía sau ngõ nhỏ nơi sâu chạy trốn.

	Hắn có lòng muốn đuổi, nhưng đuổi vài bước, trước mặt bay tới như thế đen thùi lùi đồ vật.

	Đùng.

	Trần Hạc sợ sệt là cái gì ám khí, lấy cứng rắn hắc thủ mở ra, lại cảm giác vào tay nhẹ nhàng.

	Nhìn kỹ, cái kia đen thùi lùi đồ vật chỉ là một mảnh vải đen.

	Hắn lại lần nữa ngẩng đầu, đã không nhìn thấy người tập kích kia bóng người.

	"Vừa nãy chiêu kia. . . . Thú vị. . ." Mới vừa cuối cùng người tập kích kia sử dụng chiêu số, để cho hắn mơ hồ có cảm giác quen thuộc.

	"Thanh Hòa cung Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, còn có Chân Nhất giáo Long Xà Đề Túng thuật. . . Người này. . . . ."

	Trần Hạc mơ hồ cảm giác, người này sau lưng rất khả năng ẩn giấu phiền toái không nhỏ.

	Thanh Hòa cung là Đại Đạo giáo trận doanh, không tính là gì, phù pháp võ công độ khó kỳ thực không lớn, then chốt là Chân Nhất giáo.

	Đây cũng là con quái vật khổng lồ.

	Có thể đem Chân Nhất giáo Long Xà Đề Túng thuật luyện đến như vậy thành thục trình độ, không cái ba, bốn năm công phu, nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Như mới vừa người kia thực sự là Chân Nhất giáo xuất thân. . . .

	Trần Hạc trong lúc nhất thời chợt cảm thấy vướng tay chân.

	Hắn mới vừa không lại truy kích, cũng có phương diện này duyên cớ.

	*

	*

	*

	Hô. . . Hô. . . . .

	Một bên khác mặt đường trên.

	Trương Vinh Phương bước nhanh dọc theo đường tắt hướng về trước.

	Mới vừa rồi cùng Trần Hạc giao thủ, trình độ hung hiểm vượt qua hắn tưởng tượng.

	Mới vừa mới đột phá sản sinh từng tia thoả mãn tự đắc, cũng trong nháy mắt bị đánh cho nát vụn.

	'Người kia tuyệt đối không chỉ nhị phẩm, khả năng là tam phẩm, thậm chí càng cao.' Trương Vinh Phương trong lòng tính toán.

	Vừa bắt đầu giao thủ, hắn liền toàn diện rơi xuống nhập hạ phong, nếu không phải sắc trời quá mờ, Trần Hạc có kiêng kỵ, không có toàn lực tiến công.

	Hắn e sợ mười giây bên trong, sẽ bị toàn diện nghiền ép.

	Lúc này hai cánh tay hắn song chưởng đều từng trận nóng hừng hực đau, bàn tay biên giới càng là hơi màu đỏ sậm, có chút sưng lên.

	Lấy hắn có thể tay không đánh mặt đá vết chai độ cứng, lại đều bị đánh sưng, có thể thấy được cái kia Trần Hạc song chưởng uy lực.

	'Như lại chống đỡ vài giây, trong vòng năm chiêu, ta hai tay cũng có thể sẽ bị đánh phế. Cái này huyện Hoa Tân, quả nhiên so với Thanh Hòa cung nguy hiểm nhiều. Mới đi ra liền gặp phải bực này hảo thủ.'

	Trương Vinh Phương vừa chạy chậm trở về, vừa hồi ức mới vừa giao thủ.

	Hắn bạo phát toàn lực Trọng Sơn, như thế bị đối thủ thong dong đẩy ra.

	Có thể thấy được song phương lực lượng tốc độ trên chênh lệch có chút quá lớn.

	'Nhị phẩm. . . . Còn chưa đủ cách a. . . . Then chốt là, cái này Trần Hạc tại sao muốn đứng canh giữ ở Dương Hồng Diễm tẩu tử nhà phụ cận?'

	Trương Vinh Phương trong lòng mơ hồ phát hiện, trong đó rất khả năng có càng sâu đặc thù nguyên do.

	'Theo đạo lý nói, tẩu tử bây giờ sắp cùng sư huynh đính hôn, sau lưng đứng Thanh Hòa cung, hẳn là không đến nỗi có người dám đắc tội. Chẳng lẽ những thứ này người là lấy bảo vệ tẩu tử?'

	Có thể như quả là bảo vệ, lại cảm thấy không giống.

	Sư huynh lại không đắc tội người nào, muốn xin mời bực này hảo thủ đến bảo vệ làm gì?

	Hơn nữa người kia tự xưng Gạo bang. . . .

	Nghĩ tới nghĩ lui, Trương Vinh Phương cấp tốc tha vài vòng, dùng trước đó chuẩn bị khăn ướt lau trên mặt than tro, trở lại đạo quan.

	Đêm nay tao ngộ, để cho hắn ý thức được, chính mình thực lực còn quá yếu, cùng những kia tập võ mười mấy năm mấy chục năm cao thủ so với, tùy tiện một chút xuống có thể gặp phải nguy hiểm.

	Vì lẽ đó, dược liệu còn có non nửa không uống xong, nhất định phải mau chóng tăng lên thuộc tính điểm.

	Mặt khác, lập tức liền muốn đính hôn, đến thời điểm sư huynh sư phụ đều sẽ tới, vừa vặn có thể cho hắn nói lại một chút đêm nay việc này, xem xem rốt cục chuyện gì xảy ra.
Kết chương.