Chương 377 : Nguyên linh.
Chương 377 nguyên linh

Cố Dương nghe hai người này đối thoại, càng nghe càng cảm thấy cổ quái. 

Hai người này trước đó liền nhận thức, hơn nữa quan hệ không tầm thường, sau đó Phó Vạn Sinh bởi vì một người phụ nữ, phản bội Vân Phiếu Miểu......

Cái này câu chuyện, làm sao nghe được như vậy máu chó? 

Về phần nữ nhân kia là ai, đã là gọi ra muốn ra. 

Không phải Diệp Lăng Ba còn có ai? 

Vấn đề là, hắn hiện tại đã cùng Diệp Lăng Ba kết thành đạo lữ. 

Đây coi là cái gì? 
Tứ giác luyến sao? 

Cố Dương vô ý thức mà hướng Diệp Lăng Ba chỗ phương hướng nhìn lại, nàng ngay tại sau lưng cách đó không xa, thấy nàng chau mày, tựa hồ có chút làm phức tạp. 

Nàng cũng không có nhiều ít về thời kỳ thượng cổ trí nhớ, nhưng nàng nếu như kế thừa kiếp trước túc tuệ, Linh bảo, còn có rất nhiều chỗ tốt, tự nhiên muốn gánh chịu tương ứng nhân quả. 

Đây là trốn không thoát đâu. 

......

Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh nghe được hai người đối thoại, không khỏi hai mặt nhìn nhau. 

Cái này Vân Phiếu Miểu cùng Phó Vạn Sinh chi gian, rốt cuộc là cái gì quan hệ? 
Nghe mây mù dày đặc, như tư đứng lên, nhưng lại làm cho bọn họ nhịn không được có chút kinh hãi. 

Hai người bọn họ vô ý thức mà hướng cái kia vừa đột phá đến Hóa Thần kỳ ngoại vực nữ tử nhìn lại, chắc hẳn phải vậy mà cho rằng, nàng chính là Vân Phiếu Miểu cùng Phó Vạn Sinh trong miệng nói nữ nhân kia. 

" Ngươi dám! " 

Phó Vạn Sinh nghe được Vân Phiếu Miểu uy hiếp, thốt nhiên biến sắc, trong tay nhiều một vật, đó là một mặt gương đồng. Mặt kính lắc lư gian, phía trên vô số cảnh tượng biến ảo. 

......

" Tự vấn lương tâm cảnh! " 

Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh đồng thời lên tiếng kinh hô, hiển nhiên đối kia cái gương cực kỳ kiêng kị. 

Tự vấn lương tâm kính, Thủy Nguyệt Tông trấn tông chí bảo, nghe nói là sáng lập ra môn phái tổ sư Thủy Nguyệt Thiên quân truyền lại, so với Sơn Hà Đồ cái này Tiên Thiên Linh Bảo, tự vấn lương tâm kính danh khí lớn hơn nhiều lắm. 

Năm đó Thủy Nguyệt Thiên quân bằng vào bảo vật này, dẹp yên Thủy Nguyệt Động Thiên hết thảy bản thổ thế lực. Điện định Thủy Nguyệt Tông ở đây giới địa vị. 

Tự vấn lương tâm kính dưới, bị trấn sát thiên quân thì có ba vị. 

Đến nay cái này Thiên giai Linh bảo uy danh, như trước tại đây phương thế giới truyền lưu. 

Muốn biết rõ, Bích Thủy chân nhân Bích Thủy kiếm, còn có Thân Bất Lệnh cái kia hồ lô, đều chỉ có người giai Linh bảo mà thôi. 

Linh bảo từ thấp đến cao, phân biệt là Nhân giai, Địa giai, Thiên giai. Đối ứng nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên. 

Bực này cấp, liền so với bọn hắn Linh bảo cao hai giai. 

Ý vị này, cái này Linh bảo ẩn chứa Thiên Đạo, cao hơn rất được nhiều. 

Nếu là Phó Vạn Sinh có thể thúc dục tự vấn lương tâm kính uy lực, dù là chỉ có một tia, ở đây đoán chừng không ai có thể ngăn cản. 

Lần này, hai người bọn họ trong nội tâm, lập tức có quay người mà chạy xúc động. 

......

Mắt thấy Phó Vạn Sinh dùng trong tay tự vấn lương tâm kính theo hướng Vân Phiếu Miểu, mặt kính thượng sáng lên bảy màu hào quang, lập tức định dạng ở một cái trên tấm hình, ấn soi sáng ra Vân Phiếu Miểu cái bóng. 

" A! " 

Liền nghe Vân Phiếu Miểu khinh miệt mà cười một tiếng, tay khẽ vẫy, chỉ thấy kia cái gương phía trên bóng dáng trì trệ, hào quang ảm đạm xuống. 

Sau đó, chợt một cái chấn động, thoát ly Phó Vạn Sinh nắm khống, bay đến trong tay của hắn. 

Lần này biến hóa, vượt quá tất cả mọi người đoán trước. 

Chẳng ai ngờ rằng, Vân Phiếu Miểu lại dễ dàng, liền đem Phó Vạn Sinh trong tay Thiên giai Linh bảo cho chiếm đi. 

Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh ánh mắt đều trở nên có chút ngốc trệ. 

Cái này cũng được? 
Lần này xoay ngược lại cực nhanh, để cho bọn họ phản ứng không kịp. 

Đây chính là Thiên giai Linh bảo a, nói cướp đi liền cướp đi, còn có nói đạo lý hay không? 
......

" Ngươi vậy mà mưu toan cầm pháp bảo của ta để đối phó ta, thật sự là ngu không ai bằng. " 

Vân Phiếu Miểu nói xong mỉa mai lời nói, trên mặt thần sắc nhưng có chút thất vọng, " Ta vốn tưởng rằng, ngươi phản bội ta, là có thêm cái gì hoành đồ đại chí, cầu là trường sinh đạo quả. Ai ngờ, vậy mà chỉ là vì một người phụ nữ. " 

" Biết không? Cái này một ngàn năm nhiều năm, ta vẫn luôn đang quan sát ngươi. Nhưng là, ngươi thật là làm cho ta thất vọng cực độ a. " 

Vân Phiếu Miểu nói xong, giọng điệu lại trở nên cực kỳ phẫn nộ, " Không ôm chí lớn, không muốn phát triển, toàn bộ thế giới tài nguyên đều cho ngươi sử dụng, lại không nghĩ như thế nào càng tiến một bước. " 

" Nhân từ nương tay, có khác người cạnh tranh xuất hiện, không thi lấy lôi đình thủ đoạn đem giết chết, lại không can thiệp kia lớn lên. Nuôi hổ gây họa. Nếu không có như thế, gì về phần có chuyện hôm nay? " 

" Nghĩ tới ta tung hoành một đời, từ nhỏ sơn thôn bên trong đi ra, đến thế giới chủ nhân, chưa bao giờ có thua trận, kết quả là, lại tài ở ngươi cái phế vật này trong tay! " 

Vân Phiếu Miểu nói xong lời cuối cùng, gần như gầm thét. 

......

Một bên người nghe được hắn lời nói, trên mặt đều toát ra kinh sắc. 

Thế giới chủ nhân? 
Cái từ này, làm cho người ta không khỏi miên man bất định. 

Đặc biệt là Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh hai vị này bổn địa thổ dân. 

Từ xưa đến nay, ở Thủy Nguyệt Động Thiên, có tư cách xưng là thế giới chủ nhân, có mà lại chỉ có một vị, đúng là vị kia tung hoành vô địch Thiên Tiên đỉnh phong Thủy Nguyệt Thiên quân. 

Chẳng lẽ, trước mắt vị này Vân Phiếu Miểu, lại là một vạn năm trước, vốn nên vẫn lạc tại trong đại kiếp Thủy Nguyệt Thiên quân? 
Kia Phó Vạn Sinh là ai? 
Về phần Cố Dương, Văn Giác cùng viện trưởng ba người, mặc dù không biết thế giới chủ nhân rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại, thế nhưng tuyệt không là bình thường cường giả. Trong nội tâm càng thêm cảnh giác, đã làm xong tùy thời lui lại chuẩn bị. 

" Nhất định có chỗ nào không đúng. " 

Cố Dương cảm giác sự tình tựa hồ bắt đầu mất khống chế. 

Không nên a, cứ như vậy trong thời gian ngắn, sẽ không xuất hiện biến số gì mới đúng. 

Nhưng là, xem Vân Phiếu Miểu bày ra thực lực, người ở chỗ này, có một cái tính toán một cái, không có khả năng chạy trốn được. 

Hắn lặng lẽ mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

......

Vân Phiếu Miểu gào thét hết sau, rất nhanh lại khôi phục tỉnh táo, " Ngươi này đó ngu xuẩn, ta đều có thể lý giải. " 

" Nhưng là, ngươi làm vì Tiên Thiên Linh Bảo nguyên linh, sinh ra với Hồng Mông không mở khi, trải qua trăm triệu năm mới sinh ra linh trí, sống đến hôm nay, đã vô số đầu năm, được chứng kiến sinh linh đâu chỉ hàng tỉ. " 

" Ngươi cư nhiên sẽ vì một nhân loại, không ngại bỏ qua thể xác tới phản bội chủ nhân của ngươi. Ta rất muốn biết, đây rốt cuộc là vì cái gì? " 

Cái gì? 
Lần này, chẳng những là Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh, liền là viện trưởng cùng Văn Giác đều là chấn động. 

Kia Phó Vạn Sinh, dĩ nhiên là Tiên Thiên Linh Bảo nguyên linh? 
Đây quả thực là không thể tưởng tượng tới cực điểm. 

Tiên Thiên Linh Bảo, đó là tồn tại trong truyền thuyết, thượng cổ đại kiếp nạn về sau, tất cả Tiên Thiên Linh Bảo đều biến mất không thấy gì nữa, đến nay cũng không có tiếp qua thế. 

Ở đây tất cả mọi người, đối Tiên Thiên Linh Bảo hiểu rõ, đều là nơi phát ra với một ít thượng cổ điển tịch, phía trên ghi lại đồ vật, thật giả khó phân biệt. 

Bọn hắn đối với việc này thật giả, kỳ thật là bán tín bán nghi. 

Chẳng qua, bất kể là Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh, vẫn là viện trưởng bọn hắn, đều lén lút kéo ra một khoảng cách. 

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền hoảng sợ phát hiện, chính mình rõ ràng đang không ngừng bay ngược, cùng Vân Phiếu Miểu khoảng cách vậy mà không có chút nào giảm bớt, giống như là bị nhốt ở chỗ này không gian giống nhau. 

Lần này, bọn họ cũng đều biết, nhóm người mình động tác, không có chút nào giấu diếm được đối phương con mắt. 

" Sơn Hà Đồ! " 

Thân Bất Lệnh lầm bầm nói chuyện, giọng điệu có chút đắng chát. 

Tiên Thiên Chí Bảo Sơn Hà Đồ, ở Sơn Hà gian, ẩn chứa vô số không gian. 

Có thể ở im hơi lặng tiếng chi gian, để cho bọn họ lâm vào không gian trong cạm bẫy, không hề phát giác, cũng chỉ có Sơn Hà Đồ cái này Tiên Thiên Linh Bảo. 

Vân Phiếu Miểu có phải hay không Thủy Nguyệt Thiên quân, còn không dễ nói. Nhưng là người này quả thật có thể đủ vận dụng Sơn Hà Đồ một bộ phận uy năng. 

Mà hắn lúc này dùng Sơn Hà Đồ vây khốn bọn hắn, mục đích không nói cũng hiểu. 

Hắn muốn đem bọn hắn toàn bộ lưu lại. 

......

Từ đầu đến cuối, Vân Phiếu Miểu đều không có nhìn về phía bên cạnh liếc một cái, trong mắt hắn, vẫn luôn chỉ có Phó Vạn Sinh một cái. 

Hắn ở chờ đợi đối phương trả lời. 

Phó Vạn Sinh không nói một lời, lấy ra một thanh phi kiếm, treo cách đỉnh đầu, trong mắt một mảnh kiên quyết. 

Vân Phiếu Miểu thấy hắn không mở miệng, tiếp tục nói, " Ngươi ta từng kề vai chiến đấu mấy trăm năm, ta biết rõ, ngươi cũng không phải ham sắc đẹp người, Diệp sư muội tính tình, cũng sẽ không lấy sắc đẹp tới hấp dẫn ngươi. " 

" Cho nên, phương diện này nhất định còn cất dấu cái gì khác bí mật, ta nói đối với sao? " 

Phó Vạn Sinh đỉnh đầu phi kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ. 

Không cần hắn mở miệng, Vân Phiếu Miểu trong nội tâm đã có đáp án. 

Hắn nói chuyện, " Diệp sư muội, xuất hiện đi. " 

Vừa dứt lời, một đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện khi bọn hắn trước mặt, đúng là Diệp Lăng Ba. 

Trên mặt nàng hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức lại tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm trước mắt cái này phất tay, liền đem chính mình dịch chuyển tới hư hư thực thực thượng cổ Thiên Tiên nam tử. 

Phó Vạn Sinh nhìn thấy Diệp Lăng Ba xuất hiện, cuối cùng kéo căng không ở rồi, trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng bộc phát ra, quát to, " Buông nàng ra! " 

Vân Phiếu Miểu nhàn nhạt nói, " Khi ngươi phản bội ta một khắc này khởi, ngươi cũng đã không phải Sơn Hà Đồ nguyên linh, muốn cùng ta tranh đoạt Sơn Hà Đồ khống chế, không khỏi có chút không biết tự lượng sức mình. " 

Đang lúc nói chuyện, trong tay tự vấn lương tâm kính thoáng một cái, chỉ thấy mặt kính thượng, xuất hiện Phó Vạn Sinh nói ảnh. 

Cách đó không xa Phó Vạn Sinh cả người định tại đó, ánh mắt cũng phai nhạt xuống, giống như là mất hồn giống nhau. 

Vị này Thủy Nguyệt Động Thiên đệ nhất nhân, ở trước mặt hắn, từ đầu tới đuôi, vẫn luôn bị áp chế, không có bất kỳ sức phản kháng. 

Vân Phiếu Miểu nhìn về phía Diệp Lăng Ba, nói chuyện, " Diệp sư muội chuyển thế về sau, phong thái như trước. " 

Diệp Lăng Ba cũng không có bị giam cầm, nghĩ đến người ta căn bản không lo lắng nàng sẽ bạo khởi đả thương người. 

Nàng nói câu nói đầu tiên là, " Ta thật là của ngươi sư muội? " 

" Ngươi có thể hỏi ra những lời này, đúng là sư muội không thể nghi ngờ. " 

Diệp Lăng Ba nở nụ cười, " Thế nhân đều nói, ta là thượng cổ tiên nhân chuyển thế, trước kia ta chỉ là bán tín bán nghi. Không nghĩ tới, cái này lại là thật sự. " 

Vân Phiếu Miểu nói chuyện, " Theo lý thuyết, ngươi là Thiên Tiên trung giai, Chân Linh còn chưa ký thác vào hư không trong. Ở Thiên Đạo sụp đổ về sau, Chân Linh không có khả năng chịu đựng được ở chuyển thế khi thai trung mê mới đúng, lại có thể chuyển thế thành công. Xem ra, bí mật kia, nên giấu ở ngươi Chân Linh trong. Chờ một chút, ta đem ngươi giết, lấy ra ngươi Chân Linh nhìn xem. " 

Diệp Lăng Ba hỏi, " Chúng ta có cừu oán? " 

" Không có, sư tôn môn hạ, huynh hữu đệ cung, từ trước đến nay đoàn kết. Ngươi ta trước kia càng là quan hệ tâm đầu ý hợp, ta gặp được cả đời cường đại nhất địch nhân, vẫn là sư muội ngươi cho ta trợ quyền. Điểm này, ta vẫn luôn rất cảm động và nhớ nhung. " 

" Kia ngươi vì sao phải giết ta? " 

Vân Phiếu Miểu cảm thán nói, " Thiên Đạo sụp đổ, vạn tiên cùng rơi, duy nhất vượt qua đại kiếp hy vọng, chính là Sơn Hà Đồ. Đây là sinh tồn chi tranh, không phải ngươi chết, chính là ta chết. Ngươi cứ nói đi? " 

" Thì ra là thế. " Diệp Lăng Ba thở dài một tiếng, nói chuyện, " Động thủ đi. " 

Nói xong, nhắm mắt đãi chết. 

" Sư muội yên tâm, kiếm của ta rất nhanh, sẽ không để cho ngươi cảm thấy đau một chút khổ. " 

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, " Muốn giết nàng, hỏi qua ta không có? " 

Ps: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.