Chương 246 : Đột biến.
“Tôn thượng vẫn là đi theo tiếp theo lên trở về đi, minh chủ sớm đã chờ đã lâu!”

Không có chút nào dấu hiệu, hoặc là nói liền Trương Chí Bình cũng có chút không có nghĩ tới, thư sinh tu sĩ lại vào lúc này bỗng nhiên cưỡng ép động thủ, hai tay vạch một cái, một quyển huyền ảo cổ họa đột nhiên phiêu phù ở trên bầu trời kéo ra, phía trên vẽ lấy thiên sơn vạn thủy, trong chốc lát liền ngã ảnh tại toàn bộ Bình Ba phủ bên trong, nhường đám người lập tức giống như đi tới trong quần sơn chi chít đồng dạng.

“Không tốt, hắn làm sao dám?!”

Trương Chí Bình sợ hãi cả kinh, lập tức theo bản năng kích hoạt Lam Liên Thiên Thủy Tráo đem chính mình bảo vệ, mặc dù hắn không nghĩ tới thư sinh tu sĩ dám can đảm ở lúc này động thủ, nhưng hắn vẫn luôn cẩn thận vô cùng không có buông lỏng cảnh giác, trên người các loại phòng ngự thủ đoạn đều thời khắc ở vào ứng kích trạng thái, đủ để cho hắn tại bất luận cái gì biến cố bên trong bảo vệ mình, cho dù là một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ tập kích, cũng đừng hòng đem hắn lập tức miểu sát.

Chỉ tiếc, hắn tập quán này đã sớm bị thư sinh tu sĩ, hoặc là nói một mực chú ý hắn Tiên Minh nghiên cứu triệt để, thư sinh tu sĩ nhìn thấy quanh người tràn ra tầng tầng lam liên hoa Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia ý mừng, hai tay pháp quyết vừa bấm, lập tức đem cổ họa thúc tới cực hạn.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Trương Chí Bình trong lúc đó cảm giác được một cỗ khó mà hình dung bàng bạc áp lực đột nhiên bao phủ tại chu vi, thật giống như cái này trùng điệp quần sơn trọng lượng trong chốc lát tất cả đều mạnh mẽ đặt ở trên người hắn như thế, lập tức liền đã cắt đứt hắn độn pháp nhường hắn rút đi, sau đó chỉ nghe thư sinh tu sĩ quát lên một tiếng lớn, “nhiếp!”, một đầu mãnh liệt bành bái sông lớn lập tức tự trên bầu trời bay lưu thẳng xuống dưới, gào thét tự Trương Chí Bình trên thân quét sạch mà qua, mang theo hắn trực tiếp trào vào quần sơn chỗ sâu.

“Mục thanh phong, các ngươi an dám như thế?!”

Đồng dạng cũng không có dự liệu được thư sinh tu sĩ dám can đảm ở chính mình ngay dưới mắt trực tiếp động thủ Dương Chấn Thiên, nhìn thấy cảnh này rốt cục kịp phản ứng, hai mắt lập tức khóe mắt, trong lòng xông lên một cỗ trước nay chưa có lửa giận, mục thanh phong hắn sao dám, sao dám ở thời điểm này phá hư Tiên Minh đại cục?!!

Mục thanh phong, chính là thư sinh tu sĩ danh tự, chính là cái này đời Thiên Vấn Môn chân truyền đệ tử một trong, mặc dù so ra kém Hồng Tuyền đạo nhân, nhưng cũng đã nhận được Thiên Vấn Môn hạch tâm công pháp, 《 sơn thủy kinh 》 truyền thừa.

Nhưng là lúc này, Dương Chấn Thiên đã không lo được mục thanh phong thân phận, hắn tuyệt không thể, cứ như vậy trơ mắt nhìn Trương Chí Bình tại chính mình trước mắt bị nó cưỡng ép mang đi, tay phải vừa gảy trên thân bội kiếm, một đạo kiếm quang bén nhọn lập tức chém ngang mà ra, mơ hồ có thể nhìn thấy, vô số binh hồn theo sát phía sau, bài sơn đảo hải ngang nhiên xông vào trong quần sơn, trực tiếp đem mãnh liệt dòng sông trực tiếp chặt đứt.

Trên thực tế, Dương Chấn Thiên thực lực của bản thân tại Nguyên Anh kỳ bên trong không tính là mạnh cỡ nào, chém ra kiếm quang thua xa Cổ Kiếm Nhất phi kiếm dử như vậy mãnh, nhưng hắn chỗ tinh tu sa trường tuyệt học, lại là có thể thu nạp vô số binh hồn, tập đại quân chi lực tăng lên điên cuồng thực lực của mình, xem như Bình Ba phủ chủ soái, khi hắn tự mình chỉ huy trăm vạn linh quân thời điểm, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ hắn cũng dám va vào.

Bất quá đúng lúc này, bên cạnh Trường Phát tu sĩ hướng đeo lại tiến lên đón, hắn mặc dù đối với mục thanh phong bỗng nhiên ra tay cảm thấy mười phần chấn kinh, nhưng hắn theo bản năng cũng lựa chọn phối hợp, vừa mới Trương Chí Bình cùng Mục sư huynh lời tuyên bố hắn cũng nghe rõ ràng, Trương Chí Bình là hạ quyết tâm trong thời gian ngắn không trở về côn linh thành, vậy bọn hắn bây giờ vì hoàn thành minh chủ nhiệm vụ, dường như ngoại trừ cưỡng ép động thủ bên ngoài, liền lại không lựa chọn?

Cho nên vẻn vẹn do dự một lát, hắn liền lập tức quyết định động thủ, trực tiếp đứng ra ngăn ở Dương Chấn Thiên trước đó, trước người lơ lửng một bản cổ tịch, từng tờ một cấp tốc lật ra, từng tiếng thét ra lệnh vang vọng bầu trời, chỉ vào Dương Chấn Thiên mắng to: “Một giới vũ phu, chớ có làm càn!!!”

Văn võ chi tranh, là các hướng các đời đến nay tránh không khỏi một cái chủ đề, bất quá cơ bản dưới tình huống bình thường, đều sẽ xuất hiện lấy văn chế võ tình huống, cho nên văn tu chi đạo đối sa trường tuyệt học có nhất định tác dụng khắc chế, tại từng tiếng bách quan đại thần trách móc hạ, nguyên bản liền thành một khối binh hồn đại quân lập tức trở nên hỗn loạn lên, khó mà hợp lực bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, còn dư lại một đạo kiếm quang, đối với hướng đeo mà nói tự nhiên là không có cái gì uy hiếp.

“Dương đại soái, minh chủ có lệnh, bất luận kẻ nào không được trở ngại Thiên Mệnh trở về, ngươi vẫn là dừng tay a.”

Hướng đeo vừa có chút cật lực thôi động bản mệnh pháp bảo bách quan sách, vừa hướng Dương Chấn Thiên la lớn, mặc dù Dương Chấn Thiên tư chất tu luyện không cao, nhưng cũng là đột phá đã lâu uy tín lâu năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà hắn lại đột phá không lâu, mặc dù mượn nhất định công pháp khắc chế miễn cưỡng chặn Dương Chấn Thiên, nhưng một khi Dương Chấn Thiên toàn lực bộc phát quân uy lời nói, kia uy vũ hùng tráng đại quân hồng lưu đủ để “thay đổi triều đại”.

“Đánh rắm, lập tức thả trương đạo hữu đi ra, các ngươi công nhiên đối Thiên Mệnh ra tay, bên trên nghịch thiên ý, hạ tuyệt nhân tâm, tất nhiên sẽ lệnh thiên hạ đại loạn, ma tai chập trùng, còn không mau nhanh chóng dừng tay, nếu không các ngươi hoạch tội tại thiên, không thể tha thứ cũng!!!”

Dương Chấn Thiên tức giận giận dữ hét, trong lòng càng là vô cùng nóng nảy, bất luận mục thanh phong bọn họ là gì lý do, âm thầm có bao nhiêu tính toán, nhưng công nhiên đối Thiên Mệnh ra tay đã vi phạm với tất cả mọi người ranh giới cuối cùng.

Phải biết, Thiên Mệnh một mực là Tiên Minh đoàn kết các phe cờ xí a, hiện tại đại kiếp chưa xong liền không kịp chờ đợi đối với mình người hạ thủ, kia đã cát cứ các phe các đại thế lực liền lập tức đã có đại nghĩa nơi tay, có thể trực tiếp thoát ly Tiên Minh điếu dân phạt tội, thiên hạ sụp đổ đang ở trước mắt, thậm chí đã dần dần bình phục ma tai, cũng sẽ tái khởi gợn sóng!

Nghĩ đến cái này kinh khủng hậu quả, Dương Chấn Thiên liền cắn răng nghiến lợi nhìn xem mục thanh phong cùng hướng đeo hai người, hướng đeo nghe vậy sững sờ, mơ hồ cảm nhận được một chút không đối, mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra dưới tình huống hắn theo bản năng đứng ở mục thanh phong bên này, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Vấn Môn chân truyền đệ tử xuất thân, đối với thiên hạ đại thế có rõ ràng hiểu rõ, biết Dương Chấn Thiên lời nói không giả, bọn hắn cái này vừa động thủ, rất có thể xác thực sẽ hỏng trước mắt tốt đẹp tình thế.

Bất quá tại hắn ngăn lại Dương Chấn Thiên ngắn ngủi này trong chốc lát, mục thanh phong đã hoàn thành công kích của mình, trên bầu trời quần sơn sông lớn Hư Ảnh cấp tốc cuốn ngược mà quay về, rất nhanh liền một lần nữa về tới cổ họa phía trên, chỉ là nhưng không thấy Trương Chí Bình thân ảnh.

“Quần sơn nước chảy đồ, đáng chết, mục thanh phong, nhanh chóng đem Thiên Mệnh thả ra!!!”

Nhìn thấy cảnh này Dương Chấn Thiên lập tức đỏ ngầu cả mắt, lập tức lần nữa điên cuồng triển khai công kích, quần sơn nước chảy đồ, cũng không phải là cái gì cường đại công kích pháp bảo, mà là một cái tiếng tăm lừng lẫy phong ấn cổ bảo, vô số năm qua không biết rõ phong ấn nhiều ít sinh mệnh lực tràn đầy đại yêu hoặc khó dây dưa ma đầu, từ trước đến nay đều là chính đạo chí bảo một trong, bây giờ lại lấy ra đối phó Trương Chí Bình, quả thực là đem Trương Chí Bình trần trụi xem như địch nhân đối đãi.

Bất quá cũng may, cổ họa chưa khép lại, phía trên linh quang cấp tốc lấp lóe không ngừng, hiển nhiên bên trong Trương Chí Bình còn tại giãy dụa, cho hắn một cái ngoại lực chưa hẳn không thể trong ngoài giáp công đánh vỡ phong ấn, cho nên Dương Chấn Thiên lúc này cũng không lo được hướng đeo, lập tức quát lên một tiếng lớn, vung ra một cây lệnh kỳ, thiên quân vạn mã chiến hồn Hư Ảnh đột nhiên mà hiện, hướng mục thanh phong gào thét mà đến.
Kết chương.