Chương 567 : Trở về ký ức.
Chương 564: Trở về ký ức tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	

	Dương Gian rời đi trường đại học này sau hắn không trở về bình an khách sạn nghỉ ngơi .

	Nhìn đồng hồ, đã đến một giờ đêm .

	Xử lý quỷ tranh chuyện thật là lãng phí không ít thời gian, hiện tại lúc này trước đó vậy không có giết chết Hạ Thiên Hùng đoán chừng đã sớm chạy xa, muốn lại động thủ cũng không có cơ hội này .

	Chẳng qua Dương Gian lúc ấy đã không cưỡng ép giết chết Hạ Thiên Hùng, tình huống như vậy cũng là trong dự liệu .

	Tên kia hiếu sát, nhưng là sau lưng quỷ xử lý không tốt .

	Lại thêm quỷ tranh sự kiện xuất hiện ở Miêu Tiểu Thiện bên người, Dương Gian chỉ có thể lựa chọn từ bỏ một bên .

	Vừa đi tại một cái yên lặng người đi đường trên đường, Dương Gian kia mang theo kim hoàng sắc bao tay tay từ trong túi lấy ra một bộ điện thoại .

	Có bao tay ngăn cách, quỷ tay không tại hủy hoại bộ điện thoại di động này .

	Dương Gian bấm một số điện thoại .

	Rất nhanh, điện thoại tiếp thông .

	"Ngươi ở đâu?"

	Dương Gian âm thanh lạnh lùng, con ngươi bên trong phảng phất không mang theo một tia cảm tình .

	"Đều đã trễ thế như vậy ngươi mới cùng ta gọi điện thoại? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tìm ta nữa nha ." Trong điện thoại truyền đến Lý Dao âm thanh .

	"Không muốn nhiều lời, ngươi bây giờ ở đâu, ta có chuyện tìm ngươi ." Dương Gian nói.

	Lý Dao tức giận nói: "Có việc chỉ biết tìm ta, lúc không có chuyện gì làm liền đem ta ném một bên mặc kệ, ngươi có thể một điểm nam nhân phong độ đều không có, ta hiện tại ngay tại dạo phố, dự định đi ăn chút bữa ăn khuya sau đó trở về đi ngủ, ban đêm như thế lạnh, ta cũng không muốn tiếp tục cùng ngươi ở bên ngoài nói mát ."

	"Đến phụ cận một người ít địa phương chờ ta ." Dương Gian nói xong cũng cúp xong điện thoại .

	"Uy, uy, ta hiện tại muốn trở về đi ngủ, mới không giống nhau ngươi ." Một cái thương nghiệp trên đường, Lý Dao quay về điện thoại kêu to, thế nhưng là bên kia đã dập máy cái này khiến nàng rất là tức giận .

	Chuyện đã xảy ra hôm nay đã đủ nhiều, nàng hiện tại tâm tình thật không tốt, không nghĩ tới tại muốn về nhà thời điểm còn được bị Dương Gian cuốn lấy .

	"Quả thực liền là không cách nào thuyết phục nha, đều đã lúc này còn gọi điện thoại cho ta, quả thực đều không có chút nào hiểu chiếu cố người ."

	"Thật là, ta làm sao lại thích một người như vậy, hắn trong mắt ta tất cả đều là khuyết điểm, một điểm ưu điểm đều không có, loại tính cách này cùng tính tình có thể đi tới hôm nay quả thực liền là một cái kỳ tích ."

	Lý Dao một bên phát ra bực tức, một bên rời đi thương nghiệp đường, đi phụ cận một người ít đất trống chờ lấy .

	Thế nhưng là nàng không biết là, Dương Gian loại người này không cần cùng người đánh lớn quan hệ, phần lớn thời điểm đều là tại cùng quỷ liên hệ, cho nên lại thế nào làm cho người ta chán ghét cũng không ảnh hưởng hắn trưởng thành cùng tiến bộ .

	Đang đợi khoảng chừng nửa giờ,

	Lý Dao cảm thấy mình đều nhanh nói mát thổi bệnh, lúc này mới nhìn rõ Dương Gian theo phụ cận một chiếc xe taxi bên trên đi xuống .

	"Khó trách chậm như vậy, thế mà đi nhờ xe tới ." Nhìn thấy một màn này, nàng lập tức nghiến răng nghiến lợi .

	Dương Gian nhìn thấy Lý Dao, hắn trực tiếp hướng về bên này đi tới .

	"Ngươi hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thế mà đem Hạ Thiên Hùng thả đi, ngươi có biết hay không ta nhìn thời điểm trực tiếp đụng phải hắn, kém chút bị hắn giết đi, hơn nữa đến cuối cùng ngươi cũng chưa từng xuất hiện, có phải hay không ta chết đi ngươi cũng không đáng kể?" Vừa thấy mặt, Lý Dao một bụng hóa, lại phách lối, còn thô lỗ, quả thực là tất cả nữ nhân ác mộng, tại không có trở thành ngự quỷ người trước đó là phi thường thuần chính điếu ti .

	Loại người này, nếu là trước đây, chính mình nhìn xem đều buồn nôn, cảm giác ô nhiễm con mắt .

	"Ta, ta là theo tư liệu của ngươi hiểu rõ ngươi, khi đó liền đối với ngươi" Lý Dao vẻ mặt có chút bất an, bắt đầu cố gắng nghĩ lại có quan hệ Dương Gian ký ức .

	Phát hiện hết thảy nguồn gốc đều là theo trước kia chính mình chỉnh lý tư liệu thời điểm bắt đầu .

	Dương Gian lại nói: "Tư liệu? Ngươi xác định nhìn qua tư liệu của ta? Ngươi có thể tìm tới phần tài liệu kia hiện tại vị trí sao?"

	"Ngươi phần tài liệu kia liền đặt ở" nói đến đây, Lý Dao lập tức cứng đờ .

	Nàng trí nhớ rất tốt, thế nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi tới liên quan tới Dương Gian tư liệu đặt ở địa phương nào, vị trí cụ thể, chỉ biết là có như thế một phần tư liệu, chính mình cũng nhìn qua, thế nhưng là trừ cái đó ra liên quan tới phần tài liệu này một chút xíu đầu mối cũng không tìm tới, dường như phần tài liệu này ký ức là trống rỗng xuất hiện tại trong óc của mình .

	Chẳng lẽ lại

	Lý Dao sắc mặt lập tức liền thay đổi, nàng dần dần ý thức được chính mình dường như có điểm gì là lạ .

	"Đã nhận ra sao?"

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng cười: "Rõ ràng như vậy nhắc nhở, lấy ngươi thông minh phát hiện vấn đề cũng là bình thường, dù sao ta cũng không có tính toán dùng ngươi quá lâu, bởi vì thời gian lâu dài không cần ta nhắc nhở, chính ngươi đều sẽ chậm rãi phát hiện, đến lúc đó phiền phức người ngược lại là ta, dù sao ta không có khả năng thời thời khắc khắc chú ý tình trạng của ngươi, cho nên dứt khoát liền điểm phá tốt ."

	"Ngươi, ngươi, đối với ta làm gì?",

	Lý Dao lần thứ hai ngẩng đầu lên, trong mắt đã mang theo vài phần hoảng sợ cùng bất an .

	"Trong lòng ngươi đã có đáp án ." Dương Gian nói .

	"Ta, ta bị quỷ ảnh hưởng rồi" Lý Dao âm thanh hơi có vẻ run rẩy, nàng che lấy cánh tay, cảm giác thân thể đặc biệt rét lạnh .

	Dương Gian chưa có trở về nàng, chỉ là hỏi một cái rất cổ quái vấn đề: "Lý Dao, một cộng một tương đương mấy?"

	Đây là một cái ám hiệu .

	Lúc trước hắn sửa Lý Dao ký ức thời điểm cố ý lưu lại, chỉ cần hắn chính miệng hỏi ra vấn đề này, Lý Dao liền sẽ khôi phục tất cả ký ức .

	Chẳng qua trước kia loại phương pháp này không thử qua, lần trước lòng hiếu kỳ đi lên quyết định cầm nàng thử một lần .

	Vấn đề này hỏi một chút xong, Lý Dao lập tức liền sững sờ ngay tại chỗ .

	Một cỗ quen thuộc ký ức quỷ dị xuất hiện ở trong đầu, cái này (ký) ức vốn chính là nàng, chỉ là không biết vì sao trước đó một mực quên lãng, liền phảng phất mất trí nhớ, nhưng là bây giờ lại hết thảy hồi tưởng .

	Nhớ lại .

	Hết thảy đều nhớ lại .

	Chính mình lần thứ nhất cùng Dương Gian lúc gặp mặt là tại bình an cao ốc .  

	Chính mình không nhìn qua Dương Gian hồ sơ, cũng chưa từng gặp qua hắn, càng thêm không thích qua hắn .

	Ngày đó chính mình tan tầm sau lái xe trên đường về nhà, bỗng nhiên phát hiện trên đường xe cộ càng ngày càng càng ít, càng ngày càng ít, đến cuối cùng cũng chỉ còn lại có tự mình một người .

	Khi đó chính mình rất sợ hãi, tưởng rằng đụng phải sự kiện linh dị, muốn chạy trốn .

	Thế nhưng là quay người lại thời điểm nhưng gặp Dương Gian .

	Dương Gian ngồi dưới ánh đèn đường xem báo chí .

	Tấm kia báo chí nhuộm huyết, cổ xưa mà quỷ dị, cuối cùng tại mất đi ký ức trước đó Dương Gian càng là chính miệng tự nhủ muốn từ bỏ trí nhớ của mình .

	Lại sau chính mình xuất hiện ở bình an khách sạn trong, cùng Dương Gian ngủ ở đồng thời, lại theo sau, nguyên bản chán ghét Dương Gian chính mình thế mà thích .

	Sau đó chính mình liều lĩnh giúp hắn ứng phó vòng bằng hữu, bán đi tình báo cho hắn, dẫn hắn bắt lấy vòng bằng hữu người.

	"A!"

	Hiểu rõ hết thảy sự tình sau Lý Dao có loại muốn sụp đổ cảm giác, nàng không kiềm chế được nỗi lòng, ôm đầu nhịn không được lên tiếng hét rầm lên .

	Phụ cận người nghe được đây thét lên nhao nhao ghé mắt nhìn lại .

	Nhưng là cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, không nhiều người xen vào chuyện bao đồng, phần lớn người đều là hơi nhìn mấy lần liền rời đi, lòng hiếu kỳ nặng thì là dừng lại muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra .

	"Nhớ lại?" Dương Gian mở miệng nói . 

	Thần bí khôi phục
Kết chương.