Chương 455 : Bị Ép Hiện Thân.
Vân Thủy giản nào đó điều hẻm núi hợp lưu loạn thạch bãi trên, Phong Thần Di lấy tự thân sát quang đem lục giác đèn lồng cao cao nâng lên.

	Một điểm màu vỏ quýt diễm quang ở chao đèn trong nhảy lên, đem loạn thạch bãi tràn ngập càng dày đặc sương mù rất xa gạt ra đến mười mấy trượng ở ngoài.

	Cạnh Tú phong chủ Đoạn Lưu Phong cùng Thái Hành Kiếm Khách Vu Hành Long hai người hai bên trái phải đem Phong nữ hiệp bảo hộ ở trung ương, đồng thời cảnh giác chú ý chu vi mười mấy trượng ở ngoài trong hơi nước động tĩnh.

	"U Yến trại chủ, chuyện đến nước này, ngươi còn có thể ẩn giấu tới khi nào? Tĩnh Mật Phi Phong cũng chỉ có thể tạm thời che lấp ngươi hành tích mà thôi, lại cũng không ý vị ngươi thì sẽ không bị tìm tới."

	Phong Thần Di vừa cao giọng nói, tiếng nói rất xa truyền tới chu vi sương mù dày ở trong, vừa ra hiệu Đoạn, Vu hai người cùng nàng duy trì khoảng cách nhất định đồng thời tiến lên.

	Theo ba người về phía trước di động, phía trước tràn ngập sương mù dày bị gạt ra, bị sương mù che lấp cảnh tượng hoàn toàn ở ba người mắt trong rõ ràng lên.

	Liền vào lúc này, lục giác đèn lồng trong màu vỏ quýt diễm quang đột nhiên tầng tầng nhảy một cái, Phong Thần Di ánh mắt nhất thời chuyển thành ác liệt, hướng về chu vi quét qua sau khi rất nhanh liền rơi vào mới vừa bởi vì thanh không sương mù mà lộ ra một khối quái thạch phía trên.

	Chỉ thấy khối này hình dạng tuy rằng không lớn quy tắc, lại liền thành một khối tảng đá, lúc này ở diễm quang chiếu rọi xuống, đỉnh chóp thấp một khối nhô ra lại biến thành một khối bày ra màu đen dường như tấm vải bố giống như áo choàng.

	"Ở nơi đó!"

	Phong Thần Di chỉ tay một cái, Vu Hành Long trực tiếp một kiếm cách không chém xuống.

	Quái thạch sau khối này màu đen áo choàng nhất thời hất bay mà lên, một bóng người ở áo choàng yểm trợ xuống lao ra, cách mười mấy trượng khoảng cách, lăng không một thương liền hướng về Phong Thần Di huyền ở trên đỉnh đầu lục giác đèn lồng đâm tới.

	Phong Thần Di lục giác đèn lồng không chỉ có thể ở một mức độ nào đó khắc chế Vân Thủy giản ở khắp mọi nơi sương mù dày, còn có thể khắc chế Thương Phái trên người Tĩnh Mật Phi Phong.

	Đồng dạng, Thương Phái ra tay đánh lén thời khắc , tương tự là lấy phá hư lục giác đèn lồng làm vì hàng đầu mục đích.

	Không chờ Phong Thần Di động thủ, vẫn bảo vệ ở bên người nàng Đoạn Lưu Phong bỗng nhiên từ bên hông giũ ra một cái cành mận gai roi, hai đạo sát mang lưu chuyển, nhất thời liền có từng đạo từng đạo cành bóng mờ lan tràn mà ra, rồi sau đó ở trước người kết thành một mặt cành mận gai thuẫn đem Phong Thần Di bảo vệ.

	Nhát thương kia cách không mà tới, trực tiếp xuyên thủng cành mận gai thuẫn, nhưng cũng bởi vậy thế hơi ngưng lại, bị Đoạn Lưu Phong nắm lấy cơ hội cầm trong tay cành mận gai roi dùng sức một kéo, trực tiếp đem trường thương kéo lệch rồi phương hướng.

	Lợi dụng Tĩnh Mật Phi Phong nghĩ muốn tùy thời đánh giết Phong Thần Di Thương Phái sắp thành lại bại, mà ở nàng sau người Vu Hành Long cũng đã truy sát mà tới, mắt thấy liền muốn rơi vào ba người vây công trong bẫy rập.

	Thương Phái tiến giai tứ trọng thiên thời gian không lâu, có thể nàng năm đó nhưng là tung hoành Ký Châu phi kỵ đạo tặc, đi khắp tại giữa sống và chết trải qua cỡ nào phong phú, trong lúc nguy cấp trực tiếp hướng về trên mặt đất một lăn, Tĩnh Mật Phi Phong quấn quanh ở trên người sau khi, cả người nhìn qua lại như là một cái da đen rắn dài, trên mặt đất loạn thạch ở trong không có quy luật chút nào cấp tốc đi khắp, rất nhanh liền thoát khỏi ba người vây chặt, cũng một lần nữa chui vào sương mù dày ở trong.

	"Ha, lại làm cho nàng chạy thoát!"

	Đoạn Lưu Phong có chút không cam lòng vẩy vẩy trong tay cành mận gai roi.

	Hiện tại ba người ở trong liền thuộc về hắn bởi vì Cạnh Tú phong bị công phá, mà nóng lòng đem Thương Phái bắt giết.

	"Đoàn phong chủ, một cái tứ giai võ giả cũng không phải như vậy dễ dàng liền sẽ bị giết chết!"

	Phong Thần Di đang nhắc nhở hắn bình tĩnh đừng nóng.

	Đây là khuôn mặt nhìn qua chỉ ba mươi tuổi có thừa Thái Hành Kiếm Khách Vu Hành Long đến gần nói: "Nàng Tĩnh Mật Phi Phong mới vừa chịu ta một kiếm dĩ nhiên bị hao tổn, đón lấy chính là không nhờ vả Phong nữ hiệp cây đèn, nàng cũng không cách nào lại ẩn nấp hành tích."

	Đoạn Lưu Phong thì lại nghĩ đến càng nhiều: "Nói cách khác hiện nay ưu thế đã hoàn toàn ở tại chúng ta bên này?"

	Phong Thần Di liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi là nghĩ tách ra tìm tòi Hải Phái tung tích?"

	Vu Hành Long hơi hơi trầm ngâm, cũng nói: "Cũng không phải là không thể được, không có Tĩnh Mật Phi Phong, sương mù dày phía dưới, mọi người đều đứng ở đồng nhất đường xuất phát trên, nhưng chúng ta là nhiều người một phương."

	Phong Thần Di không tỏ rõ ý kiến, mà là bỗng nhiên hướng về trong sương mù dày đặc lớn tiếng nói: "U Yến trại chủ, ngươi như lại không hiện thân, đón lấy chúng ta chỉ có thể đi tìm thủ hạ ngươi những người theo đuổi kia phiền phức."

	Đoạn Lưu Phong cùng Vu Hành Long nghe vậy đều là ngẩn ra, ngay sau đó Đoạn Lưu Phong vỗ một cái bàn tay của chính mình, nói: "Đúng vậy, trước làm sao liền không nghĩ tới?"

	Phong Thần Di liếc hắn một cái không nói gì.

	Liền vào lúc này, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ sương mù dày ở trong truyền đến: "Đê tiện!"

	Vừa dứt lời, Vu Hành Long dĩ nhiên hóa thành một đạo kiếm ảnh, trực tiếp bổ ra sương mù dày, thẳng đến phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.

	Trong sương mù dày đặc rất nhanh truyền đến vài tiếng gấp gáp tiếng sắt thép va chạm.

	Đoạn Lưu Phong cùng Phong Thần Di theo sát chạy tới, sương mù gạt ra sau khi, liền thấy Vu Hành Long cầm kiếm mà đứng, chu vi phàm là cao bằng nửa người trở lên loạn thạch tiến giai nứt toác.

	Thấy được hai người đến đây, Vu Hành Long khóe miệng hất lên, khẽ cười nói: "Lần này, nàng thật sự trốn không thoát."

	. . .

	Ở năm vị cùng cấp võ giả vây xem phía dưới rời đi Cạnh Tú phong sau khi, Thương Hạ nhưng vẫn là lấy không nhanh không chậm phi độn tốc độ hướng về phía tây nam hướng về Vân Thủy giản mà đi, phảng phất đối với U Yến trại chủ mấy người chết sống căn bản không để ở trong lòng, lại thật giống đối với Hải Phái mấy người có lòng tin tuyệt đối.

	Nhưng mà trên thực tế Thương Hạ trong lòng từ đầu tới cuối đều hoảng đến ép một cái, chỉ là ở đương thời vạn bất đắc dĩ dưới tình hình, hắn chỉ có thể làm bộ chính mình vững như Lão cẩu.

	Thương Hạ hai chưởng đánh vỡ Cạnh Tú phong trận pháp bảo vệ, một thân Tứ Quý sát nguyên từ lâu tiêu tốn hai phần ba.

	Ở tình hình lúc đó phía dưới, đối mặt năm vị cùng cấp cao thủ, hắn nào dám cùng bất kỳ một cái động thủ?

	Bất quá là ỷ vào tự thân quái dị bản nguyên cùng thần ý cảm giác che lấp, cố đè nén làm bộ trấn định đồng thời, trong bóng tối gia tăng khôi phục hao tổn sát nguyên mà thôi.

	Cũng may Cạnh Tú phong trên không thiên địa nguyên khí tương đối nồng nặc, hơn nữa làm cái này một cái tứ giai cao thủ căn cơ nơi, nơi này bao nhiêu tồn tại một ít thiên địa bản nguyên tung tích, có thể thoáng tăng nhanh hắn khôi phục mà thôi.

	Cho đến Thương Hạ từ Cạnh Tú phong rời đi sau khi, trong cơ thể hắn Tứ Quý sát nguyên trên thực tế vẫn không có khôi phục lại một nửa.

	Mà ở hắn hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm sau khi, nhớ tới trước trải qua, ở phía sau sợ sau khi rồi lại cực kỳ hưởng thụ loại này làm người hưng phấn cảm giác kích thích.

	Bất quá việc cấp bách, vẫn là muốn ở tiến vào Vân Thủy giản trước mau chóng khôi phục trong cơ thể sát nguyên, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh cao.

	Thương Hạ đem cả tòa Cạnh Tú phong định giá một đạo thiên địa linh sát, cùng với một cái bạch cốt phù bút, bất luận nhìn thế nào, khẳng định là thiệt thòi lớn rồi.

	Chỉ là ở đương thời Thương Hạ nóng lòng thoát thân chạy tới Vân Thủy giản tình huống xuống, lại cũng không thể không lựa chọn cùng Doãn Vạn Tượng mấy người thỏa hiệp.

	Cũng may Thương Hạ vừa bắt đầu đánh vỡ Cạnh Tú phong mục đích cũng không phải là như vậy, bây giờ có thể lại đến một đạo Linh sát cùng với một nhánh phù bút hoàn toàn có thể cho rằng là niềm vui bất ngờ.

	Cái kia một đạo thiên địa linh sát gọi là "Địa Hỏa Phong Yên sát", chính là Doãn Vạn Tượng từ một chỗ địa hỏa dâng trào hiểm địa ở trong tìm tới.

	Vị này Thiên Phong động chủ không hổ là là tứ giai tầng thứ ba tự thân tứ trọng thiên võ giả, thân gia không là bình thường phong phú, tiện tay liền có thể lấy ra một đạo thiên địa linh sát làm cái này thẻ đánh bạc.

	Theo Doãn Vạn Tượng nói, cái này đạo "Địa Hỏa Phong Yên sát" uy lực lớn thì lại lớn rồi, thế nhưng võ giả nghĩ muốn dung luyện thành bản mệnh sát nhất định phải muốn trước tiên hàng phục hỏa độc, bằng không hỏa độc liền cực dễ phản phệ võ giả tự thân.

	Đương nhiên, nếu như võ giả có thể đem hoàn toàn sau khi luyện hóa, này sát vừa ra liền có thể gồm cả khói, lửa, độc ba tầng công hiệu, uy lực cực lớn!

	Cho tới từ trên người Chung Cốt chiếm được cái kia bạch cốt phù bút, thì lại đối với Thương Hạ mà nói hoàn toàn xem như là niềm vui bất ngờ.

	Cái này chi bạch cốt phù bút nguyên bản phẩm chất đạt đến lợi khí thượng phẩm, sau đó không biết là do duyên cớ nào mà bị hao tổn, bạch cốt làm cán bút rạn nứt, làm cho Phù sư ở dùng này bút chế phù thời khắc nguyên khí tiết ra ngoài, miễn cưỡng chỉ có thể duy trì trung phẩm phù bút công hiệu.

	Nhưng dù cho như thế, một cái lợi khí trung phẩm phẩm chất phù bút nguyên bản cũng là có giá trị không nhỏ.

	Nhưng bởi vì cán bút rạn nứt duyên cớ, Phù sư ở dùng cái này chi phù bút chế phù thời điểm, tiêu hao nguyên khí lại muốn so với thượng phẩm phù bút còn nhiều hơn, lúc này mới làm vì Phù sư bỏ, cuối cùng rơi xuống Chung Cốt trong tay.

	Thương Hạ sở dĩ đổi lấy cái này chi phù bút, tự nhiên là đánh phải đem chữa trị tâm tư.

	Trong tay hắn tuy có một nhánh trung phẩm phù bút, lại là học viện phù đường tất cả , làm cái này một cái tứ giai chế phù đại sư, Thương Hạ trong tay lại vẫn không có một nhánh thuộc về tự mình trung phẩm phù bút, cái này cũng là hắn lựa chọn bạch cốt phù bút một trong những nguyên nhân.

	Khoảng cách tám trăm dặm đối với nắm giữ phi độn tứ giai võ giả mà thôi cũng không tính quá xa, mặc dù là Thương Hạ bởi vì phải khôi phục nguyên khí mà vẫn chưa toàn lực phi độn, cũng không cần bao lâu thời gian liền nhìn thấy một mảnh hoàn toàn bị sương trắng bao phủ khu vực đặc biệt.

	Vân Thủy giản rốt cục đến.

	Thương Hạ vẫn chưa ngay đầu tiên xông vào Vân Thủy giản, mà là trước tiên phía bên ngoài vòng quanh Vân Thủy giản tới lui tuần tra một khoảng cách, đồng thời còn không ngừng lấy tự thân thần ý từ phương hướng khác nhau hướng về mây mù ở trong thẩm thấu, nỗ lực có thể nắm giữ càng nhiều liên quan tới Vân Thủy giản sương mù dày tin tức.

	Vân Thủy giản là một chỗ cực kỳ kỳ dị khu vực, nơi này quanh năm bị dày đặc mây mù bao trùm.

	Võ giả tiến vào bên trong, trong tầm mắt không đủ ba trượng, ý chí võ đạo chịu đến rất lớn áp chế.

	Mặc dù là tứ giai võ giả thần ý cảm giác, cũng sẽ phải chịu nghiêm trọng quấy rầy, ở Vân Thủy suối bên trong có thể nhận biết được quanh người ba mươi, năm mươi trượng khoảng cách cũng đã không sai.

	Cái này cũng là vì cái gì trước Thương Phái mượn Tĩnh Mật Phi Phong ẩn núp thời khắc, đang bị lục giác đèn lồng phát hiện sau khi mới vội vàng ra tay nguyên nhân , bởi vì chỉ có ở như vậy gần khoảng cách, mới có thể nhận biết được đối thủ phương vị.

	Cho tới Vu Hành Long có thể ở lục giác đèn lồng phạm vi bao phủ ở ngoài sương mù dày ở trong tìm tới Thương Phái tung tích, ngoại trừ âm thanh định vị ở ngoài, chính là có khác bí thuật.

	Vân Thủy giản khu vực biên giới mây mù tự nhiên không phải bất động bất động, nhưng mở rộng cùng co rút lại phạm vi trước sau có hạn.

	Cho tới nơi này tại sao sẽ hình thành như vậy kỳ dị cảnh tượng, thứ sáu hình võ giả mỗi người nói một kiểu, tuy có nhiều loại suy đoán, lại từ đầu đến cuối không có một cái định luận.

	Bất quá Thương Hạ ở Vân Thủy giản ngoại vi tới lui tuần tra quá trình ở trong, lại là phát hiện mỗi cách một khoảng cách đều có người ở giám sát bí mật Vân Thủy giản động tĩnh.

	Thương Hạ trong lòng có một chút không tốt lắm suy đoán, ở không làm kinh động cái khác người tình huống xuống, trực tiếp động thủ bắt giữ một người, rất nhanh liền từ trong miệng biết được ngọn nguồn.

	Những thứ này người quả nhiên là bị phái tới giám thị U Yến trại người liệu sẽ có từ Vân Thủy giản từ chạy trốn.

	Bất quá cho tới bây giờ, những thứ này người chưa thu đến U Yến trại người từ Vân Thủy giản bên trong phá vòng vây tin tức.

	Mà xông vào Vân Thủy giản truy sát Thương Phái ba vị tứ giai võ giả đến nay chưa từng quay lại , tương tự nói rõ Thương Phái vẫn cứ ở kiên trì, như vậy Thương Hạ lại đến liền không tính quá muộn.

	Cho tới truy sát Thương Phái hai gã khác tứ giai võ giả thân phận, Thương Hạ cũng rất nhanh từ tù binh trong miệng biết được thân phận.

	Một cái là gọi là Phong Thần Di nữ võ giả, lai lịch người này không rõ, tựa hồ đồng dạng là Thái Hành sơn ở ngoài võ giả.

	Mà mặt khác một cái Thái Hành Kiếm Khách Vu Hành Long thì lại nghe cực kỳ quen tai, nếu là Thương Hạ nhớ tới không sai, lúc trước thành Thông U đại chiến, thừa dịp cháy nhà hôi của người ở trong liền có người này một phần.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, tiện tay cho cái kia tù binh một chưởng.

	Lúc này trong cơ thể hắn Tứ Quý sát nguyên đã khôi phục thất thất bát bát, đã không muốn làm thêm chờ đợi, thân hình lấp lóe trực tiếp đi vào đầy trời mây mù bao phủ Vân Thủy giản trong.
Kết chương.