Chương 10: Đánh cược

	"Hệ thống!"

	Phương Thanh Vân kêu gọi hệ thống.

	Lấy được hai đoàn quang, lòng bàn tay xuất hiện cái này đồ vật, hệ thống nói không chừng cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

	Quả nhiên!

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 7  ] 

	[  tốc độ: 7  ] 

	[  thể chất: 10  ] 

	[  tinh thần: 7  ] 

	[  linh lực: 2  ] 

	[  kỹ năng: Xạ kích (sơ cấp)  ] 

	[  kỹ năng: Đao thuật (sơ cấp)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 654  ] 

	Chẳng những nhiều hơn một cái linh lực thuộc tính, còn nhiều thêm hai cái kỹ năng.

	Một cái xạ kích, một cái đao thuật.

	Khó trách vừa mới chém vào cùng xạ kích cảm giác, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

	Nhất là xạ kích, cải biến rõ ràng nhất.

	Phương Thanh Vân liếc qua vịt con chỗ bị thương.

	Vịt con đồ chơi kia, vốn là dài, cơ hồ cùng thân thể một dạng dài.

	Phổ thông vịt con đều có mấy chục centimet, cái này ba cái yêu ma vịt con, nhỏ nhất cũng có cao ba mét, lớn nhất có năm mét trở lên.

	Đồ chơi kia, có thể xưng cự vô bá.

	Đánh lên, căn bản không cần nhắm chuẩn.

	Nhưng là, ngươi xem một chút Phương Thanh Vân vừa mới kia hai thương, liền sẽ phát hiện bất đồng.

	Hai thương chẳng những nhắm ngay cùng một nơi, đánh trúng vẫn là kia một đoạn bên trong, yếu nhất bộ vị.

	Hai thương xuống dưới, cơ hồ cho vịt con cắt đứt, đau vịt con kém chút điên rồi.

	Đây là trước kia Phương Thanh Vân, tuyệt đối không có trình độ.

	Trước kia thường xuyên luyện tập đao thuật cùng xạ kích, phối hợp điểm thuộc tính tăng lên, đây coi như là lên cấp.

	"Trong lúc bất tri bất giác, xạ kích đã là vương giả sao?"

	Phương Thanh Vân bật cười, hẳn là chỉ là người bình thường bên trong vương giả.

	Võ giả sử dụng súng ống, liền ngay cả viên đạn đều thuộc về bí bảo cấp bậc.

	Cần linh lực thôi động, người bình thường vô pháp sử dụng.

	Đến như linh lực. . .

	Cái này thật không hiểu.

	Phương Thanh Vân đem lão Lý vụng trộm đút cho hắn tờ giấy đem ra.

	Câu nói đầu tiên thì để Phương Thanh Vân im lặng.

	. . . Bí cảnh bên trong có bán yêu bán ma, nhớ lấy, không thể săn giết.

	"Giết hai, ngươi mới nói lời này, cái này mã hậu pháo thả vang dội."

	"Đừng nói cái gì ta mở ra chậm, ngươi vì sao không xuất phát trước nói cho ta biết?"

	Lúc chia tay, vụng trộm nhét tờ giấy?

	Chơi tư tưởng đâu! ?

	. . . Nếu như giết, xuất hiện bất kỳ biến hóa đều không cần kinh hoảng, kia là săn giết yêu ma ban thưởng.

	Ban thưởng?

	Phương Thanh Vân dụi dụi con mắt, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

	Phía trước không nhường săn giết, hậu kỳ liền nói kia là săn giết ban thưởng.

	Thật · chơi đâu?

	Bất quá, từ lão Lý kia qua quýt chữ viết có thể nhìn ra, hắn viết tờ giấy này thời điểm, thời gian rất gấp.

	"Sẽ không là bắt đầu không có bên dưới ta gạo, đằng sau phát hiện được ta biến hóa, lâm thời sửa lại quyết định đi?"

	. . .

	Giờ phút này, trường học phòng quan sát bên trong.

	Lão Lý đứng ngồi không yên, trừng to mắt nhìn màn ảnh.

	Hình tượng rất nát.

	Bởi vì học sinh nhiều lắm, camera cũng là lít nha lít nhít, trọn vẹn có thể bắt được một phần ba học sinh.

	Như thế số lượng, lấy võ giả nhãn lực, nhìn nhiều bên trên một hồi, cũng sẽ cảm giác không thoải mái.

	Lão Lý lại trừng to mắt, từng cái từng cái tìm kiếm.

	Không riêng gì các học sinh đã sớm tại chuẩn bị thi đại học.

	Hắn làm lão sư, thời gian chuẩn bị so các học sinh còn muốn dài.

	Các học sinh vì mình mệnh, lão sư lại vì sở hữu học sinh mệnh.

	Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác xuất hiện lỗ thủng.

	Phương Thanh Vân rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	Trước kia chỉ có thể nói thiên phú không tồi, biểu hiện lại bình thường, hôm nay đột nhiên bộc phát, đánh lão Lý một trở tay không kịp.

	"Tiểu tử kia, chuẩn võ giả thực lực, ta sẽ không nhìn lầm rồi a?" Lão Lý lẩm bẩm nói: "Tiểu tử, ngươi ở đây bên trong, tuyệt đối không được làm loạn, thành thành thật thật đợi,

	Ngươi là có cơ hội trở thành võ giả."

	Lão Lý rất nôn nóng.

	Dưới tình huống bình thường, không cần đối Phương Thanh Vân quá nhiều an bài, bình thường huấn luyện, còn có các loại tài nguyên quán thâu, mấu chốt nhất là hắn tự thân thiên phú, khiến cho hắn có quá nửa cơ hội trở thành võ giả.

	Hết lần này tới lần khác, hắn đột nhiên thay đổi.

	Buổi sáng lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, lão Lý giật nảy mình.

	Tiểu tử này trên thân kia ác liệt khí tức, rõ ràng là chuẩn võ giả.

	Không thể so hắn đương thời thông qua thi đại học lúc kém bao nhiêu rồi.

	Có thực lực như vậy, hắn ở bên trong sẽ an phận sao?

	Nếu là ở bên trong loạn giết lên rồi. . .

	Trời a!

	Lão Lý cơ hồ không dám tưởng tượng.

	"U, lão Lý, nghĩ gì thế?" Cái kia mập mạp lão sư, lại tìm tới.

	"Vương mập mạp, đi ra, ta phiền đây!" Lão Lý lời nói tràn đầy không kiên nhẫn.

	"Ha ha, ngươi hàng năm đều như vậy." Vương mập mạp khinh thường bĩu môi, nói: "Hữu dụng không? Đáng chết vẫn là sẽ chết, thiên phú loại này đồ vật, bẩm sinh."

	Lão Lý sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương mập mạp, nói: "Vương mập mạp, ngươi thuần tâm gây chuyện đúng không?"

	Vương mập mạp thật thấp cười cười, nhìn chằm chằm lão Lý ánh mắt cũng là lấp lóe hàn mang, nói: "Làm sao? Nói trúng ngươi chân đau rồi? Cũng đúng, lúc trước. . ."

	"Ngươi tìm đường chết!"

	Lão Lý một quyền đập phá đi lên.

	Quyền thế như núi, phát ra trận trận oanh minh.

	"Phanh!"

	Vương mập mạp không cam lòng yếu thế , tương tự đánh một quyền.

	Hai quyền chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng oanh minh.

	Toàn bộ phòng quan sát, tại hai vị võ giả đối chọi bên dưới, đều run rẩy một lần.

	"Các ngươi làm cái gì?" Hiệu trưởng quay đầu, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, nói: "Tinh lực quá thịnh vượng, thật sao? Vậy liền đi chiến trường, đi giết yêu ma."

	"Hừ!" Hai người hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ bất thiện nhìn đối phương.

	Hiệu trưởng thấy thế, nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Các ngươi là muốn vào chiến trường , vẫn là lôi đài, hoặc là, đánh cược một ván?"

	Nghe tới đánh cược, chung quanh lão sư, ào ào đem ánh mắt nhìn lại, từng cái biểu lộ nghiền ngẫm.

	Hai vị người trong cuộc lại sắc mặt cứng đờ.

	Từ khi cái này hiệu trưởng sau khi đến, trong trường học nhất làm cho người đau đầu hai chữ: Đánh cược!

	Thắng, tự nhiên vui vẻ ra mặt.

	Thua, đó chính là đau tận xương cốt rồi!

	Hắn dùng loại biện pháp này, xử lý lão sư ở giữa mâu thuẫn, xử lý võ giả ở giữa mâu thuẫn.

	Hiệu quả cực kì rõ ràng.

	"Đã các ngươi hai cái tinh lực quá tràn đầy, cứ làm như thế!" Hiệu trưởng mắt lạnh nhìn hay vị lão sư, nói: "Hôm nay là thi đại học, đánh cược chính là các ngươi hai cái ban cấp, ai bồi dưỡng ra võ giả nhiều."

	Hai người run run rẩy rẩy nhìn xem hiệu trưởng, nói: "Tiền đánh cược là. . ."

	Hiệu trưởng nhìn xem lão Lý, thản nhiên nói: "Lão Lý, ta nhớ được ngươi có một thanh cấp bốn thương."

	Lão Lý bưng kín tim.

	Vương mập mạp cũng là sắc mặt đại biến.

	Cái kia thanh thương là lão Lý bảo bối, bị hắn coi là sinh mạng thứ hai.

	Hiệu trưởng để hắn đem cái đồ chơi này xuất ra làm tiền đặt cược, vậy hắn đâu?

	Quả nhiên!

	Hiệu trưởng đem ánh mắt nhìn về phía Vương mập mạp, nói: "Vương mập mạp, ta nhớ được ngươi có một bộ chuẩn cấp năm nhuyễn giáp."

	Vương mập mạp trên người thịt mỡ đều đang run rẩy.

	Những thứ khác lão sư, ào ào dùng đồng tình ánh mắt nhìn bọn hắn.

	Đây là đem mình nửa cái mạng ép lên đánh cược.

	Thắng liền kiếm bộn rồi, thua sẽ chết một hồi trước rồi.

	Mấu chốt là học sinh trở thành võ giả việc này, ai dám đánh cược?

	Bao nhiêu đại quý tộc con cháu, từ nhỏ tiếp nhận tốt nhất giáo dục, dùng tốt nhất tài nguyên, bị bao nhiêu người coi được, hết lần này tới lần khác cuối cùng tới cửa một cước, không bước ra đi.

	Tấn cấp võ giả, cái đồ chơi này vận khí vậy chiếm rất lớn thành phần.

	"Không, không cần đi!" Vương mập mạp bờ môi đều ở đây run rẩy, nhìn xem lão Lý, nói: "Hai huynh đệ chúng ta là đùa giỡn đâu!"

	"Đúng đúng đúng!" Lão Lý đầu, điểm không biết bao nhiêu nhanh rồi.

	"Chúng ta là hảo huynh đệ, huynh đệ sinh tử, vừa mới là ở chơi, ta cũng không thích Vương mập mạp kia hộ cụ."

	Các lão sư khác buồn cười nhìn xem bọn hắn.

	Lấy chính mình bảo bối, cược 50% khả năng, quả thật làm cho da đầu run lên.

	Hiệu trưởng nhìn đều chẳng muốn nhìn bọn hắn, thản nhiên nói: "Cứ quyết định như vậy, hôm nay còn có người ở phía trên tại, các ngươi đừng cho ta mất mặt, tiền đặt cược lấy ra, thắng mang đi hai loại."

	Thế là, hai vị lão sư vốn là đối ban cấp sắp sinh ra võ giả, tràn ngập chờ mong.

	Hiện tại, càng là trong lòng đối bọn hắn yên lặng chúc phúc.

	Tốt nhất, một cái lớp học sinh ra võ giả số lượng, đạt tới hai vị số.

	Đối với cái này loại đánh vỡ trường học ghi chép sự, hai vị lão sư cho rằng, học sinh của mình, tuyệt đối có thể làm đến.
Kết chương.