Chương 940: Tố Chân
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, không khỏi bắt đầu trầm mặc, mặc dù nói, năm đó hắn cũng không có nói qua muốn cưới cái gì thiên nữ, nhưng là, Mục Thiên Tiên Đế có chủ tâm là đào xong hố để hắn nhảy vào đi, cái này mang ý nghĩa hắn đã đáp ứng chuyện như vậy.
 
 	"Thiên tử, việc này, việc này, việc này ngươi nhìn, ngươi xem coi thế nào?" Gặp Lý Thất Dạ trầm mặc, Đô Thiên giáo chủ thật vất vả cổ vũ sĩ khí dũng khí, nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, nói ra: "Ta ngôn phải làm, một câu thiên kim, đã ta đáp ứng lấy nàng, như vậy, ta liền sẽ lấy nàng!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Đô Thiên giáo chủ không khỏi âm thầm thở dài một hơi, hắn cũng không khỏi lau trên trán mồ hôi lạnh, nếu như thiên tử không thừa nhận, bọn hắn cũng là không thể làm gì, bởi vì tất cả mọi người không biết năm đó cụ thể chuyện gì xảy ra.
 
 	Huống chi, bọn hắn làm đệ tử, không có tư cách yêu cầu hoặc là cưỡng chế thiên tử đi làm một vật nào đó sự tình.
 
 	"Bất quá, thiên hậu, đây là chuyện không thể nào." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như nàng nguyện ý, ta có thể cho nàng một cái tiểu thiếp danh phận."
 
 	"Cái này. . ." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Đô Thiên giáo chủ lại không khỏi khó xử, chuyện này hắn hoàn toàn không cách nào làm chủ, hắn cũng không biết nên như thế nào nói mới tốt!
 
 	"Ta nguyện ý!" Ngay tại Đô Thiên giáo chủ khổ sở nói không biết thế nào mở miệng mới tốt, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, bên ngoài xông vào một người tới.
 
 	Khi thấy xông vào người, Đô Thiên giáo chủ lập tức bị dọa đến hồn bay lên, dọa đến vội ngăn lại nàng, nói ra: "Tố Chân, ngươi, ngươi, ngươi không nên cứ như vậy tới nha!"
 
 	"Chưởng môn, đó là của ta cả đời đại sự, ta có quyền biết." Xông vào nữ tử nói ra. Thanh âm của nàng rất êm tai, riêng là nghe nàng thanh âm liền là một loại không nói được hưởng thụ.
 
 	Riêng là nghe nàng thanh âm. Cũng làm người ta cảm thấy là cái mỹ nữ, thanh âm của nàng thanh thúy bên trong mang theo ba phần nhu nhuyễn, nghe để cho người ta có một loại thư thái cảm giác.
 
 	"Để cho nàng tiến lên đây đi." Lý Thất Dạ đối ngăn đón nữ tử Đô Thiên giáo chủ nói ra: "Không sai, đây là nàng cả đời đại sự, nàng có quyền làm chủ."
 
 	Ngăn đón nữ tử Đô Thiên giáo chủ không có cách nào. Đành phải để nữ tử tiến lên đây, trong lòng của hắn cũng không khỏi âm thầm lau một vệt mồ hôi, hắn sợ thiên tử gặp được dung mạo của nàng về sau sẽ bão nổi.
 
 	Nữ tử đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, nhìn thẳng Lý Thất Dạ, mười phần lớn mật, không có chút nào lùi bước. Cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ thân phận mà e ngại.
 
 	Lý Thất Dạ quan sát một chút nữ tử trước mắt, nữ tử trước mắt mặc một thân màu trắng y phục, bên hông có treo bích ngọc, nàng cả người ăn mặc mộc mạc, nhưng là. Mộc mạc như vậy y phục ở trên người nàng mặc vào nhưng lại có cao quý hàm súc thú vị.
 
 	Tại rộng rãi áo tơ trắng phía dưới, y nguyên có thể thấy nàng cái kia đường cong hoàn mỹ, quản chi là rộng lớn y phục cũng che không được nàng núi non khe rãnh! Cao gầy thân thể, thon dài, thướt tha liễu chi, như đao gọt vai , có thể nói, nữ tử trước mắt một thân đường cong khó mà bắt bẻ.
 
 	Xem xét nàng dạng này dáng người. Liền biết nàng là một mỹ nữ, tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Duy nhất không thấy được chính là nàng dung nhan, nàng mặt khoác trên vai lụa mỏng. Chỉ lộ ra cái kia như thu thuỷ đôi mắt sáng! Lụa mỏng che khuất dung nhan của nàng.
 
 	"Hộ Thiên giáo đệ tử Tố Chân yết kiến thiên tử." Đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, nữ tử khom người, thanh âm thanh thúy êm tai, mười phần dễ nghe, nghe thanh âm như vậy liền có thể tưởng tượng một cái diễm lệ thướt tha nữ tử đứng tại chính mình trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt vị này gọi Tố Chân nữ tử, chậm rãi nói ra: "Đem ngươi mạng che mặt lấy xuống. Để cho ta nhìn xem."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Đô Thiên giáo chủ lập tức là một trái tim treo ở cuống họng phía dưới. Hắn đều thiếu chút nữa kêu thành tiếng, nhưng là. Hắn vẫn là nhịn được.
 
 	Tố Chân cũng là chúng cho, lấy chậm rãi lấy xuống che mặt bàng mạng che mặt, nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	Bất kể là ai, nhìn thấy Tố Chân dáng người, nghe được Tố Chân thanh âm, đều sẽ cho rằng nàng là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ.
 
 	Nhưng là, khi nhìn thấy Tố Chân hình dáng thời điểm, chỉ sợ sẽ có không ít người bị dọa đến kêu to một tiếng, thậm chí có người sẽ nhịn không được hét rầm lên.
 
 	Tố Chân dung nhan cùng dáng người thành tương phản, Tố Chân ngũ quan tỉ lệ hẳn là mười phần hoàn mỹ, nhưng là, mặt nàng bàng phía trên lại là sinh trưởng vô số đường vân, cái này đường vân mười phần quỷ dị, coi trọng đến giống nếp nhăn, nhưng, lại không giống, tựa hồ là mặt mũi này bàng bị người khắc họa hạ thế gian đáng sợ nhất nguyền rủa.
 
 	Tố Chân dạng này dung mạo, cho người ta một loại dữ tợn cảm giác, tựa hồ trong này có sâu nhất sợ hãi, để cho người ta nhìn không rét mà run, rất nhiều người nhìn dung mạo của nàng chỉ sợ là không nguyện ý lại nhìn nhìn lần thứ hai.
 
 	Tố Chân lấy xuống mạng che mặt Đô Thiên giáo chủ đều không đành lòng không nhìn, hắn cũng không phải là nói không dám nhìn Tố Chân cái kia cho người ta dữ tợn cảm giác dung mạo, hắn là không dám nhìn Tố Chân bị đả kích.
 
 	Đô Thiên giáo chủ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn biết một ngày này sơm muộn cũng phải tới. Để thiên tử lấy bọn hắn Hộ Thiên giáo đệ tử, cái này đều đã có chút ép buộc, giống Tố Chân dạng này dung mạo, đổi lại là bất luận kẻ nào cũng sẽ không đi lấy nàng, chớ nói chi là cao cao tại thượng thiên tử.
 
 	"Thiên tử nếu là không nguyện ý lấy Tố Chân, Tố Chân cũng không trách thiên tử, đây là Tố Chân mệnh, vừa sinh ra đến, ta chú định thiên nữ, sinh dã là thiên tử người, chết cũng là thiên tử người!" Lộ ra hình dáng của mình, Tố Chân cũng không có tự ti, rất thản nhiên, nàng chỉ là chậm rãi nói ra.
 
 	"Thiên tử, cái này không trách Tố Chân, nàng, nàng, nàng sinh ra tới chính là như vậy dung mạo." Đô Thiên giáo chủ vội nói ra: "Nàng, nàng, trên mặt nàng cái này đường vân là vĩnh cửu, không cách nào trừ bỏ, ta, ta, chúng ta. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, đánh gãy Đô Thiên giáo chủ, hắn nghiêm túc nhìn lấy Tố Chân trên mặt đường vân, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Vạn cổ đến nay, người như thế nào ta chưa thấy qua? Đối với ta mà nói, dung mạo, nhục thân, cái kia bất quá là túi da mà thôi, gì đủ thành đạo. Đẹp xấu, đối với ta mà nói cái này cũng không trọng yếu."
 
 	"Thiên tử ý tứ. . ." Nghe được lời như vậy, Đô Thiên giáo chủ không khỏi vì đó vui vẻ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tố Chân, chậm rãi nói ra: "Lời ta từng nói, tùy thời đều có thể thực hiện, ta hướng Mục Thiên cam đoan qua, ta liền có thể làm đến! Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể lấy ngươi, nhưng, thê vị, không thể từ ngươi đến ngồi! Đó cũng không phải bởi vì dung mạo của ngươi! Đối với ta mà nói, thế gian chỉ sợ không ai có thể làm thê tử của ta! Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, một, làm tiểu thiếp; hai, làm tâm phúc. Đã ngươi biết ta rất nhiều chuyện, đủ tư cách lưu tại bên cạnh ta, cùng với ta tả hữu!"
 
 	"Ta nguyện ý!" Tố Chân không chút nào suy tư, nói ra: "Mặc kệ làm cái gì, chỉ cần thiên tử một tiếng phân phó, ta đều nguyện ý!"
 
 	"Vậy rất tốt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, hướng nàng vẫy vẫy tay, nói ra: "Tới, để cho ta nhìn một chút mặt của ngươi."
 
 	Tố Chân không chút nào dễ dàng đi ra phía trước, không có chút nào xấu hổ, không có chút nào không được tự nhiên, là dạng kia thản nhiên.
 
 	Tố Chân đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, gần trong gang tấc, Lý Thất Dạ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng, cảm thụ được nàng cái kia trơn mềm da thịt, nhẹ nhàng vuốt ve, sờ soạng một lần lại một lần.
 
 	Tố Chân cũng là đứng bình tĩnh lấy, một câu đều không nói, mười phần tự nhiên, tại đây cử chỉ ở giữa, nàng có một phần không nói được thong dong cùng bình tĩnh.
 
 	Đứng ở một bên Đô Thiên giáo chủ cũng không khỏi ngừng thở, hắn cũng không dám nói một câu.
 
 	"Không có khả năng." Lý Thất Dạ vuốt ve một lần lại một lần Tố Chân mặt về sau, thật là giật mình, nhìn lấy Tố Chân, nói ra: "Đây là chuyện không thể xảy ra, ngươi có được Khải Chân nhất mạch huyết thống!"
 
 	"Thiên tử vậy mà cũng biết." Đô Thiên giáo chủ giật nảy cả mình, nói ra: "Thiên tử nói không sai, Tố Chân nàng là Thủy tổ hậu nhân."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, đánh gãy Đô Thiên giáo chủ, nói ra: "Khải Chân có hay không hậu nhân ta nhất thanh nhị sở, nếu như Khải Chân có hậu nhân, mạch này huyết thống đã sớm truyền thừa xuống."
 
 	"Năm đó Mục Thiên làm cái gì!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghĩ đến một cái khác khả năng, nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này đệ tử cũng không rõ ràng." Đô Thiên giáo chủ nói ra: "Chuyện cụ thể Mục Thiên Tiên Đế tổ sư cũng không có cùng hậu bối nói, nghe sư tôn ý tứ, giống như sư tôn lão nhân gia ông ta cũng không rõ ràng."
 
 	"Nghe nói, Tố Chân mạch này là từ Mục Thiên Tiên Đế tổ sư về sau mới xuất hiện tại Hộ Thiên giáo, là lão nhân gia ông ta chỉ định mạch này vì Thủy tổ hậu đại. Nhưng, giống Tố Chân dạng này huyết thống, chỉ có thế hệ này mới xuất hiện, hơn nữa cũng liền chỉ có Tố Chân một người mà thôi." Đô Thiên giáo chủ đem những gì mình biết sự tình từng cái nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe xong Đô Thiên giáo chủ, Lý Thất Dạ không khỏi trầm ngâm một tiếng, nếu như nói Khải Chân Tiên Đế mạch này huyết thống, còn có một cái khả năng!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tố Chân, sau đó chậm rãi nói ra: "Chính xác nói, ngươi có được Khải Chân mạch này huyết thống, cũng không phải là cái gọi là Khải Chân hậu nhân."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn lấy Tố Chân trên mặt đường vân, nói ra: "Mặc kệ ngươi thế nào đối đãi dung mạo của mình, ta hi vọng ngươi minh bạch một việc, dạng này dung mạo không cần tự ti, càng phải nói, ngươi hẳn là dẫn chi làm ngạo, đây là một loại vinh quang! Các ngươi nhất tộc có thể ra tình huống như vậy đó cũng là mười phần hiếm thấy sự tình. Cái này tại huyết thống của các ngươi bên trong là cực kỳ trân quý biểu tượng!"
 
 	"Chúng ta là gì tộc? Là nhân tộc sao?" Tố Chân nhịn không được hỏi.
 
 	Trên thực tế, Đô Thiên giáo chủ cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn cũng tràn ngập tò mò.
 
 	Mặc dù nói, mọi người đều biết, Khải Chân Tiên Đế là bọn hắn Hộ Thiên giáo Thủy tổ, nhưng là, Khải Chân Tiên Đế vẫn luôn là một điều bí ẩn, không có ai biết Khải Chân Tiên Đế lai lịch, không có ai biết Khải Chân Tiên Đế là nam hay là nữ.
 
 	Thậm chí có người nói qua, Khải Chân Tiên Đế là lưu tại thế gian ngắn nhất Tiên Đế, có truyền ngôn nói, Khải Chân Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau liền biến mất không thấy.
 
 	Cụ thể là như thế nào, hậu thế không người được biết, coi như là Đô Thiên giáo chủ sư phụ Trấn Thế Chân Thần cũng không biết ở trong đó bí mật.
 
 	"Cái này sao, tạm thời ngươi không cần biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi cố gắng, đến ngày đó, ta sẽ cho ngươi biết trong này bí mật."
 
 	"Một ngày này đến tột cùng lấy cái gì làm chuẩn tắc?" Tố Chân nhịn không được hỏi.
 
 	"Khi ngươi phản tổ một ngày như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt của nàng, nói ra: "Nhớ kỹ, nó không phải ngươi gánh vác, cũng không phải ngươi tự ti, nó cũng không xấu xí, ngươi phải biết nó tồn tại nguyên nhân, trong này ẩn giấu đồ vật sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.