Chương 3518: Xương trắng cự kiếm
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ, lực lượng đáng sợ bão táp, tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, quét ngang Bát Hoang, tại bọn hắn lực lượng kinh khủng như vậy phía dưới, thiên địa đều tại loạng choạng, giống như tận thế đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến hồn phi phách tán, bị dọa đến sợ , lúc Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ lực lượng tàn sát bừa bãi thời điểm, không biết bao nhiêu người cũng cảm giác mình thân thể Chân Mệnh đều muốn bị phá hủy.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Dương cổ tổ bàn tay lớn nặng nề mà khắc ở phía dưới mặt đất, tại hắn bàn tay lớn chụp được trước kia, bàn tay lớn hiện lên thái dương ấn, đáng sợ nhiệt độ cao có thể thiêu đốt hết thảy.
 
 	Cho nên , lúc bàn tay lớn khắc ở mặt đất phía trên thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy mặt đất lại bị hòa tan mất, mặt đất bao la thoáng cái bị đáng sợ nhiệt độ cao thoáng cái hòa tan làm nham thạch nóng chảy.
 
 	Trước mắt nhìn lại, vạn dặm đỏ thẫm, cả vùng đều bị hòa tan thành nham thạch nóng chảy, bất luận là thảo nguyên còn là núi cao, đều thoáng cái tan rã rồi, hóa thành nóng hổi không gì sánh được nham thạch nóng chảy.
 
 	Nghe được "Phốc thông, phốc thông, phốc thông" thanh âm vang lên, ngàn dặm nham thạch nóng chảy đang bốc lên ngâm, giống như một tòa vô cùng lớn núi lửa tùy thời đều có có thể bộc phát đồng dạng.
 
 	Nhìn trước mắt mặt đất thoáng cái bị hòa tan thành nham thạch nóng chảy, khủng bố như thế tuyệt luân một màn, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi hai chân run lập cập.
 
 	"Ô ——" một tiếng long ngâm thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Thanh Long Cổ Hoàng hóa thành vô cùng lớn Thanh Long, Thanh Long nhảy lên, nhảy vào cuồn cuộn trong nham tương, "Phốc thông" một thanh âm vang lên, nham thạch nóng chảy văng lên cao cao bọt nước, trong nháy mắt, vô cùng lớn Thanh Long thoáng cái bị nóng hổi không gì sánh được nham thạch nóng chảy bao phủ.
 
 	"Cái này, đây, đây là muốn làm gì ——" chứng kiến Thanh Long Cổ Hoàng hóa thành cực lớn Thanh Long, thoáng cái nhảy vào trong nham tương, làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, hoảng sợ nói ra: "Cái này, đây, đây là muốn tự sát sao?"
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng thoáng cái chìm vào nóng hổi trong nham tương, cái này cũng không khỏi khiến người hoài nghi, Thanh Long Cổ Hoàng đây có phải hay không muốn tự sát.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Có thế gia nguyên lão xem hiểu đi một tí ảo diệu, từ từ nói: "Đây là một loại dung hợp."
 
 	Ở này vị thế gia nguyên lão lời còn chưa nói hết thời điểm, nghe được "Keng" kiếm minh vang lên, cự kiếm thăng thiên, có thể bổ ra bầu trời, nhưng là, như thế cự kiếm, cũng không có bổ ra bầu trời, mà là "Phốc thông" một tiếng, nhảy vào nóng hổi trong nham tương.
 
 	Cái thanh này tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái, vốn là Thanh Long Cổ Hoàng nhảy vào trong nham tương, hiện tại lại là Nhiên Kiếm Thiên Tôn nhảy vào nóng hổi trong nham tương, cái này đều khiến người hoài nghi, bọn họ có phải hay không hẹn rồi cùng nhau tự sát.
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thật là dung hợp sao?" Mặc dù vừa mới có thế gia lão tổ đề cập tới, nhưng là, cái này đều khiến người không khỏi có chút hoài nghi, đây có phải hay không thật sự cái gọi là dung hợp.
 
 	Ngay tại không ít người vì đó hoài nghi thời điểm, "Keng" chói tai không gì sánh được kiếm minh thanh âm vang lên , lúc dạng này kiếm minh vừa vang lên nhắc đến thời điểm, không biết bao nhiêu người hét lên một tiếng, chặt chẽ che lỗ tai của mình, nhưng là, quản chi đem lỗ tai nhét lại nhanh, đều không làm nên chuyện gì, một tiếng này bén nhọn không gì sánh được kiếm minh tựa hồ đâm xuyên qua thế gian hết thảy.
 
 	Ngay một khắc này, chỉ thấy đang lăn lộn lấy trong nham tương, từ từ bay lên một bả cự kiếm, đây là một bả xương trắng cự kiếm.
 
 	Xương trắng cự kiếm, chính là vài cổ vừa thô vừa to không gì sánh được xương trắng giao cổ mà thành, bạch cốt sâm sâm, quản chi dạng này một bả cự kiếm không toả ra ra đáng sợ kiếm khí, đều khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc, cảm giác cái này xương trắng cự kiếm vừa xuất thế, liền có thể đâm thủng trái tim tất cả mọi người.
 
 	Đương cái này xương trắng cự kiếm từ từ bay lên thời điểm, không chỉ là vang lên kiếm minh thanh âm, còn có tiếng long ngâm than nhẹ không ngớt, tựa hồ tại đây xương trắng cự kiếm bên trong khốn có một con rồng lớn đồng dạng.
 
 	"Long cốt cự kiếm sao?" Chứng kiến dạng này xương trắng cự kiếm vang lên long ngâm, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người nghĩ tới trước sau nhảy vào trong nham tương Thanh Long Cổ Hoàng cùng Nhiên Kiếm Thiên Tôn, chẳng lẽ là nói, trước mắt cái thanh này xương trắng cự kiếm, chính là do hai người bọn họ dung hợp mà thành, cũng chính bởi vì vậy, dạng này xương trắng cự kiếm mới có thể vang lên tiếng long ngâm.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều ngẩn người thời điểm, chỉ thấy Kim Dương cổ tổ đã hóa thành một đám chân hỏa, một đám nóng rực vô thượng chân hỏa, dạng này một đám chân hỏa tựa hồ là ức vạn vầng thái dương tinh hỏa chỗ túy lấy mà thành, có được lấy đáng sợ nhất nhiệt độ cao, chỉ cần từng sợi, liền có thể đốt cháy mất hết thảy.
 
 	Tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy cái này một đám chân hỏa đã xông về xương trắng cự kiếm, nghe được "Tư, tư, tư" đốt cháy thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này một đám chân hỏa tại đốt cháy xương trắng cự kiếm.
 
 	Hơn nữa, tại đây đốt cháy trong quá trình, cái này một đám chân hỏa cũng dung nhập xương trắng cự kiếm bên trong, cuối cùng, cái này đám chân hỏa triệt để cùng xương trắng cự kiếm hòa thành một thể.
 
 	Ở thời điểm này, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, không còn là đem bạch cốt sâm sâm xương trắng cự kiếm, mà là một bả toàn thân đỏ thẫm cự kiếm, cả thanh xương trắng cự kiếm giống như bị nung chảy, nhưng, nó lại như cũ có thể tục nắm lấy dạng này hình dạng.
 
 	Đỏ bừng xương trắng cự kiếm, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt thời điểm, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi cảm thấy hàn khí ứa ra, dạng này một bả đỏ bừng xương trắng cự kiếm tại trước mặt thời điểm, tất cả mọi người đều sẽ nghĩ tới, dạng này một bả cự kiếm, chính là đến từ chính mười tám tầng địa ngục phía dưới tu la luyện ngục cự kiếm, đây là kinh khủng nhất tử vong chi kiếm, chứng kiến dạng này cự kiếm, đều có thể đủ dọa phá người gan.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại tất cả mọi người đều vẫn còn ngơ ngác mà nhìn trước mắt xương trắng cự kiếm thời điểm, thiên địa đong đưa, ở thời điểm này, Ngân Nguyệt cổ tổ giống như từ thiên khung phía trên kéo xuống một viên vô cùng lớn trăng tròn, tại đây một viên trăng tròn bên trong, có chư thần phủ đệ, có vô thượng thánh thổ, cũng có trong truyền thuyết thần cây.
 
 	Cái này một viên trăng tròn đã có được không cách nào tưởng tượng lực lượng, dạng này một viên trăng tròn một đập xuống, có thể đem toàn bộ thế giới nện đến nát bấy.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, như vậy một viên vô cùng lớn trăng tròn tại Ngân Nguyệt cổ tổ trong bàn tay chậm rãi thu nhỏ lại, theo cái này một viên trăng tròn đang từ từ thu nhỏ lại thời điểm, Ngân Nguyệt cổ tổ thân thể cũng càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng , lúc viên này trăng tròn nhỏ đến như một viên tròn ngọc thời điểm, Ngân Nguyệt cổ tổ cả người đều biến mất.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng, viên này trăng tròn tản ra không cách nào tưởng tượng lực lượng, lực lượng trùng kích mà ra, như phá hủy thiên địa đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có nhìn rõ ràng, chỉ thấy cái này một viên như là bạch ngọc trăng tròn nháy mắt khảm nạm tại xương trắng bên trên cự kiếm.
 
 	Đương trăng tròn khảm nạm tại xương trắng bên trên cự kiếm thời điểm, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, chỉ thấy xương trắng cự kiếm tản ra từng sợi kiếm quang màu bạc, mỗi một sợi kiếm quang đều là sắc bén đến nỗi không cách nào tưởng tượng, chỉ cần nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền có thể đâm thủng hết thảy.
 
 	Đây là mười phần cảnh tượng khó tin, một bả đỏ bừng xương trắng cự kiếm, lại vẫn cứ tản ra ngân sắc quang mang, dạng này một bả cự kiếm xuất hiện ở trước mặt bất kỳ người nào, cái kia đều sẽ cảm giác được đây là quỷ dị không gì sánh được, có điểm nhát gan điểm người, đều sẽ bị sợ mất mật.
 
 	Nếu như nói, tại ban đêm gặp được dạng này một bả cự kiếm, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ thoáng cái dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Đây là cái gì kiếm đâu này?" Ngơ ngác nhìn trước mắt dạng này một bả quỷ dị tuyệt luân cự kiếm, rất nhiều người đều bị sợ cháng váng, dạng này một bả cự kiếm, từ xưa tới nay chưa từng có ai xem qua, cũng không biết nên gọi dạng này một bả cự kiếm vì cái gì danh tự tốt.
 
 	"Khai mở ——" trong nháy mắt này, Tinh Thần cổ tổ điên cuồng hét lên một tiếng, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, bầu trời trầm xuống, tất cả mọi người đều cảm giác Tinh Thần cổ tổ đem một cái tinh không cho dắt đã tới.
 
 	Theo "Oanh, oanh, oanh, oanh" chấn động thanh âm vang lên thời điểm, giống như ở trên trời sao, có một cái vô cùng lớn tinh không môn hộ bị mở ra.
 
 	Ở thời điểm này, theo "Ông" một thanh âm vang lên, vô tận tinh quang trút xuống.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ thiên địa hình như là lâm vào trong buổi tối, ở này trong buổi tối, trên bầu trời có ức vạn ngôi sao, mỗi một viên tinh thần đều là như vậy sáng chói chói mắt.
 
 	Trong chớp mắt này, ức vạn ngôi sao trút xuống vô tận vô tận tinh diệu, cái này thao thao bất tuyệt tinh diệu chiếu xuống Tinh Thần cổ tổ trên thân.
 
 	Mà Tinh Thần lão tổ, thét dài một tiếng, toàn thân hắn huyết khí oanh lên, đem tất cả tinh diệu nuốt vào trong cơ thể của mình.
 
 	Mà cùng lúc đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngàn vạn đại quân cũng thôi động bọn hắn tuyệt thế đại trận, tất cả trận văn như triều dâng đồng dạng trùng kích tới, nháy mắt trùng kích vào Tinh Thần cổ tổ trên thân.
 
 	Theo "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không ngừng bên tai thời điểm, chỉ thấy Tinh Thần cổ tổ thân thể càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng đã trở thành đầu đủ thanh thiên, chân đạp mặt đất cự nhân.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ thấy Tinh Thần cổ tổ há miệng một nuốt, đem ức vạn ngôi sao nuốt vào trong miệng, ngay sau đó "Oanh" nổ mạnh, toàn thân hắn phún dũng ra đáng sợ không gì sánh được ngôi sao sí diễm, ngôi sao sí diễm cuồn cuộn mà ra, cuộn sạch ức vạn dặm thiên địa, đáng sợ ngôi sao sí diễm thoáng cái bao phủ toàn bộ bắc Tây Hoàng, trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời xuất hiện kỳ quái dị tượng.
 
 	"Đây, đây là thân hóa thiên địa sao?" Nhìn xem một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	"Cái này gọi là Vạn Đạo Thiên Khu, Thiên tôn độc nhất vô nhị dị tượng." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Đạt tới dạng này cảnh giới, vạn đạo có thể nạp  trong cơ thể, thân thể có thể đạt tới trời, có thể thừa nhận, dung nạp sức mạnh lớn nhất."
 
 	"Vạn Đạo Thiên Khu ——" nhìn trước mắt cao lớn đến không cách nào tưởng tượng Tinh Thần cổ tổ, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn động theo, riêng là trên người hắn chỗ phún dũng ra tới ngôi sao sí diễm đều bao phủ bắc Tây Hoàng, đây là cường đại cỡ nào trời thân thể.
 
 	Vạn Đạo Thiên Khu, cái này khiến tất cả mọi người đều mở rộng ra trước mắt, này là do Không Gian Long Đế sáng chế đi ra hoàn toàn mới cảnh giới, có thể hoành kích Đạo Quân cảnh giới.
 
 	Hôm nay tất cả mọi người có thể may mắn tận mắt thấy Vạn Đạo Thiên Khu, cũng không khỏi chấn động theo, làm cho tất cả mọi người cũng đều không khỏi vì đó động dung. Có thể nói, hôm nay đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là thu hoạch cực lớn, trước mắt một màn này, có thể đủ dư vị cả đời.
Kết chương.