Chương 150 : Công thành.
Chỉ là yêu thú bản thân cũng có đẳng cấp hạn chế, nếu như mô phỏng đẳng cấp của yêu thú quá thấp, bản thân cũng sẽ không đạt được quá tốt rèn luyện phương pháp, Vân Sơn bất quá là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hắn lựa chọn yêu thú vẻn vẹn có mấy loại là tứ giai trở lên yêu thú, còn lại đều bắt nguồn từ yêu thú cấp ba, lại thêm tuyển dụng yêu thú quá nhiều, hắn cũng không thể hoàn mỹ đem những này lấy ra phương thức tu luyện hòa làm một thể, cho nên bản này 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》 đẳng cấp không tính quá cao, bên trong cũng có đại lượng lỗ thủng, cho nên Vân Sơn mới có thể dễ dàng đem công pháp giao cho Trương Chí Bình, về phần hắn tu luyện sau có thể hay không xảy ra chuyện, sẽ không quan Vân Sơn chuyện.

Bởi vậy Trương Chí Bình cũng không dám hoàn toàn dựa theo 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》 tu luyện, càng nhiều hơn chính là tham khảo trong đó đối với sinh mệnh nguyên khí vận dụng, nhất là ngưng tụ cương khí phương pháp, từ nay về sau, hắn liền có thể lại tăng thêm một loại bảo hộ thủ đoạn, lực phòng ngự không kém gì cực phẩm Kim Cương Tráo, tiềm lực trưởng thành càng lớn, sinh mệnh an toàn lại bảo đảm mấy phần.

Rất nhanh lại qua nửa năm, Vi Nương nhàm chán đùa lấy Bích Ngọc Bò Cạp, hai cái tiểu gia hỏa cho tới nay, vì tranh đoạt Trương Chí Bình lồng ngực cũng không có ít phát sinh qua chiến đấu, bất quá đấu lấy đấu lấy, cũng có cảm tình sâu đậm, bình thường có thể chơi tới cùng một chỗ (Bích Ngọc Bò Cạp kháng nghị, không phải chơi tới một khối, là nàng chơi ta!), hiện tại cùng một chỗ bị Trương Chí Bình phong tại trong thạch thất chờ lấy hắn tu luyện hoàn tất.

“Thúc thúc là một cái tên vô lại, mỗi lần đều đem Vi Nương giam lại, ngươi nói có đúng hay không, A Ngọc.” Vi Nương tức giận dắt lấy Bích Ngọc Bò Cạp cái đuôi, đem nó nâng lên mình trước mắt.

Bích Ngọc Bò Cạp đầu hướng xuống, đứng thẳng lôi kéo hai cái ngọc kìm giả chết, nó hiện tại rất muốn đi ngủ a, mỗi lần ác ma này, đều đem nó từ trong mộng đẹp đánh thức, còn lão chiếm lấy nó chỗ ngủ, thật sự là quá ghê tởm! Chỉ là nó bị chủ nhân hạ tử mệnh lệnh, tuyệt đối không thể đốt nàng, còn muốn hảo hảo theo nàng, nó cũng chỉ có thể mỗi lần tại chủ nhân lúc tu luyện, đến cùng ác ma này ở chung một chỗ.

Vi Nương tức giận nâng lên hai má, qua lại lắc lắc Bích Ngọc Bò Cạp nói ra: “A Ngọc, A Ngọc, ngươi không cần ngủ, ngủ về sau ngươi liền không thể làm có ý tứ sự tình!”

Bích Ngọc Bò Cạp vẫn là mặt ủ mày chau không làm bất kỳ phản ứng nào, tức giận đến Vi Nương đem nó ném ở trên mặt bàn, một lát sau, Vi Nương vẫn là đem Bích Ngọc Bò Cạp đặt vào trước mắt mình, nơi này chỉ như vậy một cái có thể nghe hiểu nàng nói chuyện đồ vật, không tìm nó tìm ai?

Lúc này, Huyết Trì bên trong, Trương Chí Bình Luyện Huyết Thuật đã tiến hành đến thời khắc cuối cùng, toàn thân pháp lực liên tục không ngừng bị luyện hóa vào trong máu, làm cho phát ra một vệt hào quang nhàn nhạt, hắn bây giờ huyết dịch, đã như thủy ngân đồng dạng sền sệt.

Chính là lúc này! Trương Chí Bình đột nhiên hai mắt trợn trừng, trong miệng thốt ra một cái âm tiết: “Tan!” Trong chốc lát, Huyết Trì bên trong Hồng Quang đại tác, ngay sau đó liền tất cả đều chui vào Trương Chí Bình thể nội, trên mặt hắn hiện lên một tia thống khổ, pháp lực tiêu hao đột nhiên tăng lớn mấy lần, loáng thoáng truyền đến một tiếng “ba” thanh âm, sau đó, hắn nhíu mày dần dần trở nên ung dung.

Thành công! Trương Chí Bình cảm thấy thân thể dị thường mỏi mệt, nhưng lại cảm thấy một cỗ phong phú vô cùng cảm giác theo trên thân truyền đến, hắn kích động tinh Thần Lực quét qua, lập tức liền phát hiện, trên người ngũ linh căn không thúc tự động, hoàn mỹ hiển hiện ra.

“Ha ha ha ~” chính là như vậy, một cỗ mãnh liệt tâm tình vui sướng bay thẳng Trương Chí Bình trong lòng, nhường hắn không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to, thật sự là quá khó khăn! Hao tốn thời gian dài như vậy, hao phí nhiều như vậy tâm lực, hắn, cuối cùng thành công! Từ không tới có sinh ra linh căn, vô số thiên tư tung hoành người không có làm được sự tình, hắn thành công, làm được!

Tâm tình kích đống trọn vẹn một canh giờ, Trương Chí Bình mới dần dần an ổn xuống, nhìn mình một mực quang lưu lưu bốn phía chạy, lập tức mặt mo đỏ ửng, vội vàng mặc vào quần áo, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra lên mình bây giờ trạng thái.

Đầu tiên là linh căn, ngũ linh căn chậm rãi vận chuyển, nhưng lại không phải giống như ngũ linh căn tu sĩ linh căn như thế lộn xộn vô tự, kiềm chế lẫn nhau phía dưới cực lớn hạn chế uy lực, mà là giống Thiên Nhân linh căn như thế, dựa theo một loại nào đó quy luật có thứ tự sắp xếp cùng nhau, phối hợp lẫn nhau phía dưới phát huy ra càng lớn tác dụng. Nhưng vẫn là không sánh bằng Thiên Nhân linh căn như thế hài hòa, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, như thế chính mình ngày sau tiếp tục cố gắng một cái phương hướng.

Sau đó lại là huyết dịch, hắn lúc này huyết dịch như thủy ngân, tràn đầy pháp lực cùng sinh mệnh lực, khiến cho pháp lực của hắn gia tăng thật lớn, đã vượt qua đồng dạng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ pháp lực số lượng dự trữ. Nhưng hắn rất nhanh nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện, theo cốt tủy bước phát triển mới tạo ra huyết dịch, mặc dù so trước kia mạnh, nhưng không có đạt tới hắn hiện tại huyết dịch tình trạng, tại chảy vào hắn bây giờ huyết dịch sau, tạo thành cực kỳ nhỏ pha loãng, chỉ là bởi vì quá ít, cho nên bây giờ còn không thấy được, nhưng ngày khác sau mỗi mười ngày, chỉ sợ liền cần một lần nữa rèn luyện huyết dịch một lần.

Xem ra nhất định phải đột phá Trúc Cơ Kỳ mới có thể hoàn thành bước cuối cùng này. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, hiện tại hắn cũng là có thể nếm thử đột phá Trúc Cơ Kỳ, dù sao mục tiêu của hắn chính là hoàn thành Luyện Huyết Thuật tu luyện, trước mắt đã làm được, có thể bắt đầu đột phá. Chỉ là hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng, Vi Nương còn tại trong động phủ quan, cũng không thể đem nàng đóng lại hơn mấy tháng a; rất nhanh liền muốn cử hành Thú Vương tế, hắn cần trở về tìm sư phụ Vân Minh đưa tin, hắn còn muốn đi Thiên Môn hạp tìm kiếm Thiên Nhân tin tức.

Cho nên tổng hợp mà nói, hắn hiện tại không thích hợp đột phá Trúc Cơ Kỳ, tốt nhất là tại Thú Vương tế sau khi kết thúc, cùng tất cả mọi người một khối đột phá Trúc Cơ Kỳ, còn có thể tìm Trúc Cơ Đan đến yểm hộ mình một chút đột phá phương thức.

Như là đã đợi tám năm, hắn cũng không để ý đợi thêm một năm. Cho nên Trương Chí Bình thu thập thu thập, vui sướng tuyên bố lần tu luyện này kết thúc.

Mở ra Cấm Chế, Vi Nương lập tức lao ra bổ nhào vào trên người hắn, giơ lên nắm tay nhỏ không ngừng đấm Trương Chí Bình, trong miệng nói lầm bầm: “Đánh chết ngươi cái này xấu thúc thúc, đánh chết ngươi cái này xấu thúc thúc, lần này lại đem Vi Nương nhốt lâu như vậy!”

Bởi vì lần này cần đột phá, cho nên Trương Chí Bình trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, nhưng làm Vi Nương nhịn gần chết. Bất quá Trương Chí Bình lúc này tâm tình thật tốt, cười ha hả nói: “Tốt tốt tốt, lần này là thúc thúc sai, Vi Nương muốn cái gì đền bù?”

Vi Nương nghe vậy vui mừng, lập tức nói: “Vi Nương muốn một cái phi hành pháp khí, Vi Nương muốn chính mình bay đến không trung đi!”

Lúc này Vi Nương đã bắt đầu tu luyện, nhập lại đã có được Luyện Khí tầng hai tu vi, dù sao nàng thế nhưng là mộc, gió song linh căn, lại từ nhỏ bị Trương Chí Bình bồi dưỡng, cho nên mới tại mười hai tuổi thường có thành tựu này. Bất quá Vi Nương muốn nhất vẫn là giống chim như thế trên không trung tự do tự tại bay lượn, đây là nàng từ nhỏ đến lớn mộng tưởng, đang nghe qua Trương Chí Bình nói phi hành pháp khí sau, liền vẫn muốn một cái.

“Tốt tốt tốt, cái này Phi Thiên Dực liền đưa cho ngươi, bất quá ngươi bây giờ pháp lực không đủ, cũng không nên bay quá cao ngã xuống a.” Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ, lập tức đáp ứng Vi Nương khát vọng đã lâu thỉnh cầu, xuất ra một cái trung giai pháp khí Phi Thiên Dực giao cho Vi Nương. Hắn giá trị bản thân phong phú, ăn cướp quá nhiều cái có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ túi trữ vật, mặc dù không có giống Ngô Dụng cao như vậy giai phi hành pháp khí, nhưng tương đối thấp cấp vẫn có mấy món, cái này Phi Thiên Dực, chính là Chu gia lão tổ Chu An chỗ cống hiến ra tới.

“A, thúc thúc tốt nhất rồi!” Vi Nương nhất bính lão cao, cao hứng hôn Trương Chí Bình gương mặt một chút. Bởi vì khi còn bé sự kiện kia, Vi Nương sinh trưởng chậm chạp, đến nay cũng bất quá sáu tuổi khoảng chừng, liên tâm trí cũng bảo lưu lại không ít tiểu hài tử tính cách, chỉ cần bằng lòng yêu cầu của nàng, lập tức liền có thể theo một cái xấu thúc thúc chuyển hóa thành tốt thúc thúc.

Vi Nương cầm tới Phi Thiên Dực sau lập tức sắp đặt tại trên người mình, đi vào ngoài động, pháp lực vừa khởi động, liền trực tiếp vọt tới trên trời. Không hổ là trời sinh Phong Linh Căn, vẻn vẹn hoảng loạn rồi một chút, nàng liền quen thuộc không trung phi hành trạng thái, ở trên bầu trời tự do tự tại phi hành lên, trong núi truyền đầy nàng vui sướng tiếng cười. Trương Chí Bình đứng tại cửa động cười tủm tỉm nhìn xem, thật sự là một cái vui vẻ quả.

Chỉ là bởi vì chơi đến thật cao hứng, Vi Nương trong lúc nhất thời quên pháp lực tiêu hao, tại đột nhiên vừa va một cái sau, pháp lực trong lúc nhất thời cung ứng không được, lập tức liền giống gãy mất cánh chim nhỏ, lập tức từ không trung rớt xuống.

“A ~ a ~, thúc thúc, mau tới cứu Vi Nương a!” Trương Chí Bình buồn cười nhìn xem bỗng nhiên từ trên cao đến rơi xuống Vi Nương, luống cuống tay chân hô to cứu mạng, hắn lắc đầu, không nhanh không chậm thân thể hơi động một chút, trong nháy mắt liền đuổi kịp từ trên trời giáng xuống Vi Nương, đưa tay chụp tới, liền đem nàng ôm đến trong ngực.

Vi Nương cảm giác được chính mình phi tốc hạ xuống, chung quanh phong thanh hô hô thẳng thổi mạnh nàng toàn thân đau đớn, dọa đến đều nhắm mắt lại. Bỗng nhiên, nàng cảm giác chung quanh tiếng rít biến mất, mới vội vã cuống cuồng mở to mắt, phát hiện mình xuất hiện ở Trương Chí Bình trong ngực.

“Ha ha ha ~ thúc thúc, quả nhiên ngươi nhất tuyệt!” Nhìn thấy mình bị Trương Chí Bình kịp thời cứu lại, Vi Nương lập tức lại yên ổn lên, không chút gì keo kiệt đối Trương Chí Bình một hồi mãnh khen, chỉ là ánh mắt lại hâm mộ nhìn xem phía sau hắn Phong Dực, pháp thuật này thật tốt a.

Trương Chí Bình lúc này tâm tình tốt ghê gớm, không chút gì cự tuyệt đã tiếp nhận Vi Nương tất cả khích lệ, sau đó hào sảng đối Vi Nương nói ra: “Vi Nương, nhìn thúc thúc dẫn ngươi bay!” Nói xong, liền thao túng Phong Dực, ở trên bầu trời cấp tốc phi hành.

Trong lúc nhất thời, không trung vang lên lần nữa Vi Nương thanh thúy tiếng cười vui.
Kết chương.