Chương 754 : Ăn hàng lực max.
"Thần xấu hổ, thần tạ chủ long ân. " Chu Bình An cúi người xuống, chu cái mông hướng Gia Tĩnh đế bái tạ.

	"Xấu hổ, xấu hổ trẫm thế nào không nhìn ra ngươi kia xấu hổ." Gia Tĩnh đế quét Chu Bình An một cái, lại cười mắng một tiếng, "Được rồi, khởi đi, nằm ở đó chướng mắt "

	"Thần tạ chủ long ân."

	Chu Bình An lần nữa bái tạ sau, phương mới đứng dậy, gương mặt lòng cảm kích.

	"Hoàng bạn, hãy để cho người đem tiểu tử này chuyết tác khoái mã thêm roi cấp đào sư đưa đi đi, đừng lỡ kiến Nguyên Nhạc thời gian." Gia Tĩnh đế nghiêng đầu nhẹ giọng phân phó Hoàng Cẩm đạo.

	"Nô tài tuân chỉ." Hoàng Cẩm gật đầu đáp ứng, đi tới Chu Bình An cùng trước, tương Chu Bình An mới vừa viết xong câu đối chiết điệp, giao cho một tiểu thái giám, ghé vào lỗ tai hắn phân phó mấy câu, sau đó vỗ một cái bờ vai của hắn.

	Tiểu thái giám nhận lấy câu đối, cúi đầu, khom người đảo thối lui ra khỏi nội điện.

	"Nói một chút đi, ngươi từ Thái Thương tới cầu kiến trẫm, vì chuyện gì?" Gia Tĩnh đế ngồi ở long y, vung tay áo tử, nửa bức đạo bào khoác lên long y, thân thể lui về phía sau dựa vào, nhìn Chu Bình An nhàn nhạt hỏi.

	"Thần" Chu Bình An chắp tay trả lời, mới nói một chữ, bụng liền không bị khống chế phát ra một tiếng "Cô cô cô cô "

	Cô cô cô cô

	Nội điện trong vốn là không có mấy người, nhất là Gia Tĩnh đế trấn giữ, nội điện bên trong càng là an tĩnh một chẩm cọng tóc rơi trên mặt đất cũng có thể nghe được, cho nên giờ phút này Chu Bình An bụng cô cô gọi thanh âm, ở bên trong điện cần phải rõ ràng.

	Cô cô, cô cô

	Nội điện đặc biệt cấu tạo, khiến cho bụng gọi thanh âm còn có tiếng vang đâu.

	Á đù

	Lúc ấy Chu Bình An mặt liền xanh biếc, cái này bụng thế nào bất tranh khí, không có cảm thấy nhiều đói, thế nào liền kêu lên.

	Quân trước thất nghi đi đây là? !

	Chuyện như vậy nói đại liền đại, nói tiểu liền tiểu, nếu là thượng cương thượng tuyến cũng không phải không thể nào, mặc dù Gia Tĩnh đế khẳng định sẽ không, nhưng là Chu Bình An cũng cảm thấy lúng túng không được, mặt lúc ấy liền xanh biếc, nóng ran không được.

	Đối Chu Bình An mà nói lúng túng cô cô thanh, nhưng là ở Hoàng Cẩm nghe tới, cũng giống như với tiên nhạc. Gia Tĩnh đế đã một ngày nước thước không dính, Hoàng Cẩm đang rầu thế nào để cho Gia Tĩnh đế tiến thiện đâu, bây giờ nghe Chu Bình An bụng gọi thanh âm, Hoàng Cẩm trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

	Chu Bình An cái này thanh bụng gọi, ở Hoàng Cẩm nghe tới, chính là ngủ gật đưa cá gối đầu chính là thời điểm.

	"A a a, thánh thượng ngài nghe một chút, trạng nguyên lang bụng nhưng là tạo phản đâu, nô tài sợ nếu là nếu không trấn an trấn an trạng nguyên lang bụng, sợ ta Đại Minh thứ nhất bị chết đói trạng nguyên lang sẽ phải xuất hiện." Hoàng Cẩm a a cười hướng Gia Tĩnh đế đề nghị.

	"Thần thất nghi "

	Nghe Hoàng Cẩm nhạo báng, Chu Bình An gương mặt lúng túng, cái này một hồi thật có tự treo đông nam chi ý nghĩ.

	"A a trẫm cũng không thể bị người mắng hôn quân." Gia Tĩnh đế cười lắc đầu một cái, sau đó phân phó Hoàng Cẩm đạo, "Phân phó truyền thiện đi, cũng cho ta đây đói bụng ái khanh thêm cá ngồi, ở nơi này dùng bữa đi. Còn có phía ngoài đại thần, để cho Ngự Thiện Phòng cũng đều cùng nhau làm."

	Rất nhanh

	Ngoại điện chờ các đại thần, liền nghe đến nội điện tiểu thái giám nắm cổ họng kêu lên "Thánh thượng có chỉ, truyền thiện", sau đó lục tục từ hậu tiểu thái giám tiếp theo hô truyền thiện.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thế nào truyền thiện?

	Thế nào không có trách phạt Chu Bình An đâu, liền truyền thiện? ! Có phải hay không nghĩ sai rồi?

	Ngoại điện trong hậu Yên Mậu Khanh nghe vậy trợn mắt hốc mồm, cảm thấy giống như thấy mặt trời mọc ở hướng tây tựa như, hoàn toàn lăng loạn, cái này cùng hắn muốn một chút cũng không giống nhau, đều có chút hoài nghi cuộc sống.

	Ngự Thiện Phòng bữa tối đã sớm làm xong, dùng tiểu lửa ninh, bên này mới vừa kêu truyền thiện, rất nhanh liền có mấy chục ăn mặc chỉnh tề sạch sẽ tiểu thái giám xếp thành hai đội, tay áo thượng sáo bạch tụ, mang lớn nhỏ bảy trương thiện bàn, nâng niu mấy chục mạ vàng hộp đựng thức ăn sơn bàn, từ bên ngoài đi vào, chỉnh tề có tự, vô thanh vô tức, từng cái một giống như đại nội cao thủ tựa như, đi bộ cũng không mang theo có tiếng.

	Mấy chục tiểu thái giám thật chỉnh tề đi vào nội điện, hai tay dâng hộp đựng thức ăn, quỳ gối Gia Tĩnh đế trước mặt bàn ăn một bên.

	Gia Tĩnh đế một ngày tích thủy không tiến, cho nên Hoàng Cẩm cố ý phân phó, hôm nay truyền bữa tối so với bình thời muốn phong phú nhiều, suốt đưa tới sáu mươi sáu đạo sơn trân hải vị, nhiệt món ăn ba mươi sáu đạo, lãnh món ăn mười sáu đạo, còn dư lại là bánh ngọt, ăn vặt, trái cây.

	"Bãi thiện!" Hoàng Cẩm kêu một tiếng.

	Bộ bạch tụ tiểu thái giám, liền một vừa mở ra hộp đựng thức ăn, tương một bàn bàn sơn trân hải vị bày ở thiện trên bàn.

	Một phần phân mùi thơm bốn phía mỹ vị giai hào, cứ như vậy trình đi lên, một phần phân cũng đặt ở Gia Tĩnh đế trước mặt trên bàn.

	Không tới món ăn đĩa cùng món ăn bàn thượng đều có một ngân bài, đây là vì phòng bị trong thức ăn có độc mà thiết.

	Ở tiểu thái giám cấp Gia Tĩnh đế bãi thiện thời điểm, Chu Bình An quỳ ngồi ở một trương bàn nhỏ trước, bàn nhỏ thượng trống không.

	Kỳ thực Chu Bình An vốn là không muốn xem, nhưng là không biết sao cái này ngự thiện mùi thơm quá chân, hơn nữa bản thân lại là thật đói, cho nên ở tiểu thái giám truyền thiện thời điểm, Chu Bình An cứ như vậy ngẩng đầu nhìn mấy lần.

	Ma cay hoạt thỏ, băng hạ hoạt tôm, bạo đốt dê bụng, ngỗng mề chưởng, liễu chưng tiên toàn cá, đông măng lão vịt thang, ngân cá chân tước còn có rất nhiều không gọi nổi tên, nhưng là lại nhìn qua hết sức có muốn ăn mỹ thực, thật là rực rỡ lóa mắt, mắt cũng nhìn hoa.

	Sau đó đói hơn.

	Cô cô

	Mùi thơm thẳng hướng trong lỗ mũi mặt chui, đưa đến Chu Bình An bụng lại bất tranh khí kêu một tiếng.

	"Tiền đồ không cần nhắc nhở trẫm, đi, cấp hắn quân mấy món ăn quá khứ, tỉnh để cho trẫm lại rơi cá chết đói thần tử tiếng xấu." Gia Tĩnh đế quét Chu Bình An một cái, cười mắng một tiếng, phất phất tay, để cho bãi thiện thái giám cấp Chu Bình An.

	"Thần, tạ chủ long ân." Chu Bình An bái tạ.

	Rất nhanh, Chu Bình An trên bàn liền bị bày mười mấy món ăn, thang cũng một đĩa bánh ngọt hai đĩa trái cây.

	Đây cũng quá phong phú đi, mới vừa thánh thượng không phải nói quân mấy món ăn sao, cái này cũng mười mấy đạo đi? !

	Chu Bình An hơi có kinh ngạc, ngẩng đầu liền thấy ở Gia Tĩnh đế bên người hầu hạ Hoàng Cẩm, hướng về phía bản thân hiền hòa cười một tiếng, trong nụ cười tán thưởng dật vu ngôn biểu.

	"Trạng nguyên lang nhưng là hôm nay đại công thần, các ngươi khả phải chiếu cố thật tốt." Hoàng Cẩm hướng Chu Bình An hiền hòa cười một tiếng, lại cúi đầu đối bên người tiểu thái giám rỉ tai phân phó nói.

	Đối với sẽ thần ngữ Chu Bình An mà nói, Hoàng Cẩm rỉ tai "Nghe" không thể rõ ràng hơn.

	Bãi thiện sau, Hoàng Cẩm lại nắm cổ họng kêu một tiếng "Mở nắp chén" .

	Vì vậy, bộ bạch tụ tiểu thái giám đem món ăn thượng ngân đắp lấy đi, mỗi đạo món ăn đều có một tiểu thái giám phụ trách nếm món ăn, đây cũng là phòng ngừa trong thức ăn có độc, đợi đến tiểu thái giám nếm thiện sau hai ba phút sau, xác nhận không việc gì, Hoàng Cẩm mới đến Gia Tĩnh đế trước mặt cung hạ thân tử đạo: "Thiện đủ, mời thánh thượng dùng bữa."

	Như vậy sau, rốt cuộc có thể dùng thiện.

	Gia Tĩnh đế sau khi ngồi xuống, cũng không lên tiếng, để mắt vãng trên bàn nhìn một cái, Hoàng Cẩm nhãn lực lô hỏa thuần thanh, rất nhanh liền chính xác đem Gia Tĩnh đế nhìn đạo món ăn dời đến Gia Tĩnh đế trước mặt, Gia Tĩnh đế đưa ra chiếc đũa xốc lên ăn một miếng.

	Rốt cuộc đợi đến ngươi

	Giờ khắc này, Chu Bình An chờ thật là lâu.

	Hoàng thượng không ăn thứ nhất miệng, bản thân cái này làm thần tử nào dám ăn a, mới vừa truyền thiện bãi thiện nếm thiện món ăn cũng mau chờ lạnh, rốt cuộc đợi đến Gia Tĩnh đế khởi động. Ở Gia Tĩnh đế động thứ nhất chiếc đũa sau, Chu Bình An cũng cầm lên chiếc đũa đối phó nổi lên trước mắt mỹ thực.

	Thực không nói, tẩm không nói, động tác tư văn, bộ đồ ăn cùng bàn đĩa không có phát ra âm thanh, những thứ này Chu Bình An làm được, nhưng là tần số khoái, hiệu suất cao.

	Ăn, Chu Bình An liền lâm vào mỹ thực trong, đạt tới vong ngã cảnh giới, rất nhanh, Chu Bình An trước mặt một xấp đông măng lộc gân chỉ thấy đáy

	Gia Tĩnh đế mới ăn rồi chưa vài hớp mà thôi, ngẩng đầu nhìn lên, Chu Bình An trước mặt hai cái cái mâm cũng thấy đáy, Gia Tĩnh đế cố chấp chiếc đũa tay, cũng ngẩn người một chút

	Nhìn lại Chu Bình An, nhìn hắn ăn được kêu là một đầu nhập, đại khoái đóa di, khóe miệng còn chảy một chút du, nhìn cũng không có nhìn liền lấy khăn tay chính xác lau sạch khóe miệng du, tay phải vô phùng hàm tiếp đem một mảnh lưu lộc thịt bỏ vào trong miệng, tựa hồ cũng có thể thấy thịt bị hàm răng xé toạc văng ra một cái chớp mắt

	Thế nào nhìn tiểu tử này ăn thơm như vậy, bản thân giống như cũng muốn ăn mở toang ra tựa như, không khỏi Gia Tĩnh đế cũng muốn ăn mở toang ra, nhiều chịu không ít.

	Thánh thượng đa dụng một chén cơm

	Một bên hầu hạ Hoàng Cẩm cao hứng nước mắt cũng mau ra đây, ta trạng nguyên lang nột, ngươi hôm nay thật đúng là lập công lớn, hắn một mực ở Gia Tĩnh đế bên người hầu hạ, tự nhiên biết chuyện gì xảy ra, nhìn về phía Chu Bình An trong ánh mắt tán thưởng càng là nồng nặc.

	Thậm chí đều ở đây muốn, sau này mình phải nhiều nhiều nâng đỡ Chu Bình An, nhiều chiếu phất một cái Chu Bình An, nhiều ở thánh thượng trước mặt nói nói tốt.

	Cái này sau này nếu là thánh thượng lại muốn ăn không tốt thời điểm, đem Chu Bình An tuyên tới ăn một bữa cơm, so với linh đan diệu dược gì cũng tác dụng.
Kết chương.