Chương 51 : Người làm công mạnh nhất online.
Nhiệm vụ tấn thăng thời hạn tổng cộng 5 ngày, điều này nói rõ một chuyện, chính là 'Thánh địa · Chiliard' phạm vi không nhỏ, riêng là xâm nhập đến khu vực trung tâm, liền cho ra năm ngày thời hạn.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái côn kim loại to cỡ cánh tay, đem nó kéo ra về sau, từng con ong máy bay ra.

	Tổng cộng 36 con ong máy hướng thôn vắng bay đi, thông qua những ong máy này phản hồi về hình ảnh, Tô Hiểu phát hiện thôn vắng tựa hồ không có nguy hiểm gì, ít nhất ngoài sáng nhìn qua là như thế.

	Thu hồi ong máy, Tô Hiểu hướng thôn vắng đi đến, trên đường đất đi thông thôn vắng mọc đầy cỏ dại, đã rất lâu không ai từng ra vào nơi đây.

	Dừng bước tại trước một tòa nhà đá ở rìa ngoài thôn vắng, nhà đá này mặc dù lụi bại, nhưng bức tường nham thạch xây đắp chằng chịt rất bằng phẳng, mặt trên còn có nước thép phác hoạ ra họa tiết trang trí , có thể nhìn ra, nơi đây đã từng phồn vinh qua.

	Đẩy ra cửa gỗ của nhà đá, ánh mặt trời chiếu vào trong phòng, một bộ thi thể khô quắt, đang ngồi dựa tại trên đầu giường.

	Đi vào trong nhà đá, Tô Hiểu tại thi thể khô quắt phụ cận quan sát, từ một bên bản vẽ, cùng với tranh sơn dầu đã mục nát trên tường đến xem, đây xác suất lớn là tên hoạ sĩ.

	Một quyển sách nhỏ biến vàng, đang bày đặt tại trên tủ đầu giường, trên tủ còn dùng thuốc màu màu đỏ viết một hàng chữ, là Gunlu vương triều chữ cổ.

	'Đừng đụng thi hài của ta, sẽ bị Thái Dương tổn thương, chúng ta không hối hận đi theo vương, hắn giống với chúng ta, chỉ là khát vọng Thái Dương mà thôi , nếu như ngươi là người ngoại lai, muốn rời xa Thánh Ấn học phái, Trị Dũ thần giáo đáng giá tín nhiệm, còn có, nhớ tán thưởng hoạ tác của ta, điều kiện tiên quyết là chúng nó còn có thể duy trì hoàn hảo.'

	Tô Hiểu cầm lên sách nhỏ đã biến vàng trên bàn, đây là quyển sách tranh, mở ra về sau, Tô Hiểu phát hiện đây lại là sách tranh người lớn, không có ghi chú kí tên, hiển nhiên, hoạ sĩ này là vì sinh kế, mới vẽ thứ này.

	Tô Hiểu đem sách tranh ném về phía họa sĩ thi hài, sách tranh vừa đụng tới họa sĩ thi hài, liền vù một tiếng cháy lên hỏa diễm, sau đó toàn bộ giường đều thiêu đốt, Tô Hiểu bước nhanh lùi về sau, xung quanh trôi nổi nổi lên hạt lửa, để trong cơ thể hắn Thái Dương dược tề tốc độ tiêu hao nhanh hơn mười mấy lần.

	Ra nhà đá này, Tô Hiểu bắt đầu tiến vào phòng ốc khác thăm dò, khi hắn đi vào trong một tiệm thợ rèn lúc, thấy được một thanh trường kiếm cắm ở trên đài rèn, đem đài rèn màu sắt đen, trải rộng vết bẩn kia đâm thủng.

	Trên tay Tô Hiểu bao bọc tầng tinh thể, dùng đầu ngón tay đụng vào thanh kiếm này.

	【 ngươi đạt được Gunlu kỵ kiếm (Thánh Linh cấp). 】

	Trên mặt Tô Hiểu lộ ra kinh ngạc trong nháy mắt, hắn liền tùy tiện dạo chơi, lại đạt được một thanh 829 cho điểm Thánh Linh cấp vũ khí.

	Vũ khí này là hỏa đặc tính, công kích lúc có thể thông qua tiêu hao năng lượng thân thể, để mặt ngoài cháy lên hỏa diễm, mỗi lần công kích phụ thêm 85 điểm chân thực hỏa diễm thương tổn.

	Tuy nói cường độ thương tổn không cao, làm khi chân thực thương tổn tính phá giáp cùng phá phòng đặc tính, để thanh vũ khí này có giá trị rất cao.

	Đem 【 Gunlu kỵ kiếm 】 thu hồi, thứ này có thể dùng tại Trảm Long Thiểm tăng lên phẩm cấp, bởi vì Chí Tôn Phong Nhận đột phá qua cực hạn, trường đao, đoản đao, đoản kiếm, trường kiếm các loại, đều có thể dùng cho tăng lên Trảm Long Thiểm phong nhận trị.

	Tiếp tục thăm dò, qua một lúc, Tô Hiểu lại tìm đến một kiện áo giáp cấp truyền thuyết, thế nhưng thứ này nghiêm trọng tổn hại, đã không có giá trị chữa trị.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước một gian nhà đá lớn nhất, nhà đá này là dựa vào tường thành mà xây dựng, ở vào chỗ tránh sáng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào trong kiến trúc an toàn, ở vào trong kiến trúc này , có thể tránh cho 'Ánh mặt trời' đốt rọi. 】

	Trong nhà đá lớn bày biện cơ bản đều mục nát, chỉ còn bàn dài kim loại dựa tường coi như hoàn hảo.

	Một cái ghế nằm ở vào bên trong nhà đá lớn, mặt trên nằm thân ảnh toàn thân bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ, thoạt nhìn rất cồng kềnh, trong tay hắn cầm cái côn gỗ dài trên to dưới nhỏ, côn gỗ chỉ hướng một mặt tường bên trái.

	"Người ngoại lai, ngươi nếu như đem ta ném đến bên ngoài, ta có thể, nói cho ngươi, một bí mật."

	Thôn dân toàn thân bọc sợi vải đủ màu, sợi vải đã phong hoá đến phát cứng mở miệng.

	"Ta ĐM, hoá ra không chết."

	Bahar kinh sợ bay lên, nó vừa rồi còn cho rằng đồ chơi kia đã chết.

	"Ta là, thôn vắng học giả, Leemans, các ngươi, uống Trị Dũ thần giáo bí dược sao, bọn hắn. . . Rốt cuộc thành công rồi."

	Học giả · Leemans ý thức có chút không thanh tỉnh, thanh âm của hắn khô đặc, hơn nữa đứt quãng, nhưng cơ bản giao thiệp không có vấn đề, hơn nữa bởi vì hắn loại trạng thái này, trực tiếp bỏ qua âm mị lực ảnh hưởng.

	"Quá muộn, chúng ta đã. . . Không cần được cứu vãn, đây chính là chúng ta muốn đấy, đem ta ném ra ngoài lúc, đừng đụng đến ta, sẽ bị tổn thương, liền cái ghế cùng chung vứt bỏ."

	Nghe vậy, Tô Hiểu ra hiệu Bahar, đem học giả này nâng đến bên ngoài, cùng với ghế nằm cùng một chỗ.

	Bahar bắt lấy ghế nằm, hướng ra ngoài bay đi.

	"Chỗ đó có, cửa."

	Học giả · Leemans dùng côn gỗ trong tay, chỉ hướng bức tường bên trái, lưu lại câu nói này, hắn được mang ra nhà đá lớn, bại lộ dưới ánh mặt trời.

	Hí ~

	Khói trắng tại ngoài thân hắn bốc lên, trên người hắn sợi vải rách nhanh chóng đốt thành tro tàn, lộ ra một gương mặt khô quắt.

	"Hy vọng. . . Các ngươi có thể, sống tiếp, đám người truy đuổi Thái Dương."

	Vù một tiếng, hỏa diễm cháy lên, học giả · Leemans hoá thành tro tàn biến mất, chỉ có lưu lại một cây côn gỗ, không ai biết chuyện xưa của hắn, nhưng hắn không cần được đồng tình, cũng không cần được cứu vãn, hắn chỉ là tại khát vọng Thái Dương mà thôi, trước mắt mọi thứ này, là đại giới.

	Tô Hiểu đứng ở trong nhà đá lớn, cau mày, hắn cảm giác những người này xác suất lớn là bị đốt rọi có chút tư duy cố hóa, chính là tục xưng bị giảm trí tuệ rồi, mọi thứ này đều bởi vì trên bầu trời cái kia cái gọi là 'Thái Dương' .

	Tô Hiểu xác định, trên bầu trời thứ kia, tuyệt không phải chân chính Thái Dương, thứ kia ở vào trên bầu trời không nhúc nhích, nơi đây xác suất lớn là không có đêm tối một khái niệm này đấy.

	Nhà đá lớn này là điểm an toàn khó được, Tô Hiểu để Bahar đem nơi đây thanh lý một phen, hắn thì đi trong phòng ốc khác bên ngoài, tìm đến ghế ngồi các loại hết thảy đồ vật còn có thể dùng.

	Mười mấy phút về sau, Thái Dương dược tề hiệu quả biến mất, nhà đá lớn thành nơi che chở chân chính, một khi Tô Hiểu đi ra ngoài, liền sẽ bị 'Thái Dương' đốt rọi, chết rất nhanh.

	Ngồi ở trước bàn dài kim loại bên tường, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra các loại khí cụ, đem nơi đây bố trí thành một chỗ đơn sơ phòng thí nghiệm luyện kim.

	Thái Dương dược tề còn thừa 2 bình, lúc trước Bố Bố Uông theo dõi hội trưởng · Rogash, mang đi 1 bình, cái này để Bố Bố Uông tại tiếp sau 5 giờ bên trong sẽ không có nguy hiểm.

	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu cầm lên bình Thái Dương dược tề, đem nó phân thành sáu phần, đổ vào trong sáu cái ống nghiệm, hắn muốn phân tích thành phần của thứ này.

	Thần phụ cũng tại trong nhà đá lớn, thấy được Tô Hiểu lấy ra Thái Dương dược tề về sau, con mắt của hắn tựa hồ tại tỏa sáng.

	"Một trận no, bữa bữa no, chính ngươi chọn."

	Bahar nhìn chằm chằm thần phụ, nghe lời của nó, thần phụ ngồi ở bên trong nhà đá lớn, nhắm mắt nghỉ ngơi, đến tận bây giờ, Thái Dương dũng sĩ đối với hắn tạo thành tổn thương, vẫn như cũ đang tiếp tục, khôi phục phẩm của hắn đã tiêu hao trên hai phần ba.

	Tô Hiểu phân tích rất thuận lợi, Thái Dương dược tề cấu thành rất đơn giản , nếu như không phải đối với tài liệu của thế giới này không hiểu rõ, hắn nhiều nhất một giờ, liền có thể hoàn thành phân tích.

	Mười giờ sau, Tô Hiểu hoàn thành phân tích, Thái Dương dược tề cần thiết vài loại tài liệu đặc tính, hắn đều làm rõ, trong đó có hai loại tài liệu là không cách nào thay thế đấy.

	Một loại là 'Vật chất tính thích ứng', cũng chính là nguyên nhân mà sinh vật của nơi đây, có thể chống cự 'Thái Dương' đốt rọi. Một loại khác là 'Vật đồng hóa', bị 'Thái Dương' đốt rọi rất mãnh liệt địa phương, sẽ có thứ này, phụ cận trong Ôn Noãn sâm lâm, xác suất lớn có hai loại tài liệu này.

	Bị sinh vật của nơi đây thương tổn, sẽ có cái giá không nhỏ, trừ phi cần thiết, nếu không thì Tô Hiểu sẽ không đi trong Ôn Noãn sâm lâm, cùng đám sinh vật siêu phàm bởi vì 'Thái Dương' mà dị biến kia chém giết, cái này để Tô Hiểu nghĩ tới thần phụ.

	Tô Hiểu có thể hay không tại 'Thánh địa · Chiliard' bên trong chơi miễn phí, liền nhìn thần phụ có thể hay không tại trong Ôn Noãn sâm lâm, tìm đến 'Vật chất tính thích ứng' cùng 'Vật đồng hóa' rồi, có hai loại tài liệu này, Tô Hiểu liền có thể điều phối ra Thái Dương dược tề.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng thần phụ, khẽ cười nói: "Thần phụ, chúng ta làm giao dịch a."
Kết chương.