Chương 390 : Anh hùng trì mộ, mỹ nhân bạc đầu.
Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, mờ mịt nói: "Ta nói qua lời này sao?"

	Như vậy Low vậy, có thể là hắn nói sao?

	"Ngài thật nói qua, chính là lần đó thấy, kia cái gì công ty Ricoh, nhỏ Nhật Bản quỷ tử, kêu cái gì Mitani Haruo thời điểm, ngài hãy nói qua lời này." Ngô Mậu Tài đầy mặt ủy khuất nói.

	Nghe Ngô Mậu Tài nói có tên có tuổi, có lỗ mũi có mắt , Phương Thần hơi nhíu lông mày, có chút nóng mặt, thật là hắn nói ?

	"Ngài cũng quên, coi như là mua kia cái gì 6502 chip thời điểm, Mitani Haruo cái này tiểu quỷ tử trang sói đuôi to, nhất định phải ngài một lần mua năm trăm ngàn, hay là một triệu hàng mới có thể cho một tương đối lớn chiết khấu, sau tới công ty không phải phát triển lớn, thành công ty Ricoh ở Hoa Hạ lớn nhất hợp tác đồng bạn, Mitani Haruo cháu trai kia mới xem như đàng hoàng, ngài chính là khi đó nói. Nói đối với cái này chút tiểu quỷ tử mà nói, tiền chính là gia, trời đất bao la tiền lớn nhất, đều là chút hạ tiện, lấy tiền đập chết bọn họ, bọn họ liền tiêu đình!"

	Xem ra Ngô Mậu Tài là thật ủy khuất, giống như súng liên thanh vậy, nhổ ra liên tiếp vậy.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, có chút lúng túng, lời này sợ rằng thật đúng là hắn nói .

	Bất quá, khi đó công ty Ricoh thật làm người tức giận, mong muốn ưu đãi nhất định phải mua mười ngàn khối chip không nói, còn phải đánh trước toàn khoản, đi sau hàng, trọng yếu nhất là còn bày làm ra một bộ phớt lạnh bộ dáng.

	Lúc ấy vốn là Phương Thần trong túi tiền cũng không nhiều, lập tức lại bị Ricoh làm thịt rồi năm sáu trăm ngàn, hắn có thể không tức giận sao.

	Sau đó Tiểu Bá Vương phát triển, một tháng sẽ phải công ty Ricoh hai trăm ngàn khối chip, chẳng những là công ty Ricoh ở Hoa Hạ lớn nhất hợp tác phương, càng là chiếm cứ công ty Ricoh ở Hoa Hạ sáu mươi phần trăm trở lên mức tiêu thụ.

	Như thế rất tốt, cũng không cần Phương Thần đề, chủ động đem giá cả hạ xuống thấp nhất, hơn nữa cái gì đánh trước khoản, không tồn tại , cùng Tiểu Bá Vương cái khác nhà cung cấp vậy, đàng hoàng bên trên đánh hạ, bây giờ kéo dài ba tháng kết khoản, cũng là cái rắm cũng không dám phóng.

	Nói một cái Tiểu Bá Vương mở nhà cung cấp đại hội, Ricoh liền trú hoa nơi làm việc người đứng đầu cũng tự mình chạy tới, tư thế cái gì , cùng cái khác nhà cung cấp cũng không có gì khác biệt, cho dù là đối Tiểu Bá Vương bộ trưởng một cấp cán bộ, cũng khách khí vô cùng, thậm chí so với bình thường nhà cung cấp còn khách khí nhiều.

	Tối thiểu trong nước nhà cung cấp, sẽ không vừa thấy mặt đã cúc chín mươi độ cung.

	Gần đây Tiểu Bá Vương làm học tập cơ nghiên cứu công tác, Ricoh cũng là hoàn toàn phối hợp, đặc biệt từ Nhật Bản điều mười công trình sư trú đóng ở Tiểu Bá Vương, đặc biệt phối hợp Tiểu Bá Vương giải quyết kỹ thuật bên trên gặp phải vấn đề.

	Đây chính là thực lực tác dụng, ở Tiểu Bá Vương lúc nhỏ yếu, công ty Ricoh tiệm lớn hiếp khách, các loại bày dáng vẻ.

	Nhưng khi Tiểu Bá Vương phát triển sau, kia công ty Ricoh cùng bình thường nhà cung cấp liền lại cũng không có gì khác nhau , phải làm cháu trai thời điểm, sẽ phải đàng hoàng hợp lý cháu trai.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Ta nhiều lắm là lúc ấy chính là như vậy cái ý tứ, nhưng lời tuyệt đối không phải lời này, lần này thì thôi, lần sau không được vi lệ, sau này lại nói cái gì lấy tiền đập, ta thu thập ngươi."

	Ngô Mậu Tài trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, vẫn còn có không nói lý lẽ như vậy người, nói hồi lâu cuối cùng vẫn là hắn lỗi! Cái này còn có thiên lý hay không!

	Bất quá Phương Thần chẳng những là lão bản của hắn, càng là hắn Cửu gia, hắn lại có thể làm sao bây giờ? Lại không nói đạo lý hắn cũng phải bị.

	Ngô Mậu Tài chỉ đành phải vểnh miệng, chạy đến góc tường ngồi chồm hổm xuống, trong tay không ngừng vẽ vài vòng, ngoài miệng còn không ngừng lẩm bẩm, một ít gì Cửu gia không nói đạo lý các loại lời.

	Tô Nghiên ở một bên không nhịn được bật cười âm thanh, "Ngươi cả ngày nói ta không nói đạo lý, ngươi so với ta còn không nói đạo lý."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trong lòng nhất thời lấy được cực lớn an ủi, lần đầu tiên cảm thấy Tô Nghiên làm chín nãi nãi tựa hồ cũng không phải là không thể.

	Phương Thần nhếch miệng lên, bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên rơi vào trầm mặc.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín nói: "Cái gì gọi là chủ nghĩa tư bản, đó chính là tiền lớn nhất, tiền chính là gia gia, tiền chính là hết thảy, bằng không làm sao có thể gọi là chủ nghĩa tư bản kia?"

	Xong vĩ binh dựa vào cái gì dám đối với hắn như vậy triệu triệu phú ông, có không tên ngạo khí, không cũng là bởi vì Hoa Hạ nghèo, phương tây giàu, đây chính là hắn lòng tin, chỉ thế thôi.

	Một con sư tử con dựa vào cái gì dám đối với một con sói nhe răng, chỉ là bởi vì sau lưng của hắn đứng trưởng thành hùng sư mà thôi.

	Thậm chí bây giờ quốc nhân điên cuồng , không tiếc bất cứ giá nào, muốn đi vào quốc gia phương tây, không cũng chính bởi vì quốc gia phương tây có tiền.

	Cái gì ngoại quốc trăng sáng tương đối tròn, nước Mỹ không khí dường nào thơm ngọt mát mẻ, có loại kỳ dị xa hoa vân vân một ít luận điệu, đều là bởi vì như vậy.

	Đối với những thứ này ngôn luận, Phương Thần đều cho rằng là vô tri, là vô sỉ.

	Hắn có thể thừa nhận bây giờ Hoa Hạ lạc hậu, nghèo khó, nhưng không cho là Hoa Hạ lạc hậu là bắt nguồn từ, cái gọi là nhân chủng, văn hóa, chế độ khác biệt.

	Nếu như nói thật lên, Hoa Hạ thậm chí còn toàn bộ Đông Á vòng, là thế giới trung bình IQ cao nhất , văn hóa, chúng ta có năm ngàn năm, từ không ngừng lưu ưu tú văn hóa, đây là thế giới độc nhất vô nhị, càng không phải là chỉ có hơn hai trăm năm lịch sử nước Mỹ chỗ có thể sánh được.

	Có người nói qua Hoa Hạ có lịch sử không tương lai, nước Mỹ không lịch sử có tương lai, Phương Thần kỳ thực cũng không cho là như vậy.

	Nhân loại sau này ở vũ trụ, đây là một cái phổ biến nhận thức chung, mà ở kiếp trước, nước Mỹ khai triển trạm không gian quốc tế kế hoạch, mời Nga, châu Âu, Nhật Bản, Canada, Brazil mười sáu cái quốc gia địa khu tham dự vào, nhưng duy chỉ có cự tuyệt Hoa Hạ xin phép, nước Mỹ cho là vũ trụ trạm không gian kỹ thuật có quân sự cách dùng, cho nên phản đối Hoa Hạ gia nhập.

	Nhưng mọi người đều biết, Hoa Hạ cũng không buông tha cho, phấn khởi tiến lên, bản thân thành lập trạm không gian, nhất là ở năm 2024, trạm không gian quốc tế giải ngũ sau, ngoài không gian đem chỉ tồn tại Hoa Hạ trạm không gian một cái như vậy trạm không gian, vì thế toàn thế giới du hành vũ trụ cục đều ở đây triển khai tiếng Hán trường học, về phần nói như nước Mỹ, Nhật Bản những quốc gia này du hành vũ trụ cục thân thỉnh là không có thể thông qua, vậy phải xem Hoa Hạ tâm tình.

	Mà lúc đó nước Mỹ, đừng nói thành lập trạm không gian, hắn nối tới vũ trụ vận chuyển vật liệu đều cần nhờ giúp đỡ Nga trợ giúp.

	Cái này có thể nói Hoa Hạ không tương lai sao?

	Cho nên nói, tạo thành Hoa Hạ lạc hậu vấn đề lớn nhất, chính là khoa học kỹ thuật lạc hậu, dù sao khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bật cười lắc đầu, hắn suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, những đại sự này không phải nên hắn suy tính cùng suy nghĩ , chờ lúc nào hắn thành người giàu nhất thế giới, nói những thứ này nữa đi.

	Bất quá, hắn có thể định vị mục tiêu nhỏ, nói thí dụ như, trước tiên đem nước Mỹ Lucent, Nhật Bản ENC cùng Fujitsu, Thụy Điển Ericsson, nước Đức Siemens, nước Pháp Alcatel, Bỉ B TM, Canada bắc điện, từ Hoa Hạ hoàn toàn đuổi ra ngoài.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng!

	Tùy tiện tìm cái băng ngồi xuống, Phương Thần đột nhiên cảm giác gò má một bên có chút nóng mắt, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đặng Quân hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

	Phương Thần nhất thời cảm thấy đau cả đầu, cái này lão Đặng đầu thì thế nào, bản thân không có chiêu hắn, không chọc giận hắn a?

	"Ngài thì thế nào?" Phương Thần đi tới, bất đắc dĩ hỏi.

	"Không có gì." Đặng Quân tức giận nói.

	Phương Thần dở khóc dở cười, "Ngài cái này không có gì, ngài trừng ta làm sao?"

	"Ngươi nếu là sớm một chút tới, không chẳng có chuyện gì , trước ngươi không có tới thời điểm, ta trọn vẹn nghe hai người bọn họ giờ hội báo, nghe lỗ tai cũng ra kén, ngươi thứ nhất khỏe không."

	Nói Đặng Quân chỉ một cái vây tại một chỗ xong vĩ binh đám người.

	Kể từ hắn lên làm lãnh đạo sau, đều là hắn trên đài nói chuyện, kia kiên nhẫn nghe người phía dưới một nói một chút thời gian dài như vậy, trọng yếu nhất là, thời gian dài không nói, nội dung còn nhói tim, thật là từng đao đang thắt hắn tâm.

	Phương Thần lần này là thật bất đắc dĩ, cái này Ngô Mậu Tài mới vừa rồi còn nói hắn không nói đạo lý, chân chính không nói lý người thì ra ở chỗ này đây, hắn cũng coi là kiến thức cái gì gọi là lão tiểu hài , đây quả thực là vô cớ sinh sự sao.

	"Ngài cái này bản thân không dùng đầu óc, không nghĩ biện pháp thì cũng thôi đi, ta suy nghĩ biện pháp, ngài còn có thể nói ta không đúng a, vậy ngài cái này coi như thật không có đạo lý." Phương Thần nói.

	Đặng Quân lại trừng Phương Thần một cái, sau đó liền không nói, bản thân cùng bản thân bực bội, hắn cũng biết bản thân cái này lửa là vô danh lửa.

	Xa xa đứng ở góc tường Ngô Mậu Tài, đột nhiên cảm giác một loại không tên khoái ý, thời này thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a, hắn quyết định sau này ôm lão Đặng đầu bắp đùi, ôm chặt một chút.

	Nhìn lão Đặng đầu bộ dáng, Phương Thần đột nhiên cảm giác trong lòng đột nhiên có loại không tên đau nhói, thế gian bi ai nhất , không gì bằng anh hùng trì mộ, mỹ nhân bạc đầu.

	Qua hồi lâu, hắn nhẹ thở dài một cái, trong lòng hạ cái quyết định, chờ đem Đặng Quân trị hết bệnh, nói gì cũng phải để cho Đặng Quân lui về tuyến hai, bất kể là Đặng Quân tình trạng cơ thể, hay là tuổi tác, cũng không cho phép Đặng Quân vẫn còn ở một đường công tác, mệt mỏi cả đời, nên nghỉ ngơi một chút .

	Nhưng hắn cũng biết, giống như Đặng Quân loại này thế hệ trước người, cả đời khổ quen , vội quen , hoàn toàn nghỉ ngơi một chút tới là không thể nào , liền như là gia gia hắn vậy, tại sao phải làm thôn này ủy hội bí thư, không cũng là bởi vì không có thói quen cái loại đó hoàn toàn nghỉ ngơi một chút tới thanh nhàn ngày.

	Dựa theo lời của gia gia, nông dân là muốn làm cả đời , chỉ cần có thể làm động, coi như là chết ngày ấy, cũng phải cần xuống đất làm việc .

	Bất quá lão Đặng đầu lui ra tới làm gì? Đây cũng là cái cần muốn cân nhắc vấn đề, nhất định là muốn an bài ở điện thoại thiết bị xưởng, điện thoại này thiết bị xưởng chính là lão Đặng đầu của quý, hắn đời này cái gì cũng bị mất, liền còn dư lại như vậy điện thoại thiết bị xưởng .

	Phương Thần nghỉ ngơi bất quá năm phút, xong vĩ binh liền mặt thấp thỏm đem một trang giấy giao cho Đổng Gia Mộc.

	Đổng Gia Mộc nhìn xong vĩ binh một cái, thật là sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế kia, sớm một chút trấn ải khóa số liệu giao cho Phương tổng, không nên cái gì chuyện cũng bị mất, nhất định phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

	Sửa sang một chút mấu chốt số liệu, lại có thể dùng mấy phút? Bây giờ bảy tám phút không phải cũng liền đi ra.

	Kỳ thực vốn là xong vĩ binh cũng không sai, Phương tổng càng không có tức giận, nhưng xong vĩ binh nhất định phải kéo nghề nghiệp gì tố dưỡng, đối cứng không làm.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn cũng biết cái này kỳ thực căn bản thì không phải là chuyên nghiệp tố dưỡng chuyện, Phương tổng vừa không có phủ định phần này kiểm toán báo cáo, chẳng qua là muốn cái mấu chốt số liệu mà thôi, nếu như trước đặc biệt nói một câu lời, kia chẳng qua chính là đang thẩm vấn kế báo cáo trước mặt nhất kèm theo một trích yếu mà thôi, lại chuyện quá đơn giản, càng kéo không lên nghề nghiệp gì tố dưỡng, chuyên nghiệp niềm tin các loại.

	Chẳng lẽ viết phần trích yếu, cái này báo cáo là được giả? Price Waterhouse công ty liền vì thế phụ không được trách rồi?

	Bây giờ tốt chứ, làm sống cũng không được gì tốt.

	Sâu hơn tầng nguyên nhân kỳ thực chính là, xong vĩ binh cái loại đó cốt tử ngạo mạn, cái loại đó cái gọi là người da trắng bên trên các loại chủng tộc đối người Hoa miệt thị mà thôi, thậm chí so với kia đáng hận hơn, càng quá đáng.

	Bằng không, vì sao trước kia lão nhân đều nói, quỷ tử đáng hận, hai quỷ tử đáng hận hơn!

	Hắn cùng xong vĩ binh tiếp xúc thời gian so Phương Thần dài hơn, cho nên cảm giác này thì càng sâu một ít.
Kết chương.