Chương 72 : Thật xin lỗi, có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm.
"A ~" National thị Lex xí nghiệp phân bộ tầng chót, Corvin hữu khí vô lực ngáp, theo Sat thi đến gần, bản thân công việc hàng ngày lượng cũng càng lúc càng nhiều, ban ngày muốn giải quyết bài tập, buổi tối còn muốn ra cửa tuần tra. Óc của mình chỉ có ngần ấy lớn, tinh lực có hạn, mỗi lần làm bài làm được một nửa không làm tiếp được thời điểm, hắn liền chạy ra khỏi đi đả kích phạm tội, chạy không hạ đại não, tiếp theo trở lại ở đề trong biển đau khổ.

	Hợp với chừng mấy ngày không có bình thường làm việc và nghỉ ngơi hắn, mặc dù trên thân thể không cảm giác được mệt mỏi, nhưng tinh thần đã sắp treo máy , ngay cả cà phê cũng không dùng được, càng uống càng buồn ngủ. Ngược lại một bên cùng Lena nói chuyện hăng hái Carla không có Corvin loại thống khổ này, hai người mỹ nữ này, một là thiên tài thiếu nữ, một là toàn diện cường hóa treo ngoài chủng tộc, mặc dù động não thời gian không nhiều, nhưng đối phó với một ít bài tập mà thôi, căn bản không phải vấn đề.

	"Corvin, theo chúng ta nói chuyện phiếm có như vậy mệt không, ta nhìn ngươi cũng đánh hẳn mấy cái ngáp ." Ngồi ở Corvin đối diện Lena nhìn Corvin một bộ nhanh ngủ dáng vẻ, bất đắc dĩ nói một câu, cũng hướng hắn trong ly lại thêm vào một ly cà phê.

	"Nhờ cậy, Lena, ta cũng không giống ngươi cùng Carla, trời sinh trí lực nổi trội , ngươi cũng không biết những thứ này đáng chết  Sat đề thi có nhiều chán ghét, ta đầu óc đều sắp hết. Không được, các ngươi thức uống cơ có bán hay không duy hắn trà chanh , cà phê đã cứu vớt ta không được cái này từ từ hàng trí đại não ."

	"Hắc? Duy hắn trà chanh? Đó là cái gì, so cà phê còn đề thần sao?" Căn bản không uống qua loại này bình dân thức uống Lena bị Corvin hỏi khó , không nhịn được tò mò hỏi.

	"Ngươi có biết hay không có đôi lời là như vậy nói, duy hắn trà chanh, thoải mái qua hút cần sa, duy hắn nhập ta tâm, quên heroin. Thôi, ta đi ra ngoài mua hai bình, các ngươi cũng biết ta vì sao hợp ý cái này ."

	Kêu rên một tiếng, Corvin cũng đứng lên, kéo bản thân nặng nề đại não, ra bên ngoài vừa đi đi. Nhìn Corvin kia nhanh rủ xuống tới mặt đất đầu, Lena cũng có chút không nói, ai có thể nghĩ tới mỗi lúc trời tối ở trong thành thị tuần tra, oách vô cùng Kamen Rider sẽ là một vẫn còn ở Sat thi lo lắng học sinh cấp ba.

	"Hắn gần đây vẫn luôn như vậy sao?" Lena triều ngồi bên cạnh Carla hỏi, dù sao cái này hai bây giờ đang ở một bên trong phòng học.

	"Xấp xỉ, ngược lại mỗi lần muốn tìm hắn nói chuyện phiếm, hắn đều là đang ngủ, thật là đủ rồi, ngươi cũng không biết ta trước có nhiều sùng bái hắn, bây giờ suy nghĩ một chút, tất cả đều là tự ta suy diễn!" Carla cũng nín miệng ở đó oán trách, suy nghĩ một chút bản thân trước ngay trước Corvin mặt thổi bản thân nhiều sùng bái Kamen Rider hình ảnh, Carla đã cảm thấy xấu hổ cảm giác bùng nổ, hận không được trở lại một lần, bất quá bây giờ xem ra, cùng Corvin chung sống cũng coi là nàng ở thành vì siêu anh hùng sau một đoạn vui vẻ thời gian, ít nhất nàng siêu anh hùng sinh hoạt không phải một người ở qua.

	Hai người nói chuyện phiếm thời khắc, Corvin cũng từ bên ngoài mua duy hắn trà chanh trở lại, nhìn Corvin nâng niu trà chanh một bộ nguyên khí tràn đầy dáng vẻ, làm cho các nàng không khỏi có chút hoài nghi trà chanh có hay không có tốt như vậy công hiệu.

	"Tin tưởng ta, duy hắn trà chanh tuyệt đối là đề thần tỉnh não tất bị thức uống, các ngươi xác định không đến hai cái?" Cả người nằm trên ghế, giống như chơi ma túy vậy mút lấy ống hút, lon bật nắp trong trà chanh bị Corvin trong nháy mắt hút vô ích, phát ra vô ích bình thanh âm.

	Mặc dù Lena cùng Carla cũng thật cảm thấy hứng thú , nhưng nhìn Corvin bộ kia cùng kẻ nghiện không có chênh lệch nét mặt, hai vị cô bé suy nghĩ một chút vẫn là đừng thử , nhìn vẻ mặt này thật sự là có chút khiếp người. Mà Lena uống đến một nửa mới đột nhiên nhớ tới, bản thân trước đã từng nói phải ghi chép Corvin thiết giáp số liệu tới, lúc này mới vội vàng hỏi: "Ta nhớ được ngươi thật giống như lại đổi bộ trang bị mới giáp đúng không?"

	"Đúng vậy, cùng trước ta bộ kia màu xanh lá chức năng xấp xỉ, chỉ bất quá một xa xôi trình, cái này tương đối toàn diện, nhưng tầm xa có thể cận chiến, ngươi có muốn hay không thu thập hạ số liệu? Ta đi ngươi phòng thí nghiệm dưới đất biến thân cho ngươi xem." Corvin cũng thờ ơ nói.

	"Như vậy a, vậy quên đi, không có phân biệt, ta tiếp tục căn cứ trước ngươi bộ kia màu xanh lá thiết giáp còn ngươi nữa bộ kia song sắc thiết giáp tiến hành nghiên cứu chính là ." Nghe được Corvin nói như vậy, Lena cũng không có hứng thú, không phải một bộ khác kèm theo năng lực khác thiết giáp đối với nàng mà nói liền một chút sức hấp dẫn cũng không có.

	Không phải nàng lòng tham không đáy, mà là Corvin trước mắt xuất hiện mấy bộ trang phục kỵ sĩ giáp bị thêm vào năng lực để cho nghiên cứu của nàng xuất hiện một bình cảnh, cần một mới thiết giáp tới cho nàng cung cấp chút linh cảm, trả lại như cũ Corvin biến thân không có gì độ khó, lợi dụng không gian xếp kỹ thuật còn có thiết kế tốt ngoại hình, Corvin hai bộ chủ kỵ biến thân dáng ngoài nàng có thể trăm phần trăm sao chép được, hơn nữa trên địa cầu có thể làm được như vậy , trình độ còn không ít đâu.

	Khó chính là khó ở W trí nhớ thể, còn có long kỵ series kỵ sĩ Thế giới trong Gương năng lực, cho dù là động lực nguyên nàng cũng có thể tìm tới có thể thay thế vật, nhưng là năng lực, nói thật ra , thật không có tìm được mấy cái có thể liên tưởng , đây cũng là vì sao A.R.G.U.S. Trong, Steve khi nhìn đến Corvin sau khi biến thân hình ảnh khuyên Amanda buông tha cho đánh Corvin chủ ý nguyên nhân.

	Ở không cách nào giải quyết thiết giáp động lực nguyên còn có năng lực trong vấn đề, ngươi chỗ làm ra tới xương vỏ ngoài thiết giáp đối với một ít siêu anh hùng mà nói chính là sẽ đi lại hình người bao cát, đánh ngươi không nên quá đơn giản, hơn nữa còn tiêu tiền.

	Nhìn Lena một bộ tẻ nhạt vô vị dáng vẻ, Corvin cũng nhún nhún vai, đây cũng không phải là hắn không có tuân thủ lời hứa, chẳng qua là bây giờ mới vừa đem tích phân tiêu vào một cái có trưởng thành tính long kỵ trên đai lưng, lại không thể để cho vô song rồng cắn nuốt những thứ kia ác ôn, tội phạm, hắn cũng chỉ có thể thông qua điên cuồng xoát lính quèn tích lũy tích phân, nhìn một chút đến lúc đó có thể hay không từ hệ thống thay cái cao nhiên liệu đồ chơi đi ra cho vô song rồng cắn nuốt.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi còn chưa nghĩ ra thi cái nào đại học sao?" Một bên Carla hỏi.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta đang ở National thị nơi này lên đại học, dù sao ta thông minh này, Harvard hay là Massachusetts căn bản không có cửa được rồi, còn không bằng dựa vào cha ta quan hệ, hơn nữa cá nhân ta một chút cố gắng, hay là rất có cơ hội đi vào , hơn nữa Kavanagh đại học cũng thật tốt, ở đại học xếp hạng cũng coi là ở trung du, không lỗ nha."

	Cho dù đối với lên đại học chuyện này có chút bài xích, nhưng Corvin cũng biết bản thân chỉ lại còn là cùng cha mẹ ở một khối sinh hoạt, có ít thứ liền không thể không thỏa hiệp. Bây giờ suy nghĩ một chút, quả nhiên người xuyên việt không vương vấn là có lý do , ít nhất tại lựa chọn sinh hoạt bên trên sẽ không có quá nhiều xoắn xuýt. Coi như hắn cho là mình đường phía sau tuyến nên là như vậy lúc đi, vũ trụ tháp quan sát bên trên, bản thân trình diện Người Dơi, siêu nhân đang thông qua hình chiếu 3D cùng tạm thời không cách nào đến tháp quan sát thành viên khác tiến hành hội nghị truyền hình, chủ đề của hội nghị chính là Người Dơi muốn xây dựng người ngoài cuộc tiểu đội, nhân tuyển đến lúc đó sẽ từ bọn họ siêu anh hùng trợ thủ bên trong chọn lựa, chẳng qua là cùng siêu nhân dự đoán vậy, thành viên trong có siêu anh hùng trợ thủ hoặc là tuổi tác đạt tới mấy vị kia cũng đối Người Dơi cái quyết định này nói lên ý kiến phản đối.

	"Người Dơi, ngươi điên rồi sao? Kid Flash, Hải thiếu hiệp tuổi tác của bọn họ còn nhỏ, cũng không đủ kinh nghiệm đi đối mặt không biết kẻ địch, ngươi xác định ngươi khai sáng chi tiểu đội này không phải để cho bọn họ đi chịu chết ?" Liên minh Công Lý lương tâm đảm đương The Flash cái đầu tiên nói lên ý kiến phản đối, để cho cháu của mình làm siêu anh hùng đã là cái rất mạo hiểm chuyện, bây giờ còn để cho hắn rời đi mí mắt của mình tử, đi bên ngoài làm việc, trời mới biết vị hôn thê của mình muốn làm sao giết chết hắn.

	"Ta đồng ý, chúng ta là Liên minh Công lý, cũng không phải là không gì không dám dùng phần tử hiếu chiến, để cho một đám hài tử thay thế chúng ta đi thi hành nhiệm vụ, một điểm này, ta không có cách nào công nhận." Bên kia Diana cũng nói ra ý kiến của mình, cùng The Flash đứng ở một bên.

	Mà bị Người Dơi mời gia nhập vào Arrow, thời là cùng Người Dơi đứng ở một bên, làm cùng Người Dơi vậy người phàm anh hùng, Người Dơi ý tưởng Arrow cũng đoán được . Hắn rất rõ ràng Người Dơi vì sao muốn làm như vậy nguyên nhân, bất quá cái này cũng vô dụng, bỏ đi hội nghị người đề xuất siêu nhân, Người Dơi hai người số phiếu, cầm đồng ý phiếu chỉ có Arrow bên này một người.

	Mà cầm phiếu phản đối tắc có The Flash, Diana, Aquaman ba cái, ba so một, còn dư lại Hawkman Hawkgirl, Cyborg, Shazam cũng không có siêu anh hùng trợ thủ, tự nhiên không ở tham dự đề tài bên trong.

	Mà ở The Flash cùng Diana trình bày xong bản thân quan điểm về sau, yên lặng Người Dơi lúc này mới chuẩn bị mở miệng.

	"Nói xong chưa? Nói xong liền đến ta , Arthur, ngươi cũng không cần tiếp tục bổ sung nói rõ, quan điểm của ngươi cũng cùng hai người bọn họ vậy, ta coi như ngươi cũng giống như nhau phản đối lý do." Giữ lại sóng lớn cùng mặt phóng khoáng râu Aquaman đang chuẩn bị giơ tay lên tiếng, liền bị Người Dơi trực tiếp không rơi, nhìn Người Dơi đưa tới đưa mắt nhìn, Aquaman quả quyết ngậm miệng lại.

	"Các ngươi nói lý do cũng rất trọn vẹn, đích xác, làm một kẻ vừa đầy mười tám tuổi người trưởng thành, mỗi người bọn họ cũng không tính là thành thục, thậm chí có cũng còn không có đơn độc xử lý qua một món siêu năng lực phạm tội. Nhưng nhìn nhìn chúng ta bây giờ, kể từ Liên minh Công lý thành lập ngày đó trở đi, diệt tuyệt thế giới nguy cơ cũng thường xuyên xuất hiện, Atlantis tấn công, hành tinh khác xâm lấn, đối thủ của chúng ta cũng như nấm mọc sau mưa măng vậy, cái này tiếp theo cái kia nhô ra, còn có nhiều hơn là chúng ta không biết , nhìn một chút chúng ta bây giờ, nhân làm một cái không biết tên đối thủ, chúng ta mỗi người đều không cách nào chân thân tới trước tháp canh, chỉ có thể thông qua hình chiếu 3D, mà Hall càng là rời đi địa cầu, chúng ta bây giờ còn có đủ nhân thủ đi tiến hành kế tiếp điều tra sao?"

	Người Dơi vậy nói trúng tim đen nói ra trước mắt Liên minh Công Lý quẫn cảnh, mỗi người đều bị một ít không lớn không nhỏ chuyện phiền toái cho vấp dừng tay chân, căn bản không có cách nào tiếp tục đuổi tra được, cho dù là Người Dơi bản thân, như vậy thường xuyên xuất hiện ở tháp canh cũng để cho vốn là coi như là an định Gotham xuất hiện lần nữa xao động.

	Đang ở hắn tới họp trước, Gotham lại đến rồi người mới, một cái gọi Red Hood gia hỏa, chiến đấu tố dưỡng cao, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đang đối Gotham băng đảng tiến hành một lần đại thanh lý, chỉ chẳng qua trước mắt hắn còn không có đối bình thường bình dân ra tay, thậm chí sắp tối giúp thế lực hạn chế ở một cái khu vực bên trong, Người Dơi cái này mới không có trước tiên động thủ với hắn.

	Bị Người Dơi vừa nói như vậy, liên minh những người khác cũng trầm mặc, vô luận bọn họ lý do có nhiều trọn vẹn, Người Dơi liền nói cho bọn họ biết một chuyện, các ngươi nếu cũng phản đối, vậy các ngươi ngược lại tới làm việc a! Từng cái một không kiếm sống còn không cho ta khai người, tháp quan sát đều là lão tử xây , các ngươi bảo hiểm cũng là ta mua, trả lại cho ta nói nhiều như vậy ý kiến, thiếu giáo dục đúng không. Thấy liên minh những người khác bị bản thân đỗi , Người Dơi cũng tiếp tục bổ đao.

	"Ngoài ra, các ngươi đừng quên một sự thật, vô luận chúng ta bây giờ cường đại cỡ nào, chúng ta cuối cùng cũng có già đi một ngày, mà chính nghĩa sẽ không già đi, chúng ta cần người nối nghiệp. Quả thật, mỗi người bọn họ kinh nghiệm chưa đủ, nhưng chúng ta mới vừa lúc mới bắt đầu cũng giống vậy kinh nghiệm chưa đủ, chỉ bất quá bất đồng chính là, bọn họ có chúng ta những người này cho bọn họ làm đạo sư. Hơn nữa đừng quên , chúng ta bị hạn chế lại tay chân, đối thủ của chúng ta cũng bị hạn chế lại tay chân, nếu như bọn họ còn dám vào lúc này náo chút động tĩnh đi ra, chỉ làm cho chúng ta đánh ra tìm một cái cớ. Càng quan trọng hơn là, chúng ta có hậu chuẩn bị đội, bọn họ không có, cái này chính là ưu thế của chúng ta. Ta lời liền nói tới chỗ này, ai tán thành, ai phản đối."

	Hai lần bổ sung nói rõ trực tiếp để cho chuẩn bị phản bác The Flash còn có Diana hoàn toàn mất hết đủ lý do, Người Dơi mỗi câu lời cũng đánh trúng bọn họ chỗ yếu, để cho bọn họ không có cách nào mở miệng. Trầm mặc một hồi, trước phiếu phản đối ba người cũng đầu tán thành, đến đây, người ngoài cuộc tiểu đội cái phương án này thông qua.

	"Nhưng bọn họ sinh hoạt tư nhân làm sao bây giờ? Đừng hiểu lầm, Người Dơi, ta chẳng qua là phải cho ngươi đề tỉnh, bọn họ không so với chúng ta những thứ này đã có công tác người trưởng thành, học nghiệp cũng là bọn họ phải hoàn thành một nhóm người sinh mục tiêu một trong." The Flash nghĩ đến nhà mình cháu trai kế tiếp cuộc sống đại học, mặc dù biết Speed Force người bình quân đầu người Einstein, nhưng là nên có cuộc sống đại học cũng có, vội vàng bổ sung nói rõ nói.

	"well, liên quan tới cái này sao, ta trước khi tới liền đã giải quyết được rồi, Cyborg, mở ra băng tần tin tức." Người Dơi lộ ra bản thân chiêu bài thức nụ cười, để cho một bên chủ trì hội nghị Cyborg trực tiếp mở ra màn ảnh. Trên màn ảnh, một anh tuấn tiêu sái công tử ca mang theo bất cần đời nụ cười ở Gotham đại học tiến hành cắt băng nghi thức, mà tin tức tựa đề thời là, 《 triệu triệu phú ông Bruce · Wayne lần nữa xoát những người mới nhận biết, bỏ số tiền khổng lồ nhập cổ Gotham đại học, trở thành mới Gotham đại học đổng sự trường! 》

	Tất cả mọi người bị Người Dơi chiêu này đánh ứng phó không kịp, người này mãi mãi cũng làm xong hết thảy chuẩn bị, trực tiếp đem trường học cho mua. Một bên siêu nhân thời là một bộ không có gì lạ nét mặt. Hai năm trước cha mẹ mình nhà chống đỡ cho ngân hàng, Người Dơi tên khốn kiếp này liền trực tiếp đem ngân hàng mua lại, sau đó trực tiếp thụ ý đem nhà còn trở về còn miễn đi hết thảy nợ nần, cũng là kể từ kia lần về sau, bản thân ở Người Dơi trước mặt một mực không đề được khí.

	"Ta nghĩ cái này nên có thể giải quyết các ngươi lo âu, sinh hoạt tư nhân, siêu anh hùng sinh hoạt, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, ta cũng bằng vào ta trường học danh nghĩa cho cháu của ngươi phát một phần thư mời, ta nghĩ hắn bây giờ cũng đã điểm đồng ý . Diana, Arthur, ta nghĩ các ngươi bên kia cũng có đủ nhân tuyển đi, đảo Thiên đường cùng Atlantis ngăn cách với đời quá lâu, lần này cũng cho các ngươi bên kia phát thư mời, bất kể đã từng các ngươi cùng nhân loại giữa có cái gì không vui, bây giờ loài người trái đất chính là một cái chỉnh thể, các ngươi làm hai bên đại biểu, cũng cần làm ra nhất định cống hiến, một mực trừ gian diệt ác cũng không phải là biện pháp giải quyết."

	"Dĩ nhiên, trên thực tế ta trở về đảo Thiên đường cũng là vì chuyện này, hơn nữa ta cũng có nhân tuyển." Diana cũng vừa cười vừa nói, gật đầu một cái, Người Dơi lại nhìn về phía Aquaman, bị Người Dơi như vậy một chằm chằm, Aquaman nhất thời liền không có khí diễm."Arthur, ta nhớ được Calder bây giờ cũng có 20 tuổi đi, nhắc tới hắn hay là ở Gotham lớn lên, ta lúc ấy tài trợ hắn lên tới cấp ba liền bị ngươi mang đi, xem ra, ngươi cũng không có để cho hắn tiếp tục hoàn thành học nghiệp a, ta nghĩ làm nhất thống thất hải quốc vương Atlantis hẳn không có đến thiếu vương thất cận vệ đội đội trưởng cũng sẽ không làm việc mức đi, ừm?"

	"Dạ dạ dạ, ta bây giờ liền nói với Calder." Aquaman quả quyết nhận sợ.

	"Còn có Tula, chuyện tốt thành đôi, hiểu không?"

	"Mê mê hiểu." Hình chiếu 3D Arthur gật đầu như giã tỏi, không dám không đáp ứng, làm một kẻ quốc vương, làm đến mức này bên trên cũng coi là đầu một .

	Ngồi ở Người Dơi bên cạnh siêu nhân nhìn Người Dơi vài ba lời hơn nữa điểm kinh tế thủ đoạn liền đem hết thảy không phục thanh âm cho giải quyết về sau, mới biết bản thân trước lo lắng đều là dư thừa , nhưng vẫn còn có chút không nhịn được lòng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi sẽ không tính toán đưa cái này truyền thống kéo dài tiếp a?"

	"Tại sao lại không chứ? Chúng ta có thể cho bọn họ cung cấp tốt hơn giáo dục, tốt hơn kinh nghiệm chiến đấu truyền thụ, chúng ta có thể đưa bọn họ phát triển thành một chân chính anh hùng, càng quan trọng hơn là, ta làm qua tay chơi, bá đạo tổng giám đốc, siêu anh hùng, tình cờ thay đổi khẩu vị cũng không tệ a, đúng, ta nhớ được Louise giống như cũng mang thai, có muốn hay không ta cho con của ngươi trước hạn dự lưu cái vị trí?"

	Ta con mẹ nó $#@! Nghe được Người Dơi đem chủ ý đánh tới bản thân còn chưa ra đời hài tử trên người, siêu nhân nhất thời trong lòng một trăm câu MMP phải nói, vậy mà vẫn phải là giữ vững vẻ mặt ôn hòa nét mặt, lễ phép hồi đáp: "Không, cám ơn nhiều, bất quá ta nghĩ Jonathan sẽ có ý nghĩ của mình ."

	"Hắn còn chưa ra đời đâu, ngươi liền cho hắn lấy được rồi tên? Hay là dùng phụ thân ngươi . Lời nói, ngươi cùng Louise lúc nào kết hôn, dù sao đến lúc đó bụng lớn , áo cưới phương diện cũng rất phiền toái ."

	"Cái này không có gì a, nam liền Jonathan, nữ liền kêu Joanna, ta cũng nghĩ xong, về phần kết hôn, ta còn không có xác định được, Barry nói, nếu không liền hai chúng ta hôn lễ đặt ở cùng một ngày cũng được, bất quá ngươi thích đáng ta rể phụ còn có ta tương lai hài tử giáo phụ."

	"Hey! Clark, cái này không đúng đi, rõ ràng ta cũng trước nói với Bruce , hắn phải làm hài tử của ta giáo phụ!" Một bên The Flash nghe được siêu nhân đối Người Dơi phát ra mời, cả người sẽ không tốt, cũng không đoái hoài tới bí mật thân phận chuyện này, ngược lại nơi này cũng là người mình.

	"Đây cũng không phải vấn đề, ta có thể làm hai người các ngươi hài tử giáo phụ, nhưng về phần hôn lễ phương diện suy tính, hay là để ta giải quyết đi, ta bên này có nhân sĩ chuyên nghiệp." Người Dơi trực tiếp ôm đồm xuống.

	Thổ hào Người Dơi lần nữa đổi mới Liên minh Công Lý đối tiền tài nhận biết thượng hạn, mà xem như đại chúng đại biểu Barry còn có Clark cũng chỉ có thể khuất phục tại Người Dơi bộ này tiền tài thế công hạ, dù sao chuẩn bị làm hôn lễ gì, đối một phóng viên cùng một phạm tội hiện trường điều tra viên mà nói, tiêu xài hay là thật lớn .

	"Bruce, ta nghiêm túc hỏi một câu, có tiền, có phải hay không liền có thể muốn làm gì thì làm." Siêu nhân có chút tâm mệt mỏi đạo, đến bây giờ, hắn đã không muốn phản kháng , tựa như muốn lấy được một cái đáp án.

	"Có tiền không nhất định có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là ta có thể, bởi vì ta là..."

	Liên minh Công lý toàn thể thành viên: Bởi vì ngươi là Bruce · Wayne ~

	Người Dơi: ----_ ----?
Kết chương.