Chương 231: Chúng ta trinh sát cùng gián điệp bí mật

	Hách Liên Yến sau khi đi, Hách Liên Xuân triệu tập người nghị sự.

	"Gần nhất thao luyện không thể lười biếng, lương thảo chuẩn bị đầy đủ, một khi Trần châu quy mô xuất kích, chúng ta liền phải gối giáo chờ sáng."

	"Phải."

	Dưới trướng văn võ tán đi.

	Hách Liên Xuân ngồi ở chỗ đó giống như là một toà núi thịt.

	"Lâm Nhã bại trận để những cái kia nhân khí thế vì đó trì trệ, nhìn như Hoàng đế mưu đồ đạt được. Có thể những bại binh kia trở về về sau, đề cập viện quân gần trong gang tấc lại không chịu tiếp viện, mà là tại hậu phương bố trí mai phục. Đây là đại chiến a!"

	Núi thịt giật giật, "Hoàng Xuân Huy lão chó già kia Giảo như cáo, một mực không chịu xuất chiến. Khó được cơ hội tốt, vốn nên dốc sức một trận chiến, có thể hoàng đế trong đầu đổ đầy quyền mưu tranh đấu, duy chỉ có quên được binh pháp."

	"Lâm Nhã thất bại, nhìn như những người phản đối kia gặp khó, có thể Hoàng đế đem giang sơn đưa sau đầu cử chỉ lại làm cho những người kia triệt để thất vọng đau khổ, thế là càng phát ôm thành đoàn. . Cũng không biết là tốt là xấu."

	"Vừa vặn rất tốt hỏng cùng bản vương có liên can gì?"

	Núi thịt nở nụ cười, cười toàn thân thịt mỡ loạn chiến.

	"Hoàng đế nghi kỵ bản vương, nghi kỵ liền nghi kỵ đi, thường thường liền khiến người đến điều tra, lo lắng cái gì? Lo lắng bản vương mưu phản? Mẹ nó Đàm châu chút nhân mã này như thế nào mưu phản?"

	"Bản vương thật vất vả súc tích chút tiền lương nhân mã, lần này nếu là Lưu Kình lão chó già kia nhịn không được xuất động đại quân, tam đại bộ. . . Lão phu cũng được lên đại quân, bức bách tam đại bộ liên thủ. Ai thắng ai thua?"

	"Tam đại bộ liên thủ không thể khinh thường, khuyết điểm chính là lẫn nhau không lệ thuộc, trừ phi bản vương suất lĩnh đại quân tọa trấn chỉ huy. Chỉ khi nào như thế, Bắc Cương Hoàng Xuân Huy tất nhiên sẽ hành động được, đại chiến đã thức dậy. Hí. . . Hoàng đế lại là bực này ý nghĩ?"

	Hách Liên Xuân ngẩng đầu nhìn một chút, thấp giọng mắng: "Đồ chó chết, sớm muộn sẽ bị người chơi chết trên vị trí kia, bản vương chờ lấy xem ngươi hạ tràng. Bản vương sớm tối ba nén hương, khẩn cầu Thần linh hạ xuống Thần uy, một cái tát đập chết ngươi cái đồ chó chết. Ha ha ha ha. . . Ách!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, chốc lát một cái tiểu lại xuất hiện ở ngoài cửa, "Hoàng thúc, Ninh Hưng đến rồi sứ giả."

	Hách Liên Xuân gian nan đứng dậy, hai tay đẩy đẩy trên gương mặt thịt mỡ, lập tức ra ngoài.

	Nịnh nọt thanh âm quanh quẩn ở bên ngoài.

	"Bệ hạ được chứ? Bản vương tại Đàm châu mỗi ngày đều mong nhớ lấy bệ hạ, mỗi ngày sớm tối ba nén hương, khẩn cầu Thần linh che chở bệ hạ thân thể khoẻ mạnh, long tinh hổ mãnh."

	. . .

	Một đội Ngõa Tạ trinh sát tại vương đình hậu phương tới lui cảnh giới.

	Ngõa Tạ về sau chính là Ngự Hổ bộ cùng Đàm châu, nhưng dựa theo Hoa Trác thuyết pháp: Liền xem như huynh đệ của hắn Oa Hợi thống ngự Ngự Hổ bộ, hắn cũng được phái ra trinh sát đi tới lui cảnh giới.

	Không phải lo lắng huynh đệ trở mặt, mà là thảo nguyên bộ tộc tạo thành cơ cấu lỏng lẻo, hôm nay Khả Hãn, ngày mai nói không chừng đầu lâu liền biến thành kẻ phản nghịch trong tay đồ uống rượu.

	Bất quá tương đối Trần châu phương hướng mà nói, hướng về phía bắc phương trinh sát sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, cũng lười tản đi rất nhiều.

	Cuối thu, những mục dân du mục sản xuất đã kết thúc, giờ phút này di chuyển, tích súc cỏ khô việc chiếm cứ bọn hắn toàn bộ thời gian.

	"Nhìn, bầy cừu, còn có đội xe."

	Có trinh sát chỉ vào bên trái đằng trước vui mừng nói.

	"Là nữ nhân! Mấy cái!"

	Bầy cừu đằng sau, hai chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, trên xe một vị phụ nhân, ba thiếu nữ. Thiếu nữ vô ưu vô lự, thuần chân mà dã tính, nhường cho người tim đập thình thịch.

	Tùy hành nam chủ nhân thấy được trinh sát, cười xuống ngựa đi tới.

	"Tôn kính dũng sĩ, chúng ta tại dọn nhà."

	Ba thiếu nữ tò mò nhìn trinh sát nhóm, phụ nhân lại cảnh giác quát khẽ, "Quay lưng đi, mau mau!"

	Có thể ba cái dài không tệ thiếu nữ lại bị trinh sát nhóm nhìn rõ ràng, trinh sát đầu lĩnh vội ho một tiếng, "Trên xe mang cái gì?"

	Nam chủ nhân phát giác những cái kia ánh mắt khác thường nhìn về phía phía sau mình, hắn cười nói: "Đều là trong nhà đồ vật, ăn cơm đồ vật."

	"Tra!"

	Nam chủ nhân cười nói: "Không dám."

	Hơn mười trinh sát như lang như hổ bổ nhào qua.

	Phụ nhân mang theo ba thiếu nữ xuống xe tránh ở một bên.

	"Nhìn!" Một cái trinh sát rút ra bản thân trường đao nhét vào xe ngựa bên trên, hô: "Đây là chúng ta đao, kẻ trộm,

	Không, bọn họ là gián điệp bí mật! Là người Đường gián điệp bí mật!"

	"Không!" Nam chủ nhân rõ ràng chính mình gặp vu oan, hắn xông về phía mình thê nữ.

	Đầu lĩnh lạnh lùng nói: "Giết hắn!"

	"Không!"

	Phụ nhân chắn nam nhân trước người, cố gắng ưỡn ngực, để nữ nhân đặc thù càng thêm đột xuất, nàng cười quyến rũ nói: "Ta nguyện ý phục thị các dũng sĩ."

	Có thể các dũng sĩ ánh mắt sau lưng nàng, tại ba cái kia thiếu nữ trên thân.

	Đầu lĩnh nhe răng cười, "Hai cái đều giết!"

	Nam chủ nhân rút ra trường đao, hai mắt xích hồng, hô: "Đi!"

	Phụ nhân lại không chịu đi, quay đầu hô: "Các ngươi đi mau!"

	Nam chủ nhân trở tay một cái tát, nổi giận nói, "Mất đi cha mẹ dê con không phải đông lạnh đói mà chết, chính là trở thành dã thú đồ ăn, ngươi mang theo các nàng đi!"

	Phụ nhân gương mặt dần dần bầm tím, muốn rách cả mí mắt, "Vậy liền chết cùng một chỗ!"

	Hai người đứng tại chúng nữ nhi trước người, sắc mặt trắng bệch, lại một bước không lùi!

	Ba thiếu nữ giống như là tao ngộ gió bão chim non, trốn ở cha mẹ sau lưng run lẩy bẩy.

	Trinh sát nhóm nhe răng cười tới gần.

	Trong hai con ngươi tất cả đều là thú tính tơ máu.

	Trường đao lóe ra khiếp người huy quang.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa giống như là nhẹ lôi, cấp tốc mà tới.

	Trinh sát nhóm dừng bước nghiêng người nhìn lại.

	Hơn trăm cưỡi tại thu dương bên dưới phi nhanh, cầm đầu hất lên áo khoác, mang theo mạng che mặt, ngước mắt nhìn bên này liếc mắt.

	"Là ai ?" Trinh sát nhóm cực mục nhìn lại.

	"Là người Liêu!"

	Trinh sát đầu lĩnh quát: "Bày trận!"

	Đây là muốn nghênh đón.

	Hơn mười trinh sát ở phía sau hắn bày trận, người người ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Hơn trăm cưỡi phụ cận, cầm đầu quát hỏi: "Chuyện gì?"

	Nam chủ nhân biết được đây là bản thân toàn gia sau cùng sinh cơ, hắn vứt bỏ đao quỳ xuống đất, hô: "Bọn hắn nghĩ chặn giết tiểu nhân một nhà, cầu quý nhân cứu mạng, tiểu nhân nguyện ý dâng lên sở hữu dê bò!"

	Dù là dâng lên dê bò sau toàn gia sẽ tại cái này mùa đông đông lạnh đói mà chết, nhưng có thể sống lâu một hồi cũng là tốt.

	Cầm đầu kỵ sĩ nhìn ba cái khuôn mặt mỹ lệ thiếu nữ liếc mắt, kéo xuống mạng che mặt, một tấm Hồ Mị trên mặt nhiều chút lạnh ý.

	Trinh sát thủ lĩnh kinh hô, "Tiểu nhân. . ."

	"Súc sinh!" Hồ Mị cô gái trong mắt nhiều tàn khốc, rút ra trường đao.

	"Giết sạch bọn hắn!"

	Hơn trăm Bắc Liêu tinh nhuệ trùng sát mà tới.

	"Không!"

	Máu tươi phun tung toé bên trong, nữ tử giục ngựa đến toàn gia trước người.

	Nàng nhìn ba cái kia thiếu nữ, trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc, mắt sắc ôn nhu, "Người tới, cho các nàng mạng che mặt vải vóc."

	Tùy tùng ném một bao quần áo quá khứ, phụ nhân mở ra, bên trong là một tảng lớn lụa mỏng.

	"Quý nhân, tiểu nhân không dám."

	"Nhận lấy." Nữ tử cho dù là mỉm cười vẫn như cũ mang theo Hồ Mị chi ý, "Mạng che mặt không phải để các nàng che lấp dung nhan, như thế sẽ chỉ thu hút sự chú ý của người khác. Về sau đi ra ngoài nhớ được đem mặt vệt bẩn một chút, xấu một chút."

	Cái này quý nhân vậy mà như vậy hòa khí, chúng ta được cứu.

	Vợ chồng đại hỉ, liều mạng dập đầu.

	Ba thiếu nữ hoạt bát, có chút chần chờ.

	Nữ tử mỉm cười, "Mỹ mạo tại rất nhiều thời điểm sẽ trở thành tội lỗi của các ngươi, lần sau gặp được chuyện như thế, có thể báo tên của ta."

	Hơn mười trinh sát bị giết sạch sẽ, nữ tử lên ngựa, phụ nhân trong lòng vui vẻ, "Dám hỏi quý nhân tôn danh."

	"Hách Liên Yến!"

	Làm phản nghịch dư nghiệt, từ nhỏ nàng chính là đám người phỉ nhổ đối tượng. Lớn chút về sau, dài đến Hồ Mị nàng thành rất nhiều quyền quý con mồi. May mà nàng cơ cảnh, tránh thoát lần lượt nguy cơ.

	Nhưng một lần Hách Liên Xuân mang theo nàng ra ngoài dự tiệc lúc, nàng bị người hạ thuốc. Nhìn xem cái kia ngày xưa trưởng giả phong phạm nam tử đắc ý đi tới, một khắc này nàng tuyệt vọng. Nhưng lại tại lúc này, Hoàng đế giá lâm, cởi bỏ hơn phân nửa y phục nam tử chật vật khom lưng liền xông ra ngoài.

	"Giá!"

	Hách Liên Yến như gió lốc đến Ngõa Tạ vương đình.

	"Hách Liên nương tử?" Hoa Trác hơi kinh ngạc tại Hách Liên Yến đến.

	"Vừa giết ngươi một đội trinh sát." Hách Liên Yến giải khai áo khoác, tiện tay buông lỏng. Sau lưng tùy tùng tiếp nhận áo khoác, lập tức đưa tay, ngăn cản muốn cùng theo Hách Liên Yến cùng Hoa Trác vào đại trướng Ngõa Tạ các quý tộc.

	"Vì sao?" Hoa Trác mắt sắc thâm trầm.

	"Một đám súc sinh."

	Hoa Trác hít sâu một hơi, "Thế nhưng là hoàng thúc có phân phó?"

	"Đại Liêu sứ giả đi Đào huyện, một phen để Hoàng Xuân Huy thẹn quá hoá giận. Trần châu có thể sẽ xuất binh đánh lén tam đại bộ, các ngươi phải cẩn thận đề phòng."

	Hoa Trác trong lòng run lên, "Bắc Cương đại quân có thể sẽ xuất động?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Sẽ không."

	Hoa Trác thở dài một hơi, "Vậy ta chờ sợ cái gì?"

	Hách Liên Yến không muốn lưu thêm, đứng lên nói: "Nói cứ như vậy nhiều, bản thân không cẩn thận bị diệt, đến dưới nền đất cũng đừng trách hoàng thúc."

	Nàng nhìn thấy Hoa Trác trong mắt nổi nóng cùng cảnh giác, biết được nhiệm vụ của mình hoàn thành.

	Ra vương đình, nàng nhìn phương nam, thì thào nói: "Sinh ý còn có thể hay không làm?"

	. . .

	"Dù không biết sứ nhà Liêu tại Đào huyện làm những gì, nhưng có thể để cho Hách Liên Yến đích thân đến cảnh báo, nói rõ đối diện người Đường có thể sẽ nổi điên." Hoa Trác có chút nổi nóng.

	"Đây là người Liêu rước lấy phiền phức." Đại tướng Tùng ca cười lạnh nói.

	Có người trầm lặng nói: "Người Liêu cầm chúng ta xem như là tấm thuẫn cùng đao thương."

	Đây là lời ca tụng.

	Tất cả mọi người biết rõ, người Liêu cầm bọn hắn làm cẩu, còn chưa từng cho ăn.

	Hoa Trác nhìn xem những cái kia dần dần mập mạp quyền quý các tướng lĩnh, lên cơn giận dữ, "Nhìn xem các ngươi bụng mỡ, còn có thể lên ngựa chém giết? Còn có thể giục ngựa phi nhanh? Liền xem như khom lưng cũng được mặt đỏ tới mang tai."

	Đám người im lặng, nhưng càng nhiều hơn chính là xem thường.

	"Dừng lại cùng thái bình mậu dịch!" Hoa Trác cảnh cáo nói.

	Nhưng không ai lên tiếng.

	Cùng thái bình mậu dịch khiến cái này người thu lợi tương đối khá. Dĩ vãng bọn hắn chỉ có thể bóc lột những cái kia nhỏ bộ tộc dê bò. Có thể dê bò nhiều có thể làm gì? Chẳng lẽ dùng thịt dê đến súc miệng?

	Hiện tại bất đồng, bọn hắn có thể đem dê bò cùng da lông cầm đi thái bình buôn bán, đổi lấy Đại Đường các loại hàng hóa.

	Hoa Trác hít sâu một hơi, "Tắc Môn!"

	Một cái quyền quý ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	"Nghe nói con của ngươi bây giờ thường trú thái bình!"

	"Không thể nào."

	"Như vậy hắn bây giờ ở đâu?"

	"Hắn đi du lịch rồi!"

	"Ngươi ở đây nhục nhã trí tuệ của ta, càng là ở nhục nhã ta uy quyền!"

	Môn Tắc cười lạnh.

	Hoa Trác quát chói tai, "Oa Hợi!"

	Màn cửa phù một tiếng bay tiến đến, bóng người chớp động.

	Môn Tắc quát chói tai một tiếng, "Động thủ!"

	Hai cái quyền quý cùng hắn một đợt rút đao.

	Đao quang lấp lóe.

	Bóng người tại đao phong khe hở bên trong chớp động, tay phải liên tục vỗ tới.

	Phốc phốc phốc!

	Bóng người bay lượn đến Hoa Trác bên người, đứng vững.

	Là Oa Hợi!

	So với lúc trước chặn giết Dương Huyền lúc, khí tức của hắn càng phát hùng hồn.

	Môn Tắc cùng hai cái quyền quý ngã trên mặt đất, nhìn cả người hoàn hảo, có thể trên mặt thất khiếu lại chậm rãi chảy ra máu tươi. Đặc biệt là trong lỗ mũi, máu tươi qua đi, vậy mà chảy ra màu xám trắng đồ vật.

	Hoa Trác ánh mắt long lanh, "Đương thời bản hãn một cây đao chém giết này lão tặc, trong trướng ngoài trướng mấy ngàn người, cùng nhau phủ phục phía trước, không người dám nhìn bản hãn liếc mắt. Hôm nay các ngươi hơn mười người, ý muốn như thế nào?"

	Người người cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

	Hoa Trác quát: "Thu nạp các bộ dũng sĩ, đề phòng!"

	Đám người khiếp sợ hắn uy thế, cùng kêu lên đồng ý.

	Ra đại trướng về sau, có người oán trách, "Mới liền nên một đợt làm khó dễ."

	Bọn hắn đi xa về sau, Hoa Trác huynh đệ đi ra.

	Oa Hợi lạnh lùng nói: "Vì sao không giết sạch bọn hắn?"

	"Ta vốn ý là muốn giết sạch bọn hắn, có thể giết quang bọn hắn về sau còn phải muốn trấn áp tâm phúc của bọn hắn, lại cứ lúc này Trần châu đại quân có thể sẽ tập kích, thời gian không đợi người."

	"Đáng tiếc."

	"Là có chút đáng tiếc, bất quá lần sau còn có cơ hội."

	Hai người tiến vào đại trướng, hai bên lều vải đằng sau bị mở ra, từng cái người khoác áo giáp dũng sĩ tay cầm binh khí đi ra.

	Từng đội từng đội dũng sĩ tập kết, nhìn xem những cái kia lên ngựa đi xa các quyền quý, ánh mắt lạnh lùng.

	Phảng phất là đang nhìn một đám người chết!

	. . .

	Trinh sát dày đặc phái ra ngoài, tìm hiểu Ngõa Tạ bộ động tĩnh.

	Các quan lại thần sắc đều nghiêm túc rất nhiều, trong thành trữ hàng lương thảo không ngừng chuyển vận đến ngoài thành. Thương nhân là thế gian nhạy bén nhất một quần thể, bọn hắn bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	"Sợ là muốn đánh lên rồi."

	"Cuối thu ngựa mập, chính là chém giết thời điểm tốt."

	"Đánh nơi nào? Sợ là Cơ Ba bộ đi."

	" Đúng, Cơ Ba bộ lần trước thế nhưng là đắc tội rồi Trần châu, bây giờ thu lương thu rồi, cũng nên trả thù."

	Có người hướng quen nhau tiểu lại nghe ngóng tin tức, kết quả vấp phải trắc trở.

	"Cái này thái độ, càng che càng lộ a!"

	"Lại tới nữa rồi thương nhân."

	Mới một nhóm Ngõa Tạ thương nhân mang đến tin tức.

	"Vương đình tập kết đại quân."

	"Các bộ tinh nhuệ đều tập trung vào vương đình."

	"Khả Hãn hộ vệ mỗi ngày đều sẽ đi đốc xúc những cái kia dũng sĩ thao luyện."

	Bầu không khí rất khẩn trương, vô số ánh mắt nhìn về phía huyện giải.

	"Có thể hay không đoạn tuyệt giao dịch?" Hai bên thương nhân đều lo lắng.

	Thế gian này nhất không thiếu chính là lời đồn, lập tức trên thị trường liền xôn xao lưu truyền thái bình muốn xua đuổi Ngõa Tạ thương nhân tin tức.

	"Minh phủ nói lo lắng bên trong có gián điệp bí mật tìm hiểu tin tức, lo lắng hơn có người làm phá hư!"

	"Đúng vậy a! Hai bên đều muốn đại chiến, không có đạo lý còn giữ người của đối phương."

	"Ai! Mấy cái kia mạo hiểm đi Ngõa Tạ buôn bán người Đường đâu?"

	"Bọn hắn đã sớm trở lại rồi, còn chết rồi một cái."

	Ngõa Tạ các thương nhân im lặng, trong lòng lo sợ đạt tới đỉnh điểm.

	Huyện giải hậu viện.

	"Lão nhị, nhớ được bảo vệ tốt lang quân." Di nương vì Dương Huyền mặc giáp.

	"Ồ!"

	Vương lão nhị một bên hướng trong miệng nhét thịt khô, một bên không đếm xỉa tới ứng với.

	Bình!

	Di nương vỗ hắn một cái tát, cả giận nói: "Không nghe thấy?"

	"Nghe được." Vương lão nhị da dày thịt béo, chẳng hề để ý hoạt động một lần lưng, thí sự không có.

	"Chỉ có biết ăn thịt, trừ bỏ ăn thịt ngươi sẽ còn làm gì?" Di nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Vương lão nhị nói: "Di nương, ta còn sẽ ăn bánh bột ngô."

	Di nương: ". . ."

	"A!"

	Chốc lát, huyện giải hậu viện truyền đến Vương lão nhị kêu thảm như heo bị làm thịt.

	Dương Huyền mang người đến phía trước.

	Tào Dĩnh đồng dạng mang người đang đợi.

	"Gặp qua minh phủ."

	Hai ngàn năm trăm Thái Bình quân xuất kích, mà đối phương hai vạn đại quân.

	Đây là khiến thái bình quan lại tuyệt vọng một lần xuất kích.

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân, trinh sát còn chưa có trở lại."

	Đúng a!

	Không có địch quân tin tức như thế nào xuất kích?

	Các quan lại lo lắng nhìn xem Dương Huyền.

	"Bên ngoài những thương nhân kia sẽ mang đến cho ta tin tức mới nhất, so trinh sát chuẩn xác hơn, càng toàn diện." Dương Huyền đi ra khỏi huyện giải.

	Một thân nhung trang Dương Tư Mã đi ra.

	Các quan lại hai mặt nhìn nhau.

	"Theo thương nghiệp người nơi đó thu hoạch tin tức?"

	"Những thương nhân kia là Ngõa Tạ người nha! Như thế nào bán đứng Ngõa Tạ?"

	"Tư Mã sợ là quá lạc quan rồi."

	Những thương nhân kia dần dần tụ lại tới.

	Ngõa Tạ các thương nhân tập hợp một chỗ nói thầm, Nam Hạ làm người đi xua đuổi.

	"Không cần." Dương Huyền thích ý nói: "Đây chính là chúng ta trinh sát gián điệp bí mật."

	Nam Hạ: ". . ."

	Một cái Ngõa Tạ thương nhân kéo lại một cái tiểu lại, đầy mặt tươi cười lớn tiếng nói: "Tiểu nhân thuế có thể hay không chậm chút giao nạp?"

	Tiểu lại giận dữ, quát: "Ngươi vậy nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

	Thương nhân một mặt lo sợ không yên, nhỏ giọng nói: "Vương đình đại quân 1,5~1,6 vạn bộ dáng, phía dưới quyền quý bất mãn trong lòng. Nghe nói có mấy cái bị Khả Hãn giết. Tiểu nhân có tội, tiểu nhân bị hồ đồ rồi. . ."

	Tiểu lại ngây ra một lúc, theo bản năng bắt đầu biểu diễn, "Lần sau còn dám như vậy, đuổi ra thái bình!"

	"Vâng vâng vâng."

	Tiểu lại lặng lẽ trôi qua, thấp giọng nói: "Hắn nói Ngõa Tạ vương đình tụ tập 1,5~1,6 vạn đại quân, phía dưới quyền quý đối Hoa Trác bất mãn, có mấy cái nghe nói bị Hoa Trác giết."

	Dương Huyền nhìn xem Nam Hạ đám người.

	"Ta nói qua, trinh sát cùng gián điệp bí mật đều sẽ có."
Kết chương.