Chương 288: Kèn đồng nhỏ 

	San bằng bụi gai, xuyên qua kim màn.

	Xe thể thao trên Thời Gian đại lục tự do reo hò, Ash nhìn xem hư cảnh địa đồ bên trên xoát ra tới mới ngăn chứa, mỗi khi phía trước nói đường xuất hiện "Đáng giá đi một lần" "Lại đến khám nhà diệt tộc thời gian" chờ chiến đấu ngăn chứa liền lập tức trở về tránh, để xe thể thao kiên định hành tẩu tại "Lãng phí thời gian "  lộ tuyến bên trên.

	Trừ phi là trên đường xuất hiện thuật sư hình chiếu dạng này kẻ ngốc lắm tiền, Ash mới có thể bất đắc dĩ đâm chết hắn.

	Đêm nay chỉ có hai người bọn họ, cũng không thích hợp tiến hành chiến đấu, coi như chiến đấu vậy tất nhiên cần phải tiêu hao rất nhiều linh hồn năng lượng, còn không bằng mở rộng thăm dò phạm vi, nhìn xem có cơ hội hay không gặp được đặc thù Hư cảnh kiến trúc.

	Mà lại, bọn hắn đêm nay cũng không có chiến đấu tâm tình.

	Trên xe bầu không khí một mực giữ yên lặng, nhưng không phải lúng túng loại kia trầm mặc, mà là tới trễ mấy giờ người, lúc đầu chỉ là tiện đường tới xem một chút, lại phát hiện hẹn hò đối tượng lại còn tại nguyên chỗ chờ đợi mình —— tốt a chính là xấu hổ.

	Nhưng loại này xấu hổ cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy khó chịu, ngược lại có loại ngầm hiểu lẫn nhau ấm áp.

	"Kèn đồng nhỏ." Thật lâu, Ash bỗng nhiên biệt xuất một câu như vậy.

	"A?" Sonia không thể tin vào tai của mình: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi kèn đồng nhỏ."

	Ở trường học diễn đàn trải qua nhiều ngày kịch chiến tẩy lễ Sonia, tự nhiên là đem cãi nhau phái hệ tăng lên tới cấp bậc cao hơn: Làm người khác mắng ngươi thời điểm, ngươi tuyệt đối không được phản bác mình không phải là, mà là muốn phản kích quá khứ; phản kích lại phân làm ba cái cấp độ, hạ sách vì đó răng còn răng, trung sách là chuyên môn đặt làm, mà lên sách thì là...

	Có thể động thủ cũng đừng động khẩu!

	Sonia trực tiếp đưa tay bắt lấy Ash lỗ tai: "Tốt, ngươi hôm nay cũng dám mắng ta, ngày mai dám làm chuyện gì ta đều không dám nghĩ a!"

	"Này, uy uy, ta đang lái xe, phía trước có chỉ Trảm Ngư Long đi ngang qua!"

	"Vì cái gì mắng ta!"

	"Ngươi như thế xuẩn ta mắng ngươi hai câu thế nào?"

	"Ta chỗ nào ngu xuẩn?"

	"Ngươi ở yên tại chỗ đợi hơn hai giờ còn chưa đủ ngu xuẩn?" Ash lớn tiếng nói: "May mắn Thời Gian đại lục không có 'Khu trục bí độc', nếu là đặt ở Tri Thức chi hải, ngươi bây giờ sớm đã bị tri thức sinh vật phân mà ăn rồi!"

	"Ta lại không phải người ngu!" Sonia không phục: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao,

	Một điểm thường thức cũng không có liền đến xông xáo Hư cảnh? Tại chúng ta phân biệt bắt đầu từ ngày đó, ta mỗi ngày đều tại học tập Thời Gian đại lục tri thức, mỗi ngày đều tại lật qua lật lại lưng Thời Gian đại lục chú ý yếu tố, Hư cảnh cơ chế, các loại tri thức sinh vật ứng đối phương pháp... Ta đương nhiên biết không sẽ có sự tình mới chờ ngươi a!"

	"Làm sao có thể không có việc gì?" Ash đều khí nở nụ cười: "Ta vừa rồi nhìn địa đồ đều nhìn thấy, Bạch Ngưu đã cách ngươi rất xa, nhiều nhất tiếp qua một canh giờ tĩnh vực liền sẽ đuổi kịp ngươi!"

	"Tại tĩnh vực trước khi đến ta khẳng định liền sẽ rời đi Hư cảnh a!"

	"Vạn nhất ngươi không có chú ý tới đâu? Trước ngươi cũng đã nói, tĩnh vực là lặng yên không tiếng động, khi ngươi phát hiện tĩnh vực thời điểm, ngươi liền đã chạy không thoát!"

	"Tóm lại ta có thể chạy trốn được."

	"Nhưng ngươi rõ ràng không dùng mạo hiểm như vậy!" Ash phàn nàn nói: "Ta lại không nhường ngươi các loại, ngươi liền bình thường thăm dò Hư cảnh đi lên phía trước là được, tại sao phải đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm? Ta nói ngươi xuẩn chẳng lẽ không đúng không?"

	Đông!

	Lần này Sonia thật sự nổi giận, rắn rắn chắc chắc chùy Ash một lần, Ash cảm giác mình linh hồn năng lượng đều bị đánh tan một chút xíu —— ngươi là Kiếm Cơ không phải quyền cơ a, vì cái gì đánh người mạnh như vậy! ?

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta." Sonia tàn bạo nói nói: "Nói xong 12: 30 tập hợp, kết quả tới chỉ có ta một người! Ngươi liền xe đều không lưu lại cho ta, tờ giấy cũng không có một tấm!"

	"Ta trước kia cảm thấy ngươi chí ít còn có nói lời giữ lời cái này ưu điểm, hiện tại ta lại không còn tin ngươi cái này đại lừa gạt rồi!"

	"Đây là tỉ lệ sai số phạm vi bên trong sự cố!" Ash phản bác: "Ta đêm nay chính là đột nhiên có việc không tới được, lại không phải cố ý. Chờ ta an định lại đều đã hai giờ sau, ta đây không lập tức tiến đến cùng các ngươi hội hợp sao?"

	"Vậy ngươi đã xảy ra chuyện gì, nói ra để vốn Kiếm Cơ cao hứng một lần?"

	"Không thể nói."

	An Nam khế ước như là miệng cầu giống như ngăn chặn Ash miệng.

	"Còn có lần tiếp theo sao?"

	"Tỉ lệ lớn sẽ có." Ash nghĩ nghĩ trước mắt sở sự vụ tang lễ tình huống: "Thậm chí khả năng liên tục mấy ngày không thể tới Hư cảnh."

	"Sở dĩ ý của ngươi là, " Sonia nheo mắt lại: "Ngươi cũng không có thể nói nguyên nhân, lại muốn tiếp tục xin phép nghỉ?"

	"... Là."

	Ash trả lời có chút ủy khuất —— thế đạo gì a, hắn mới là cái đội ngũ này nhà đầu tư a, làm sao luân lạc tới muốn bị đặc vụ khiển trách? Làm người đầu tư, hắn không làm việc không phải đương nhiên sao, càng đừng xách hắn là có Chính quản lý từ, mặc dù không thể nói ra được.

	Hắn lẳng lặng chờ đợi Kiếm Cơ vòng tiếp theo quở trách bộc phát, bất quá qua một hồi lâu, Kiếm Cơ cũng không có lên tiếng.

	"Ta lần sau sẽ tận lực đem xe lưu cho các ngươi..." Ash nói: "Mặc dù địa đồ mượn không được, nhưng có chiếc xe này các ngươi hẳn là có thể duy trì thuật lực cao tốc tăng trưởng..."

	Sonia đột nhiên hỏi: "So vượt ngục còn nguy hiểm không?"

	Ash trầm mặc một lát: "Nguy hiểm một chút xíu đi."

	"A."

	Theo Sonia một tiếng không nói rõ được cũng không tả rõ được cười khẽ, bầu không khí lại khôi phục trầm mặc.

	Chờ bọn hắn cuối cùng đâm chết đêm nay cái thứ nhất thuật sư hình chiếu, Sonia nói: "Thật nhàm chán a."

	"Vậy ngươi hát một bài?"

	"Ngươi liền không có cái gì có thể chia xẻ sinh hoạt sao?"

	"Có, nhưng tất cả đều không thể nói." Ash nhún nhún vai: "Nhất định phải nói lời nói, ta chỉ có thể sử dụng câu đố người phương thức nói ra."

	"Ồ?" Sonia tới điểm hào hứng: "Làm sao câu đố pháp?"

	"Ví dụ như nói, ta hiện tại nổi danh." Ash nghĩ nghĩ nói: "Trong sinh hoạt không chỉ có muốn đối mặt bị thủ trưởng quấy rối tình dục phong hiểm, mà lại sinh mệnh bên trong nhiều hơn một cái cần dùng sinh mệnh bảo vệ... Người."

	"Người nào?"

	"Không thể nói."

	"Nữ nhân?"

	"..."

	"30 tuổi trở xuống nữ nhân?"

	"..."

	"22 tuổi trở xuống nữ nhân?"

	"..."

	"18 tuổi trở xuống nữ nhân! ?" Sonia chấn kinh rồi: "Người xem ngươi đều mấy tuổi, thật sự là không biết liêm sỉ, lại còn —— "

	"Thật không là ngươi nghĩ như vậy!" Ash bất đắc dĩ: "Mà lại ngươi vì cái gì không hỏi xem cấp trên quấy rối tình dục, ngươi không có chút nào để ý cái này sao?"

	"Bởi vì này một điểm khẳng định nói với ngươi không giống." Sonia mười phần chắc chắn.

	"Nói tóm lại, mặc dù ta rất muốn cùng ngươi nhả rãnh ta gần nhất ta gặp phải sự tình, nhưng ta thực tế làm không được." Ash nói: "Chờ những sự tình này toàn bộ hoàn tất, ta sẽ chậm rãi cùng ngươi giảng những ngày này cố sự."

	"Vậy ta tạm thời liền ôm lấy mong đợi chờ đợi đi."

	Sonia nhìn xem phía ngoài nghịch lưu kim vũ, bỗng nhiên nói: "Hai ngày trước gió thấy hạc phái người tìm ta —— gió thấy hạc ngươi có thể hiểu thành chuyên môn giúp ca cơ ra ca thương hội —— bọn hắn hi vọng có thể vì ta chế tạo riêng một bài hành khúc, nếu như thời gian tới kịp, thậm chí có thể làm năm nay trường trung học thi đấu vòng tròn khúc chủ đề!"

	"Còn có Celia học tỷ —— ngươi khả năng quên nàng là người nào —— trải qua nàng dẫn tiến, ta đã thành công tại một bộ nguyệt chín kịch thu hoạch được một nhân vật, mặc dù không phải nhân vật nữ chính, hơn nữa còn là nhân vật phản diện, nhưng phần diễn cơ bản đồng đẳng với nữ số 2!"

	"Vậy ngươi đầu gió đến rồi a!" Ash nói: "Nếu như đóng vai thật tốt, nhân vật phản diện vai phụ tại người xem lưu lại ấn tượng là tuyệt không kém hơn nhân vật chính!"

	"Ta vậy cảm thấy như vậy!" Sonia gật gật đầu, cười lạnh nói: "Hừ, đám kia quý tộc kỳ thật cũng không còn an cái gì hảo tâm, ta gần nhất thanh danh, bọn hắn đã muốn lợi dụng danh tiếng của ta, nhưng lại xem thường xuất thân của ta, không nguyện ý vì ta an bài cái gì tốt vai diễn, sở dĩ nhét cái nhân vật phản diện vị trí cho ta, liền nghĩ nhìn ta xấu mặt lưu lại tiếng xấu... Nhưng không có cái gọi là, tại khiến địch nhân thất vọng về điểm này, ta chưa từng làm người thất vọng!"

	Ash chưa từng hoài nghi Kiếm Cơ năng lực —— trên người nàng kia cỗ nguồn gốc từ lùm cỏ phản nghịch, nhường nàng từ hướng nội bên ngoài tản mát ra bất khuất tự tin, phảng phất trên thế giới này cũng không có cái gì có thể đè sập lông mày của nàng.

	Có lẽ trước kia sẽ có, dù sao Kiếm Cơ chung quy là lẻ loi một mình kẻ yếu. Nhưng bây giờ, nàng nhược điểm đã bị Ash đền bù lên.

	Nàng sẽ không là kẻ yếu, cũng sẽ không là lẻ loi một mình.

	Ash bỗng nhiên cảm thán nói: "Chúng ta giống như đã thật lâu không có dạng này đơn độc chung sống?"

	"... Đúng vậy a." Thôn cô liễm bên dưới mí mắt: "Có ma nữ tại, có một số việc ta đều không tốt hàn huyên với ngươi. Cũng không phải nói muốn giấu diếm nàng, chỉ là... Sẽ có chút không có ý tứ."

	"Phốc phốc."

	"Ngươi cười cái gì cười."

	"Không, ta không phải đang cười ngươi, ta kỳ thật rất có thể hiểu được như ngươi loại này tâm tình." Ash cười nói: "Tựa như một đóa kiều diễm ướt át chứa đựng hoa, ma nữ chỉ nhìn thấy ngươi xinh đẹp hoa lá, sở dĩ ngươi sẽ nghĩ tại trước mặt nàng duy trì bản thân thận trọng; nhưng ta xem qua ngươi còn không có nở rộ trước, giấu ở trong đất, cũng không xinh đẹp rễ cây, sở dĩ ngươi ở đây trước mặt ta sẽ càng có thể trầm tĩnh lại."

	Thông tục điểm lời nói, có thể sử dụng câu kia là một người đều có thể dán nhãn hiệu 'Bề ngoài cao lạnh, quen thuộc về sau là một nói nhiều' —— đại đa số người cũng thật là dạng này, lần đầu gặp mặt khẳng định phải duy trì tốt chính mình hình tượng, thẳng đến song phương hiểu rõ mới chậm rãi bại lộ bản thân chỗ biến thái.

	"Ý của ngươi là ta chỉ là một chỉ có bề ngoài mỹ thiếu nữ?"

	"Ngươi nói chỉ có bề ngoài mỹ thiếu nữ giống như rất không đáng tiền đồng dạng..." Ash nói lầm bầm: "Bất quá ta cảm thấy ngươi thật cũng không tất tại ma nữ trước mặt như vậy câu nệ... Đầu tiên, ma nữ cũng không phải là loại kia lại bởi vì xuất thân của ngươi liền xem thường ngươi cái loại người này."

	"Tiếp theo, ngươi nghĩ giấu đi những cái kia dính lấy bùn đất rễ cây, kỳ thật vậy rất khả ái."

	Kiếm Cơ nhìn chằm chằm hắn không nói chuyện, Ash nhún nhún vai nói: "Đương nhiên, ta chỉ là cho cái đề nghị mà thôi, trước mắt tiểu đội không khí ta đã rất thỏa mãn, coi như không tiếp tục làm sâu sắc lực ngưng tụ cũng không còn quan hệ. Nếu như ngươi càng thích Tri Thức chi hải thì ngồi thuyền nhỏ chúng ta, ta cũng có thể lý giải —— "

	"Tốt."

	"Ừm?"

	"Suy nghĩ kỹ một chút, luôn cùng ngươi cái này xú nam nhân trò chuyện thiếu nữ tâm sự quả thật có chút không ổn." Sonia bưng lấy cái cằm nói: "Ta cũng là thời điểm thay cái khuê mật."

	"Đầu tiên, ta không thối, tiếp theo —— "

	"Ngươi không phải nam nhân?" Sonia vô ý thức liền vận dụng trường học diễn đàn đối tuyến kỹ xảo.

	Trải qua một phen kèn đồng nhỏ cấp bậc cãi nhau về sau, thôn cô đại hoạch toàn thắng.

	Nhìn vẻ mặt khó chịu tài xế, Sonia bỗng nhiên nói: "Chúng ta đã rời đi Tri Thức chi hải."

	"Ừm?"

	"Sở dĩ, hai người tổ đội thời gian đã qua, tiếp xuống chính là tổ ba người đội, tổ bốn người đội, năm người tổ đội... Đội ngũ sẽ càng ngày càng lớn mạnh, chúng ta cũng sẽ càng ngày càng cường đại."

	"... Đúng vậy a." Ash từ kính chiếu hậu bên trong nhìn nàng: "Đây chính là ta kế hoạch."

	"Ta sẽ giúp cho ngươi." Sonia nói: "Mặc dù ta khả năng không quá nguyện ý, nhưng ta sẽ giúp cho ngươi, bởi vì nếu như đội ngũ càng ngày càng mạnh, vậy chúng ta thăm dò hiệu suất cũng sẽ càng ngày càng cao, ta từ đó lấy được ích lợi sẽ càng ngày càng nhiều."

	"Ngươi từ đó lấy được ích lợi, cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

	Ash ngoài ý muốn nhìn về phía Sonia, Kiếm Cơ lại nhìn xem phía ngoài nghịch lưu kim vũ, trong mắt lóe ra sáng ngời.

	"Cuộc sống của ta muôn màu muôn vẻ, lại muốn ca hát, lại muốn diễn kịch, lại muốn tham gia trận đấu, ngươi trong hiện thực gặp được phiền phức cũng đừng tìm ta xin giúp đỡ, ta không rảnh cũng không thể lực giúp ngươi." Thôn cô ôn nhu nói: "Bất quá, nếu như ngươi thật sự nhất định phải quỳ xuống để van cầu ta, ta cũng không phải không thể tại Hư cảnh nhiều giúp ngươi một chút.   "

	"... Quỳ liền không khả năng quỳ, tại ta bên kia, chỉ có tại khẩn cầu cái nào đó kỳ tích thời điểm mới có thể vận dụng cái này nghi thức." Ash cười nói: "Bất quá, ta cố mà làm liền tiếp nhận ngươi phần này khó chịu hảo ý đi."

	"Hừ, lần này thật sự cùng ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu."

	"Vậy ngươi nhớ được cũng đừng làm tiếp Hư cảnh đám người loại chuyện ngu này, quả thực là kéo thấp chúng ta bình quân trí thông minh."

	"Ai cần ngươi lo, kèn đồng nhỏ."

	. . . . .

	Liz cảm giác khuôn mặt ẩm ướt, xoa xoa chảy xuống ngụm nước, nghiêng người sang ngủ tiếp, mông lung ở giữa trông thấy Ash khóe miệng có chút giương lên.

	Liz trong lòng lầm bầm: "Ba ba cười đến vui vẻ như vậy, tại làm mộng đẹp sao?"

	Deya nói: "Có thể là ngục linh trước huấn luyện đi, hắn biết mình sớm muộn sẽ bị mũ đỏ bắt lấy, cho nên muốn bảo trì lạc quan tâm tính..."
Kết chương.