Chương 266: Ta thích hắn

	Bình!

	"Không gặp!"

	Dương Huyền ngây ra một lúc, trở lại, "Nhà bố vợ bực này tính là cái gì?"

	Hơn phân nửa là sát uy côn a?

	Như thế còn tốt.

	Lão tặc đồng tình nói: "Lang quân, đây là bế môn canh."

	Vương lão nhị hút hút cái mũi, "Lang quân, trước kia ta đi ăn xin, mở cửa đều sẽ cho một ít thức ăn, liền xem như không ăn, cũng sẽ cho chén nước uống. Đóng cửa cỏ đều không một cây."

	"Nói bậy!"

	Dương Huyền có chút khẩn trương, "Chờ một chút."

	Muốn hắn Dương lão bản tại Bắc Cương cũng coi là lẫn vào phong sinh thủy khởi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà ăn bế môn canh.

	Ăn bế môn canh cũng liền thôi, hắn lại còn không dễ đi.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, thành ý rất trọng yếu."

	Lời này rất được ta tâm!

	Vì người trong lòng ăn chút Tiểu Khổ đầu không tính là gì.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị lui ra phía sau mấy bước. .

	"Vì sao lui ra phía sau?"

	"Nếu là có người từ trong khe cửa nhìn lang quân, chúng ta không thể ngăn lấy."

	"Ta xem không phải, là ngươi lo lắng bên trong hắt nước bản thân đi theo gặp nạn."

	Dương Huyền chờ ở bên ngoài đợi, sớm có người đem tin tức đưa đi vào.

	"Người kia gọi là Dương Huyền, mang theo một xe ngựa lễ vật, tiểu nhân nhớ được lang quân lần trước đề cập qua người này, nói người này là si tâm vọng tưởng, tiểu nhân liền đóng cửa."

	Sai vặt một mặt trung thần bộ dáng.

	Chức vị này nhìn như thanh nhàn, có thể chất béo không ít. Trong nhà địa vị càng cao, lui tới khách nhân thân phận lại càng cao.

	Bằng hữu thân thích đừng hi vọng có khen thưởng, nhưng này chút để van cầu gặp lại thiếu không được dùng ngân đạn mở đường.

	Thu rồi tiền đi bẩm báo, đây chính là một lần giao dịch. Một năm xuống tới, sai vặt thu nhập so Trường An huyện huyện lệnh bổng lộc vậy thấp không đến đi đâu.

	Sở dĩ hắn là phát ra từ nội tâm trung thành tuyệt đối. . . Nguyện ý vì Chu thị thủ cả một đời đại môn.

	Chu Tuân suy nghĩ một chút, lúc này mới nhớ lại người trẻ tuổi kia.

	Quả nhiên, trong nhà rau cải trắng vừa thành thục, người nào đều tới.

	Nhưng A Ninh lại thích người này.

	Nhớ tới lần trước nữ nhi thái độ đối với Dương Huyền, Chu Tuân liền có chút đau đầu.

	Suy đoán bên trên ý là mỗi cá nhân đều có bản năng, lòng cầu tiến càng mạnh, bực này tâm tư lại càng nóng bỏng.

	Sai vặt mặt trên còn có cái trông coi trong phủ gác cổng quản sự, kia chức vị chất béo càng thịnh soạn. . . Mỗi cái sai vặt muốn ngồi vững vàng, liền phải mỗi tháng cho hắn chỗ tốt. Tích lũy tháng ngày xuống tới, vậy mà có chút thân gia.

	Có thể, cơ hội đang ở trước mắt.

	Gan nhỏ chết đói.

	Gan lớn chết no!

	Sai vặt bị dục vọng làm choáng váng đầu óc, tùy tiện trần thuật, "Lang quân, người kia nhìn xem chính là cái nông dân!"

	Chu Tuân ngước mắt, không mừng không giận.

	Đây là. . . Đoán trúng?

	Sai vặt thậm chí còn nghĩ tới như thế nào đi đuổi đi người kia.

	"Người kia không đi."

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Người này không ổn."

	Sai vặt kinh ngạc, dù không biết bản thân một phen vì sao chọc giận tới lang quân, nháy mắt đã muốn quỳ xuống thỉnh tội.

	Một tên hộ vệ bay lượn tới, khi hắn quỳ xuống trước đó, đưa tay vừa nhấc, đem hắn chống lên, tiếp lấy trở tay vỗ, sai vặt chỉ cảm thấy ngực khó chịu, vậy mà vô pháp lên tiếng.

	Lập tức sai vặt liền bị khung đi.

	Chu Tuân thản nhiên nói: "A Ninh thích người, cũng là người bậc này có thể xen vào?"

	Nhưng thoáng qua hắn liền đen mặt, "Hắn tất nhiên đi trước Quốc Tử giám, tiểu tặc!"

	Nghĩ đến nữ nhi tất nhiên đã lòng ngầm cho phép, Chu Tuân liền không có cách nào bình tĩnh.

	Hắn thấy, nữ nhi hôn sự tự nhiên nên thận trọng lại thận trọng. Đương thời hắn và lão phụ một đợt nhìn trúng một người trẻ tuổi, có thể Chu Ninh không thích, vì thế không tiếc đi Quốc Tử giám.

	Ai!

	Chu Tuân đứng dậy, bước chân có chút tập tễnh đi hậu viện.

	"A đa!"

	"Ừm!" Chu Cần đang uống trà, bên cạnh thị nữ đánh lấy bắp đùi, phá lệ hài lòng.

	"A đa, A Ninh thích người trẻ tuổi kia đến rồi." Chu Tuân nói.

	Chu Cần đặt chén trà xuống, "Người kia hiện nay như thế nào?"

	Chu Tuân lắc đầu.

	"Biết người biết ta, ai! Đi hỏi một chút."

	"Phải."

	Chuyện như thế tự nhiên không dùng Chu Tuân đi.

	Hai cha con ngồi cùng một chỗ uống trà, nói Chu Ninh việc hôn nhân.

	"Đi một nhà bốn họ bên trong tìm, hoặc là kém hơn một bậc gia tộc, nhưng hài tử tất nhiên muốn lên vào, mặt khác, không thể tham hoa háo sắc."

	"A đa, Dương thị vì Trương thị hài tử giương mắt, như thế, Dương thị liền không thể rồi."

	"Ừm! Ngươi ngược lại là thông minh một lần."

	"Còn có ba nhà người."

	Nửa canh giờ không đến, quản sự liền trở lại rồi.

	Hiệu suất này, có thể nói là tuyệt.

	"Kia Dương Huyền trước kia tại Quốc Tử giám đọc qua sách, đi Vạn Niên huyện vì Bất Lương soái, đã cứu quý phi, tiếp lấy đi Bắc Cương Thái Bình huyện vì huyện lệnh. . ."

	"Dừng lại!" Lão gia tử vội ho một tiếng, "Quý phi được sủng ái, nếu là ân nhân cứu mạng của nàng, vì sao đi Bắc Cương loại kia địa phương?"

	Quản sự nói: "Việc này còn phải từ phía sau nói lên."

	Lão gia tử cầm lên chén nước, quản sự một cái giật mình, "Là hắn tự nguyện đi."

	"Có chút ý tứ."

	"Thái Bình huyện chính là phạm nhân lưu vong địa, trong thành phần lớn đều là cùng hung cực ác chi đồ, trực diện Bắc Cương tam đại bộ, bị bảy độ phá thành."

	Chu Cần nhíu mày, "Đi bực này địa phương, hoặc là ngốc, hoặc là dũng."

	"Dương Huyền vừa đi liền mang theo từ phạm nhân tạo thành cảm tử doanh đánh bại mã tặc, sau đó đem Thái Bình huyện kinh doanh càng phát sum xuê, tích công đi Trần châu vì Tư Mã."

	"Tư Mã rồi?" Chu Tuân kinh ngạc vẫn chưa vì chức vị, ở trong mắt Chu thị, một châu Tư Mã cùng tiểu lại cũng không còn cái gì khác nhau.

	"Là. Hồi trước, Dương Huyền lập xuống đại công, nghe nói chấn động Bắc Cương."

	Chu Cần gật đầu, "Là một xuất sắc người trẻ tuổi, Trường An hiếm thấy. Bất quá. . . Vẫn như cũ không xứng A Ninh."

	Xuất thân là một vấn đề lớn.

	Chu thị tựa như vua không ngai, Dương Huyền giống như là cái đồ nhà quê, ngửa đầu đã muốn một ngụm nuốt Chu thị trân bảo.

	"Nếu là hắn xuất thân tốt một chút còn có chút ý tứ." Chu Tuân nói đương nhiên.

	Môn đăng hộ đối chưa từng là một nghĩa xấu, tương phản mới là.

	Dương Huyền bực này thân phận muốn cưới Chu Ninh, là thuộc về nghịch tập.

	Nghịch tập nói đến đơn giản, nhưng nhà gái gia trưởng lại suy tính càng nhiều. . . Nữ nhi của ta từ nhỏ nuông chiều, Bắc Hải cá voi trứng cá muối, Nam Hải cua hoàng đế cái kẹp thịt, Đông Hải cá lù đù vàng bong bóng cá, cái này cá nhất định phải nặng năm mươi cân cái chủng loại kia, Tây hải cá mập xương nấu canh. . . Đây chỉ là một đạo món ăn nguyên liệu nấu ăn.

	Có thể theo ngươi Dương Huyền, từ đây mỗi bữa cơm tốt nhất mỹ thực chính là thịt dê, nghĩ xuyên kiện tốt y phục cũng là đồ cưới, thời gian này trưởng bối làm sao không đau lòng?

	Mà nghịch tập. . . Tạm chờ ngươi nghịch tập thành công, làm quan làm làm thịt lại đến cầu hôn . Còn khi đó ngươi râu tóc hoa râm, ta khuê nữ đều làm tổ mẫu, khác nói.

	Chu thị hiệu suất cao không chỉ là thể hiện tại tin tức thu hoạch bên trên.

	Tân nhiệm sai vặt đến rồi.

	"A Lang, lang quân, kia Dương Huyền còn ở bên ngoài chờ."

	"Nói cho hắn biết, hết hi vọng đi!"

	Sai vặt đáp lại, rút lui mấy bước lại quay người.

	Lão sai vặt ngã xuống, tại lang quân chú ý xuống, quản sự không dám nhắc tới nhổ người một nhà, mà là thuận để hắn đội lên ban.

	Hắn hiện tại hai con đường, một đầu ngay lập tức đi lấy lòng quản sự, trở thành hắn người; tiếp theo chính là công chính nghiêm minh, nói rõ tư thái.

	Sai vặt phát thề muốn đi ánh sáng minh chính đạo.

	Ra ngoài không bao xa, liền thấy trông coi gác cổng quản sự.

	"Khụ khụ!" Quản sự ho khan hai tiếng.

	Sai vặt chắp tay.

	Từ đây ta chính là người của ngươi!

	Quản sự xụ mặt, "Hảo hảo làm việc."

	"Phải."

	Sai vặt trong lòng không biết là buồn là vui, nhưng lại có một loại như trút được gánh nặng buông lỏng.

	Từ đó về sau hắn không cần lựa chọn, một lòng đi theo quản sự pha trộn.

	Hắn đi đến cửa hông bên trong, dừng bước, một chút suy nghĩ, nói: "Đều là sinh hoạt ép!"

	Mở ra cửa hông, hắn hướng về phía bên ngoài nói: "Nhường ngươi hết hi vọng!"

	Cha vợ là quyết tâm muốn gậy đánh uyên ương.

	Lúc này đến gào thét Chu thị ngoài cửa, gào to một cuống họng đừng khinh thiếu niên nghèo cố nhiên sảng khoái, nhưng làm song phương quan hệ cũng cho làm hư.

	Lão tặc vội ho một tiếng tiến lên, "Lang quân, như thế thời điểm chỉ có đường hai đầu."

	Còn có hai đầu?

	Lão tặc một mặt cơ trí, "Thứ nhất, làm người tới nói hạng."

	Chu thị là Đại Đường cao cấp nhất thế gia, ai có tư cách tới nói hạng?

	Dương Huyền kết bạn nhân trung, chỉ có quý phi có tư cách này. Nhưng một nhà bốn họ cùng hoàng hậu là cùng băng, hận không thể đem quý phi lay thành Nguyên Châu gà hầm.

	"Thứ hai, lang quân nhưng vì người cha rồi."

	"Có ý tứ gì?"

	"Chính là. . ." Lão tặc một mặt hèn mọn, "Đương thời quê quán có người chưa kết hôn mà có con, lang quân nếu là lo lắng một kích không trúng, tiểu nhân còn có sinh con phương pháp - kỳ diệu."

	Cái này mẹ nó!

	Dương Huyền xạm mặt lại.

	Lão tặc thở dài: "Còn có con đường thứ ba."

	"Không cần phải nói."

	"Vâng!"

	Cái gọi là con đường thứ ba, cùng thứ hai con đường là hiệu quả như nhau.

	Có tiền khó mua ta nguyện ý.

	Chu Ninh nếu là kiên trì muốn gả cho Dương Huyền, Chu thị trừ phi đem nàng cấm túc trong nhà, nếu không hết thảy đều là uổng công.

	Bất quá Chu Ninh tại Quốc Tử giám, đám kia đầy trong đầu nghĩ đến phi thăng Huyền Môn con cháu địa bàn, không phải Chu thị có thể giương oai địa phương.

	Nhưng để người trong lòng cùng người nhà trở mặt, chuyện như thế Dương Huyền làm không tới.

	"Hồi đầu lại ngẫm lại biện pháp!"

	Dương Huyền mặt ủ mày chau.

	"Trời mưa!"

	Vương lão nhị ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Đầu mùa đông mưa tí tách tí tách xuống tới.

	Dương Huyền tâm tình cũng đi theo trở nên u ám lên.

	Hắn chậm rãi đi ra con đường này, đi vào một đầu trong hẻm nhỏ.

	"Lang quân!" Lão tặc đang thấp giọng nhắc nhở hắn.

	"Chuyện gì?"

	"Phía trước!"

	Dương Huyền ngẩng đầu.

	Hẻm nhỏ cuối cùng, Chu Ninh chống đỡ một thanh ô giấy dầu đứng ở nơi đó.

	Một bộ váy dài, khuôn mặt như vẽ.

	Dương Huyền chậm rãi đi qua.

	"Quay đầu!" Lão tặc trở lại.

	"Vì sao?" Vương lão nhị không hiểu.

	"Lang quân không nhìn nổi."

	Ô giấy dầu chặn lại rồi hai người bầu trời.

	"A Ninh. . ."

	"Ta biết rõ bọn hắn sẽ không đáp ứng."

	Dương Huyền cười khổ.

	"Chỉ là nên đi đi ngang qua sân khấu còn phải đi."

	Chu Ninh khí thế bỗng nhiên biến đổi.

	Như thế nào có chút phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn hương vị?

	Dương Huyền nói: "Việc này cho ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

	"Trừ phi ngươi có thể biến thành con em thế gia, nếu không việc này không còn chuyển cơ."

	Chu Ninh sớm đã nhìn thấu trong nhà thái độ, "Chuyện chung thân của ta là một chuyện, lợi dụng thông gia tới lôi kéo hai nhà quan hệ mới là khẩn yếu nhất. Bọn hắn thói quen bực này hôn sự an bài, cảm thấy thiên kinh địa nghĩa, nhưng ta cũng không đáp ứng!"

	Nàng giữa lông mày nhiều nghiêm nghị chi ý, "Tử Thái, ngươi đợi ta!"

	Dương Huyền muốn nói ngươi đừng đi.

	Nhưng nói ra về sau đâu?

	Chu Ninh tất nhiên sẽ đi, nếu không hai người bọn họ chỉ có bỏ trốn một con đường có thể đi.

	Bỏ trốn hắn không sợ, làm nam nhân mà nói không mất mặt.

	Nhưng Chu Ninh lại khác, làm không cẩn thận sẽ còn trên lưng một cái âm chạy tên tuổi, đây đối với nữ tử mà nói có thể nói là vô cùng nhục nhã, cả một đời không ngẩng đầu được lên.

	Bây giờ hắn tình thế khó xử.

	Lần thứ nhất cảm thấy trí tuệ tại giai tầng chênh lệch trước đó không dùng được.

	"Ta và ngươi cùng đi!"

	Hắn duy nhất có thể làm chính là cái này.

	Vô luận đối mặt cái gì, ta và ngươi đứng chung một chỗ!

	Chu Ninh trong mắt giống như là bạo tạc giống như, vui mừng cảm xúc ở nơi này a tản ra ngoài tới.

	Nam nhân chịu vì ngươi đi cúi đầu, đây không phải hắn tiện da.

	Mà là hắn thích ngươi!

	Chu thị.

	Cộc cộc cộc!

	Mới sai vặt đã tại chờ mong ban thưởng, hắn mở cửa hông, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Dương Huyền.

	"Nói nhường ngươi hết hi vọng, như thế nào. . . Tiểu nương tử!"

	Chu Ninh về nhà.

	Chu Cần nghe hỏi phân phó nói: "Mau đem lão phu đạo bào làm ra, khụ khụ, đương thời nha đầu cho lão phu làm bộ kia, lấy ra."

	Thị nữ hạ thấp người, "A Lang, một đợt tới còn có cái kia Dương Huyền."

	Chu Cần khẽ giật mình, "A Ninh đây là quyết tâm?"

	Cùng Chu Cần so ra, Chu Tuân liền nổi nóng nhiều.

	Chậm chút, toàn gia gặp nhau.

	"Ngươi trước ra ngoài!" Chu Tuân chỉ chỉ Dương Huyền, chuẩn bị tới một lần nội bộ hội nghị.

	Dương Huyền lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta gần mười bảy, từ vào Quốc Tử giám đến làm Trần châu Tư Mã, từng bước không ai giúp đỡ. Ta dựa vào bản thân đi tới hôm nay, về sau ta sẽ đi càng cao, càng xa."

	Đây là tỏ thái độ.

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Chu thị Nữ Kiều nuôi nhiều năm, ngươi nhưng có bực này tài lực?"

	Chu Ninh nói: "Ta tại Quốc Tử giám mấy năm, mỗi ngày tại tiệm cơm dùng cơm."

	Nữ sinh hướng ngoại. . . Chu Cần vội ho một tiếng, "A Ninh, chuyện chung thân của ngươi phải cẩn thận suy tính."

	Chu Ninh nói: "A ông, đương thời ta vì việc hôn nhân rời nhà, hôm nay không chịu đáp ứng, ta đi lập nữ hộ."

	Nữ hộ chính là nữ tính vì chủ hộ, hết thảy tự mình làm chủ.

	Đương nhiên, có Chu thị quái vật khổng lồ này tại, Trường An vạn năm cũng không dám cho Chu Ninh lập cái này hộ khẩu.

	Nhưng cái này cho thấy Chu Ninh thái độ.

	Chu Cần nhíu mày, "Bắc Cương nghèo nàn."

	"Ta không sợ."

	"Bên kia dị tộc hoành hành, nói không chính xác khi nào liền bị phá thành rồi."

	Chu Cần nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Thái bình bảy độ bị phá thành."

	Dương Huyền mỉm cười, "Phá thành bộ tộc gọi là Ngõa Tạ, năm nay vừa bị ta suất Thái Bình quân diệt tộc!"

	Chu Ninh còn không biết việc này, trong mắt lóe lên dị sắc.

	Chu Cần: ". . ."

	Chu Tuân thở dài, "A Ninh, vô luận như thế nào, vi phụ cũng không thể ngồi nhìn ngươi gả đi Trường An."

	"Những cái kia con cháu thế gia không xuất sĩ sao?" Chu Ninh hỏi.

	Chu Tuân: ". . ."

	Hắn muốn nói không ít con cháu thế gia là không xuất sĩ, có thể loại kia người kì thực chính là mọt gạo.

	Mọt gạo cũng có thể nghiền ép rất nhiều trẻ tuổi tuấn ngạn, nhưng trước mắt vị này hiển nhiên không thể.

	"A Ninh, hôn sự muốn môn đăng hộ đối."

	Dương Huyền im lặng, nhưng hắn không thể nói ra thân phận của mình, cho dù là nói ra, một nhà bốn họ đối cùng hoàng thất thông gia cũng không nóng lòng. . . Thái tử phi ngoại trừ.

	Kia là chạy làm nhất quốc chi mẫu đi, sinh hạ hài tử một nhà bốn họ còn có thể làm ngoại tổ phụ.

	Đương nhiên, nếu là làm Hoàng đế hai chuyện.

	Chu Cần vậy khuyên nhủ: "Rất nhiều chuyện a ông cùng ngươi a đa trải qua, A Ninh, tình tình yêu yêu không thể làm thời gian qua, qua trận kia náo nhiệt sức mạnh, cái gì tình tình yêu yêu cũng bị mất, chỉ còn lại hai xem tướng ghét. Đến loại kia thời điểm, môn đăng hộ đối mang tới hậu đãi sinh hoạt cùng địa vị, mới là một nữ nhân sau cùng thể diện cùng cậy vào."

	Lời nói này nói có thể nói là thân mật, tiện thể cũng cho Dương Huyền một kích.

	Ngươi có thể cho tôn nữ của ta nhi cái gì?

	Dương Huyền nói: "Ta mười bảy."

	Mọi người thấy hắn.

	"Nhà nghèo."

	"Bây giờ là châu Tư Mã!"

	"Mười năm sau như thế nào?"

	Ta cuối cùng vẫn là vung ra đừng khinh thiếu niên nghèo câu nói này!

	Chu Ninh tiến lên một bước.

	"A ông, a đa, ta biết tâm ý của các ngươi, nhưng, mọi loại nguyên do, không kịp ta thích hắn."
Kết chương.