Chương 272: Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!.

	Nhìn thấy tất cả mọi người vì Thăng Tiên đại hội tăng thực lực lên, Lâm Tễ Trần cũng bình tĩnh lại, bắt đầu vì mình cảnh giới tính toán.

	Hắn cũng phải xung kích Kim Đan cảnh, không phải Thăng Tiên đại hội gặp được nào tông môn nhân tài kiệt xuất, hắn điểm ấy cảnh giới, thật đúng là khó đỉnh.

	"Vậy được rồi, đệ tử trước hết cáo từ."

	Lâm Tễ Trần hướng Thiên Nguyên trưởng lão chắp tay cáo từ.

	"Chờ một chút." Thiên Nguyên gọi lại hắn.

	"Trưởng lão còn có chuyện gì a?" Lâm Tễ Trần quay đầu hỏi thăm.

	Thiên Nguyên trưởng lão xụ mặt, nghiêm mặt nói: "Lần này Kiếm Tông mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng may mắn ngươi nhắc nhở ta, để cho ta chạy tới trợ giúp, nếu không Kiếm Tông đệ tử sợ rằng sẽ tử thương càng nhiều người, Phong Yêu Chi Địa ngươi biểu hiện cũng rất ưu dị, chém giết nhiều vị ma tu, chúng ta mười hai vị trưởng lão họp sau quyết định, hẳn là khen thưởng ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, chỗ tốt tới nha!

	Thiên Nguyên trưởng lão nói xong hướng Lâm Tễ Trần ném đi một đạo ngọc giản cùng một cái lệnh bài.

	"Đây chính là phần thưởng của ngươi, tiểu tử ngươi cũng không cần bởi vậy đắc ý quên hình, nếu lại tiếp lại lệ, ngươi tu vi vẫn là quá thấp, hiểu không?"

	"Đệ tử hiểu được, đa tạ đại trưởng lão."

	Lâm Tễ Trần cầm hai thứ đồ này, hài lòng rời đi.

	Lâm Tễ Trần vừa đi, Thiên Nguyên trưởng lão kéo căng lấy biểu lộ đột nhiên nở nụ cười.

	"Tiểu tử thúi này, ha ha ha. . ."

	Lúc này Nam Cung Vũ từ phía sau đi tới, nghi ngờ nói: "Cha, ta nhớ được các ngươi họp không phải chỉ nói cho hắn ban thưởng môn phái cống hiến a, làm sao còn trắng tiễn hắn một bản kiếm chiêu."

	Thiên Nguyên trưởng lão cười ha hả nói: "Người ta lần này có thể cứu ngươi khuê nữ, nếu không phải hắn gọi ta tới, Kiếm Tông đệ tử không biết còn muốn tử thương nhiều ít, Nguyệt Nhi đều chưa hẳn có thể an toàn rút đi, cho bản kiếm chiêu cái này có cái gì."

	"Điều này cũng đúng, bất quá ngươi cũng quá hào phóng, tiễn hắn một bản Địa phẩm tuyệt kỹ, ta thu nhận đệ tử Trần Uyên thiên tư cũng rất tốt, nếu không ngươi cũng tiễn hắn một bản thôi?"

	Nam Cung Vũ đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, vì hắn ái đồ yếu điểm chỗ tốt.

	Ai biết Thiên Nguyên lập tức lại hóa thân vắt chày ra nước thiết công kê, chỉ nói: "Cút sang một bên!"

	Nam Cung Vũ liền cùng sương đánh quả cà, rụt cổ lại xám xịt đi.

	Xong, bộ dạng này xuống dưới, cha mình càng xem Lâm Tễ Trần càng thuận mắt.

	Hắn còn muốn tác hợp mình ái đồ Trần Uyên cùng khuê nữ tại một khối đâu, dù sao Trần Uyên với hắn mà nói mới thật sự là thể mình người, người trong nhà.

	Nhưng bây giờ xem ra, lúc đầu duy nhất ủng hộ hắn lão cha, giống như cũng sắp làm phản rồi.

	Về phần Nam Cung Nguyệt thì càng không cần nói, gia đình bốn cái thành viên, hiện tại hai cái đã làm phản.

	Còn lại một cái là Nam Cung Nguyệt mẫu thân, cũng chính là Nam Cung Vũ lão bà.

	Ân, tìm thời gian đi Pháp Tông cùng nàng dâu thương lượng một chút, nàng khẳng định giúp đỡ chính mình.

	Lâm Tễ Trần rời đi Linh Thú Sơn, mới đưa hai thứ đồ này lấy ra nhìn kỹ.

	Đầu tiên là viên kia ngọc giản, Lâm Tễ Trần dùng pháp lực đem nó mở ra, bên trong đúng là một bản tuyệt kỹ, vẫn là Địa phẩm! ! !

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm 】: Ta có nhất kiếm đoạn sơn hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ đây trôi qua!

	Ngưng tụ tất cả kiếm thế cùng ý niệm, hướng phía trước chém ra một kiếm, đối với địch nhân tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng đối nên mục tiêu chung quanh 200m bên trong tất cả mục tiêu tạo thành 50% cơ sở kỹ năng bắn tung tóe tổn thương, tất cả trúng đích mục tiêu đều đem lâm vào 30 giây đoạn cân cùng 30 giây cấm hiệu quả trị liệu quả.

	Đoạn cân hiệu quả: Đối phương mỗi phóng thích một cái kỹ năng, liền sẽ có 1 giây cứng ngắc, không cách nào ăn khớp kỹ năng.

	Cấm hiệu quả trị liệu quả: Không cách nào khôi phục HP.

	Thời gian cooldown: 3 ngày, pháp lực tiêu hao: 10000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên Kết Tinh cảnh Kiếm Tu có thể học.

	. . . .

	Nhìn thấy tuyệt kỹ này, Lâm Tễ Trần kém chút chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

	Hắn trộm Lý Trường An Tàn Khung Ma Ấn Chưởng, cùng cái này so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu a.

	Phần lớn tuyệt kỹ đều chỉ có đơn thể tổn thương, bao quát Tàn Khung Ma Ấn Chưởng cùng trước đó từ khôi nguy hồn mộ bên trong nhặt 'Địa Ngục Long thương', đều chỉ có thể đánh ra đơn thể tổn thương.

	Nhưng là trước mắt tuyệt kỹ này, lại có được phạm vi tính tổn thương.

	200m bên trong 50% kỹ năng tổn thương, cũng chính là quần thể 1w+ mức thương tổn.

	Đơn giản sướng rồi sai lệch, ta già bắc mũi!

	Lâm Tễ Trần nhanh lên đem tuyệt kỹ này cho học được, hắn cũng không tiếp tục là chỉ có một môn ma tu tuyệt kỹ kiếm tu, ô ô ô.

	Ngoại trừ tuyệt kỹ này bên ngoài, còn có một tấm lệnh bài, rõ ràng là cống hiến lệnh bài.

	【  Thiên Diễn Kiếm Tông cống hiến bài: 10000 điểm. 】

	Lâm Tễ Trần gặp này nhếch miệng cười một tiếng, một vạn điểm cống hiến giá trị, hắn có thể đi tông môn Tàng Kinh Các hối đoái đồ tốt!

	Thuyết phục liền động, Lâm Tễ Trần lúc này chạy tới tông môn bảo khố, ở bên trong tuyển chọn tỉ mỉ, cuối cùng tuyển một bản Địa phẩm võ kỹ, vừa vặn 10000 điểm cống hiến.

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · Thiên Quang Trảm 】: Ngưng tụ kiếm khí hướng về phía trước 50 m phạm vi bên trong vung ra một đạo ngang kiếm khí, tạo thành đơn thể 2500 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, còn có thể tạo thành chảy máu cùng trầm mặc hiệu quả.

	Chảy máu: Trúng đích sau 100% xác suất tạo thành chảy máu, tại 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP.

	Trầm mặc: Trúng đích sau có 30% xác suất tạo thành 10 giây trầm mặc hiệu quả, nhưng không cách nào đánh gãy skill của đối thủ.

	Thời gian cooldown: 40 giây, pháp lực tiêu hao: 1200 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 70 trở lên Kết Tinh cảnh Kiếm Tu có thể học.

	. . . .

	Nói thật, cái này Địa phẩm võ kỹ nếu như không phải tổn thương cao, là tuyệt đối không sánh bằng Lâm Tễ Trần Phượng Hoàng vũ cùng Phong Lôi Nhất Kiếm.

	Bất quá đây là tông môn trong bảo khố đồ vật, tất cả người chơi chỉ cần có điểm cống hiến cũng đều có thể học.

	Coi là công chúng tài nguyên, thuộc tính đã coi là tốt.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần có Lãnh Phi Yên tiễn hắn sách kỹ năng, ánh mắt trở nên quá cao.

	Liền kỹ năng này, tông môn không biết bao nhiêu người chơi đều trông mong muốn hối đoái đâu, đáng tiếc điểm cống hiến quá cao, chỉ có mấy cái làm nhiệm vụ cuồng ma mới đổi được.

	Giống cái khác Huyền phẩm cùng linh phẩm võ kỹ là rất rẻ, nhưng Lâm Tễ Trần càng thêm coi thường.

	Nói thật, hắn hiện tại rất nhiều võ kỹ, đã theo không kịp cảnh giới của hắn.

	Liền lấy Cổ Kiếm Khí tới nói, dù là đại thành, cũng chỉ có hai ba trăm điểm, điểm ấy tổn thương tại Luyện Khí cảnh thời điểm rất hữu dụng, đến trúc cơ đều đã không đáng chú ý.

	Chớ nói chi là Lâm Tễ Trần đã là Kết Tinh cảnh, hắn kỹ năng tổn thương nhiều khi cùng hắn hiện tại phổ công tổn thương không kém bao nhiêu.

	Cho dù là đến đạt đến Sương Nguyệt Trảm kỹ năng, tổn thương đều chỉ có tám trăm điểm, phải biết hiện tại đối dùng tay triếp đều là hết mấy vạn lượng máu.

	Cái này tám trăm điểm thương tổn, khẳng định là không đáng chú ý.

	Cũng chính là kỹ năng bị động tương đối tốt dùng, không phải Lâm Tễ Trần đoán chừng liên kỹ có thể đều chẳng muốn thả.

	Bởi vì hắn có Lạc Lôi kiếm pháp tại, phổ công tổn thương có đôi khi so kỹ năng còn cao.

	Tại một trận chiến đấu bên trong, không có khả năng cho ngươi quá nhiều thời gian ném kỹ năng, ngươi cần chính là tại có hạn thời gian đánh ra cao nhất chuyển vận, đánh bại đối thủ.

	Đây không phải hiệp chế trò chơi, ngươi kỹ năng mãnh, liền đại biểu ngươi tỷ số thắng cao hơn.

	Lâm Tễ Trần cần bắt đầu đổi mới mình kỹ năng, tốt hơn mạnh hơn kỹ năng, thường thường tổn thương cùng hiệu quả đều sẽ rất tốt.

	Còn lại điểm cống hiến Lâm Tễ Trần tạm thời trước giữ lại, tiếp xuống hắn chuẩn bị làm nhiều điểm nhiệm vụ, lại hối đoái mấy cái.

	Trước đó, Lâm Tễ Trần trước tiên đem viên kia cực phẩm Đoán Thể đan cho phục dụng, xung kích! Kết Tinh trung kỳ!

	【  đinh! Đột phá Kết Tinh trung kỳ, toàn thuộc tính cơ sở +40 điểm, khí huyết +4000, pháp lực +4000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm Đoán Thể đan, tự do thuộc tính +80 điểm! 】

	····
Kết chương.