Chương 2266: Võ Băng Ngưng
 
 	Đem làm Lý Khiêm hộ tống Dương Minh Tu Đà bọn hắn những này lão tổ sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ theo tay vung lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy khóa tại nữ tử kia trên thân thủy tổ pháp tắc buông ra, khôi phục tự do của nàng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ vậy mà buông lỏng ra trên người mình gông xiềng, nữ tử này có chút kinh nghi nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không phải như vậy tin tưởng Lý Thất Dạ cứ như vậy khôi phục tự do của mình.
 
 	"Tư tĩnh, dàn xếp nàng ở lại đến, chiêu đãi tốt khách nhân." Lý Thất Dạ tùy ý phân phó sau lưng Chu Tư Tĩnh.
 
 	Nữ tử này nhìn thấy Lý Thất Dạ, nàng cũng không có buông lỏng trong nội tâm cảnh giác, nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ta có thể làm gì?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ ta có thể ăn ngươi phải không? Coi như là làm con tin, vậy cũng có con tin sinh hoạt, chẳng lẽ ta sẽ đem ngươi một mực khóa hay sao?"
 
 	"Ai biết ngươi muốn làm gì." Nữ tử này nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nói không chừng trong lòng ngươi có chỗ mưu đồ, hừ, Ma giáo các ngươi người không nhất định có thể tin được."
 
 	"Ta có thể mưu đồ ngươi cái gì đâu này?" Lý Thất Dạ đánh giá một chút người con gái trước mắt này, vừa cười vừa nói: "Luận tư sắc, vậy cũng chẳng qua là thường thường mà thôi, làm của ta ấm giường nha đầu đều rất miễn cưỡng. Ngươi nói ta còn có thể mưu đồ ngươi cái gì? Ta cuối cùng không thể đói ăn quàng đến cái loại tình trạng này a."
 
 	"Ngươi" nữ tử này lập tức sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nghiến răng nghiến lợi, nàng tú mục đều muốn phun ra lửa giận đến rồi.
 
 	Bất luận cái gì nữ tử đều quan tâm dung mạo của mình, chớ nói chi là trước mắt vị này vốn là tuyệt thế mỹ nữ nàng, nàng Võ Băng Ngưng tuy nhiên không phải cái gì Vạn Thống giới đệ nhất mỹ nữ, nhưng ở bọn hắn Chu Tương võ đình tốt xấu cũng có thể được xưng tụng là đệ nhất mỹ nữ, quỳ gối tại nàng váy quả lựu hạ nam tử không biết rõ có bao nhiêu.
 
 	Có thể nói nàng đối với chính mình sợ dung nhan vẫn còn có đầy đủ tự tin, cũng là có ba phần rụt rè, hôm nay mận bảy ăn, mặc, ở, đi lại vậy mà nói nàng là tư sắc thường thường, thậm chí là một bộ ghét bỏ dáng dấp, này làm sao không tức được nàng lửa giận thẳng tháo chạy đây này.
 
 	"Ngươi có biết hay không miệng của ngươi rất thối!" Cái này gọi Võ Băng Ngưng nữ tử không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Nếu như không phải rơi vì tù nhân mà nói, nói không chừng nàng sẽ giương nanh múa vuốt xông đi lên, nhất định phải đem Lý Thất Dạ cái kia trương miệng thúi xé nát.
 
 	"Ngươi có hay không hưởng qua, lại làm sao biết miệng ta thối?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn nếm một chút hay sao?"
 
 	"Thối biến thái" Võ Băng Ngưng lập tức bị tức được thổ huyết, mặt đỏ bừng, tựa như là lau son phấn đồng dạng, nàng đều bị Lý Thất Dạ tức giận đến run rẩy.
 
 	Lý Thất Dạ thấy nàng tức giận đến phát run dáng dấp, không khỏi nắm chặt vừa cười vừa nói: "Cho dù ta lại biến thái, nhưng là sẽ không hướng ngươi duỗi ra ma chưởng, ngươi quá củi rồi, ta người này ưa thích kén cá chọn canh." Nói xong từ trên xuống dưới đánh giá nàng, một bộ là suy nghĩ từ chỗ nào một cái dưới vị trí miệng thích hợp hơn đồng dạng.
 
 	"Biến thái" Võ Băng Ngưng trong nội tâm sợ hãi, tại Lý Thất Dạ ánh mắt phía dưới, nàng cảm giác mình toàn thân trần trụi bình thường, tựa hồ cái gì đều không có mặc bình thường, thoáng cái bị hắn nhìn thấu, cái này dọa được nàng đều sau này nhảy, lập tức nghiêng thân thể, tránh thoát Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đùa giỡn Võ Băng Ngưng, ở bên cạnh Chu Tư Tĩnh đều hé miệng cười khẽ.
 
 	"Tốt rồi, trêu chọc ngươi chơi." Lý Thất Dạ cười khoát tay áo, phân phó Chu Tư Tĩnh nói ra: "Phân phó môn hạ đệ tử, chiếu cố tốt khách nhân."
 
 	"Cô nương, đi theo ta a." Chu Tư Tĩnh bề bộn là nói với Võ Băng Ngưng.
 
 	Võ Băng Ngưng lúc rời đi hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, nếu như không phải tại người khác dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nàng nhất định sẽ cùng cái này biến thái liều mạng.
 
 	"Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết." Tại võ băng nghi theo Chu Tư Tĩnh lúc rời đi, Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Tại trên địa bàn của ta, cũng đừng cân nhắc nháo sự, hoặc là suy nghĩ đào tẩu rồi, một phần vạn chọc giận ta, ta sẽ đem ngươi toàn thân lột sạch, dán tại hoàng đình bên ngoài, cho nên phải hay là không làm con gái ngoan ngoãn, chính ngươi nhìn xem xử lý a."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy uy hiếp, nhường Võ Băng Ngưng tức giận đến nghiến răng đấy, nàng hừ một tiếng, không nói gì thêm, tựu theo Chu Tư Tĩnh ly khai rồi.
 
 	Lý Khiêm đưa đi Dương Minh Tu Đà bọn hắn về sau, trở về gặp Lý Thất Dạ.
 
 	"Qua mấy ngày ta liền rời đi." Lý Thất Dạ phân phó Lý Khiêm nói ra: "Tương lai Cuồng Đình đạo thống tựu dựa vào chính các ngươi rồi."
 
 	"Tổ tiên vậy thì muốn ly khai?" Lý Khiêm đột nhiên không khỏi vì đó cả kinh, nói ra.
 
 	"Đúng vậy, nên lúc rời đi rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn phía xa. Lúc này đây đến Tam Tiên giới hắn đương nhiên không phải là vì Cuồng Đình đạo thống mà đến.
 
 	Đi đến Cuồng Đình đạo thống, coi như là một cái duyên phận, coi như là thuận đường chấm dứt một chút hắn cùng với lão đầu một đoạn này nhân quả.
 
 	"Cái này." Lý Khiêm không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu là tổ tiên không tiện, tựu mà lại đệ tử thay tổ tiên đi một chuyến, hướng từng cái đạo thống nói lời xin lỗi liền có thể."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Lý Khiêm, không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Ngươi đây là lo lắng an nguy của ta, còn là vì cái khác đạo thống lo lắng đây này."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một cái vạch trần, nhường Lý Khiêm thần thái có chút xấu hổ, hắn đành phải cười khan một tiếng, xấu hổ nói: "Đệ tử nguyện ý vì lão tổ tông phân ưu."
 
 	"Ta biết rõ ngươi ý nghĩ trong lòng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nhàn nhạt nói: "Ta ly khai Cuồng Đình đạo thống, thực sự không phải là nói nhất định phải cho mặt khác đạo thống một cách nói, ta cũng là có những chuyện khác, cũng là ta nên lúc rời đi rồi."
 
 	"Không biết rõ lão tổ muốn hướng nơi nào? Đầu tiên đi đến chỗ nào một cái đạo thống?" Lý Khiêm do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Trường Sinh cốc." Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Trường Sinh cốc Trường Sinh đan có thể gọi Vạn Thống giới nhất tuyệt, cũng nên ta đi xem thời điểm rồi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nghiên cứu Trường Sinh đan, dù sao bất kỳ một cái nào lão tổ đạt tới nhất định cấp độ về sau, đều sẽ đối với Trường Sinh đan có hứng thú, dù sao ai không muốn trường sinh bất tử?
 
 	Đương nhiên, Lý Khiêm là đã hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, hắn cho rằng Lý Thất Dạ là truy cầu trường sinh bất tử, Lý Thất Dạ chỉ là muốn biết trường sinh sau lưng ảo diệu mà thôi.
 
 	"Không biết lão tổ tông lần này đi bao lâu, khi nào trở về?" Cuối cùng Lý Khiêm nhẹ giọng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi là hy vọng ta lưu lại Cuồng Đình đạo thống đúng không."
 
 	"Không phải đệ tử hy vọng, chỉ sợ Cuồng Đình đạo thống cao thấp các đệ tử đều khát vọng lão tổ tông ngươi lưu lại, chỉ cần có lão tổ tông tại, chúng ta Cuồng Đình đạo thống tựu có người tâm phúc, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cao thấp đều có thể đoàn kết một lòng." Lý Khiêm nói ra.
 
 	Lý Khiêm lời này thực sự không phải là nịnh nọt chi từ, nói rất đúng tình hình thực tế, tại Cuồng Đình đạo thống còn có ai có thể so Lý Thất Dạ càng có uy vọng? Chỉ cần Lý Thất Dạ tại, có thể hiệu lệnh Cuồng Đình đạo thống là bất luận cái gì một vị đệ tử, có thể nhường Cuồng Đình đạo thống cao thấp đoàn kết một lòng, đây đối với Cuồng Đình đạo thống quật khởi là có lợi ích rất lớn.
 
 	"Mỗi một người đều có con đường của mình phải đi, từng cái đạo thống cũng là như thế." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Lý Khiêm, nhàn nhạt nói: "Cuồng Đình đạo thống, truyền thừa lâu như vậy, đã sớm không phải cái kia vừa mới rơi xuống đất trẻ sơ sinh rồi, nó không cần thiết một người đi đỡ lấy nó từng bước một đi đi đường. . ."
 
 	". . . Nếu như là cần mà nói, như vậy Cuồng Đình đạo thống vĩnh viễn đều không phát triển nổi, cũng vĩnh viễn cường đại không được, nó vĩnh viễn đều chẳng qua là nhà ấm đóa hoa mà thôi, vĩnh viễn đều không có chuẩn bị cho tốt đi đối mặt bên ngoài mưa to gió lớn, cho nên nói, ta ly khai, đối với Cuồng Đình đạo thống mà nói là một cái khảo nghiệm, cũng là một cái cơ hội, nên làm ta cũng làm rồi, nên lưu lại đấy, ta đã lưu lại rồi, tương lai còn lại con đường chính là các ngươi tự mình đi đi, chỉ cần chính các ngươi có thể đi ra, mới có thể để cho Cuồng Đình đạo thống chân chính cường đại lên."
 
 	"Lão tổ tông dạy rất đúng, đệ tử ghi khắc lão tổ tông kim ngôn ngọc ngữ." Đã nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Lý Khiêm thật sâu cúc bái địa nói ra.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống có con đường rất dài muốn đi, tựu cần nỗ lực của chính các ngươi rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Khiêm không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cũng biết bọn hắn tương lai con đường không dễ dàng, gánh nặng đường xa, nhưng bất kể thế nào nói, Lý Thất Dạ vì bọn hắn mở một cái tốt ván cục, hiện tại con đường so trước kia tạm biệt nhiều hơn.
 
 	"Lão tổ tông tương lai muốn đi đâu đâu này? Là Tiên Thống giới? Còn là càng địa phương xa xôi?" Đã trầm mặc một lúc sau, Lý Khiêm nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Ngươi muốn hỏi chính là quy túc a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Khiêm cũng chi tiết nói ra: "Đây chỉ là đệ tử hiếu kỳ mà thôi, Chân Đế, thủy tổ đều là gì quy túc đâu này? Kính xin lão tổ tông chỉ điểm sai lầm."
 
 	Trên thực tế, vấn đề này không chỉ là Lý Khiêm hiếu kỳ, rất nhiều người đều hiếu kỳ, bởi vì theo thời gian trôi qua, từng cái thời đại Chân Đế hoặc là thủy tổ, đều sẽ chậm rãi biến mất, không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, có người nói bọn hắn đã chết già đạo băng, cũng có người nói bọn hắn đi càng địa phương xa xôi, có không vì thế nhân biết rõ quy túc.
 
 	Thậm chí có người do dự, thế gian còn có một cái địa phương, cái chỗ này gọi Trường Sinh giới, Chân Đế, thủy tổ bọn hắn cuối cùng tựu là đi một chỗ như vậy, tại lúc này một cái Trường Sinh giới bên trong bất tử bất diệt.
 
 	"Ngươi nếu là không có đạt tới cái loại này độ cao, biết rõ thì đã có sao? Đó cũng là tăng thêm phiền não mà thôi, từng bước một đi xuống đi thôi, như ngươi có thể đạt tới bất hủ, hoặc là có một ngày ngươi cũng sẽ có tư cách biết rõ một ít." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ hắn đã có được đại lượng ký ức, càng là đọc nhiều vô số sách lịch sử, cổ bí, trong lồng ngực biết mênh mông không gì sánh được, đặc biệt là đối với Tam Tiên giới một ít quy túc, trong lòng của hắn đã sớm có một cái hình dáng.
 
 	"Đệ tử nhớ kỹ." Lý Khiêm thật sâu cúi đầu, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu là lão tổ tông có thể thấy thủy tổ, tựu nói Cuồng Đình đạo thống hậu đại tử tôn hướng lão nhân gia ông ta thỉnh an."
 
 	"Nói như vậy, ngươi cảm thấy Cuồng Tổ còn sống rồi hả?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Thủy tổ làm việc, đâu là chúng ta có thể suy đoán." Lý Khiêm cười khan một tiếng, đành phải nói như thế.
 
 	Đây cũng không phải là chỉ là Lý Khiêm hoài nghi, trên thực tế, Cuồng Đình đạo thống rất nhiều tiên hiền thậm chí là Chân Đế cũng hoài nghi qua.
 
 	Bởi vì Tam Tiên giới thủy tổ cho tới nay đều là tung tích không rõ, không có ai biết Tam Tiên giới cái kia chút ít thủy tổ đi nơi nào.
 
 	Nhưng duy nhất thú vị chính là, Cuồng Tổ vậy mà đối với chính mình tử tôn nói, tự mình chôn cất tại Tổ Uyên, có một ngày nhất định có thể phục sinh trở về, vũ hóa thành tiên.
 
 	Cái này là đáng giá hậu nhân đi cân nhắc rồi, rất nhiều hậu bối đều cho rằng Cuồng Tổ cũng chưa chết.
 
 	Đối với Lý Khiêm phỏng đoán, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, cũng không có vạch trần.
Kết chương.