Chương 982: Lại cố gắng một chút, có thể chém giết Vũ Trụ cấp hậu kỳ Võ Giả!

【 không gian *20 】

【 không gian *50 】

【 không gian mảnh vỡ *100 】

【 không gian *30 】

【 không gian *80 】

【 không gian mảnh vỡ *60 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 trống không thuộc tính *5000 】

【 không gian mảnh vỡ *150 】

. . .

Vô số thuộc tính bọt khí hướng phía Vương Đằng vọt tới, dung nhập trong thân thể của hắn.

Vương Đằng trong lòng quả thực muốn cười nở hoa.

Nhiều lắm!

Thật nhiều đến đếm không hết.

Hắn cũng không nghĩ tới, một cái tiểu thế giới đổ sụp thế mà lại sinh ra nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Mà lại trong đó chẳng những có không gian thuộc tính, còn có Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính cùng trống không thuộc tính.

Rất hiển nhiên, Tinh Thú bên trong Hỏa Hà Giới mặc dù bị không gian chi lực giảo sát, nhưng thuộc tính bọt khí chúng nó còn lưu lại vẫn chưa triệt để tiêu tán, hiện nay đều làm lợi Vương Đằng.

Vô số Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tại thể nội Vương Đằng lưu chuyển, hóa thành tu vi của hắn, đem cảnh giới của hắn chậm rãi hướng phía trước tiến lên.

Lúc đầu hắn cũng đã tấn thăng đến Hằng Tinh cấp tầng thứ ba, hiện tại lại lần nữa điên cuồng tăng lên.

Hằng Tinh cấp tầng thứ tư!

Hằng Tinh cấp tầng thứ năm!

Hằng Tinh cấp tầng thứ sáu!

. . .

Không chỉ như thế, còn có không gian chi lực do không gian thuộc tính biến thành cũng là ở trong cơ thể hắn tràn ngập ra.

Không gian chi lực là một loại kỳ dị lực lượng đan xen ngân sắc cùng hỗn độn chi sắc, theo dung nhập, vậy mà tại bên ngoài thân Vương Đằng hình thành một cái quang kén, đem hắn hoàn toàn bao bọc ở bên trong.

Loại tình huống này chưa hề xuất hiện qua, nhưng lúc này lại xuất hiện.

Vương Đằng lần này hấp thu không gian chi lực thực sự quá nhiều, cho nên mới sẽ xuất hiện loại cảnh tượng kỳ dị này.

An Lan bọn người ngay tại bên cạnh, lập tức phát hiện dị trạng của Vương Đằng.

"Đây là. . . Không gian chi lực! ! !" An Lan mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nội tâm dấy lên sóng to gió lớn.

Trừ cái đó ra, còn có chút mộng bức!

Sưng a mập bốn?

Xảy ra chuyện gì?

Hắn còn muốn lại khuyên nhủ Vương Đằng tranh thủ thời gian chạy trốn, kết quả liền xuất hiện loại tình huống này.

"Không gian chi lực nồng đậm như thế, đây là cái gì tạo hóa a! ? ?" An Lan đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, chỉ còn lại sợ hãi thán phục.

Quanh thân Vương Đằng ngưng tụ không gian chi lực nồng đậm như thế, khẳng định là người mang không gian thiên phú.

Mà không gian thiên phú thực sự quá mức hiếm thấy.

Người có được loại thiên phú này, không thể nghi ngờ chính là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Mà lại Vương Đằng hiển nhiên chỉ là nhìn xem cảnh tượng không gian đổ sụp, liền thu hoạch được tạo hóa như vậy, năng lực lĩnh ngộ này quả thật cao đến không cách nào tưởng tượng.

Giờ phút này hình tượng của Vương Đằng trong lòng hắn quả thực vô hạn cất cao, ngay cả hắn Vực Chủ cấp cường giả này đều cảm thấy sợ hãi thán phục.

"Khó trách hắn tự tin như vậy, có được không gian thiên phú, coi như không gian đổ sụp, không chừng thật đúng là có thể mang theo chúng ta bình yên rời đi." An Lan giật mình, lẩm bẩm.

"Lão đại, vị Vương Đằng các hạ, thật sự là quá bất phàm." Ba tên Cơ giới tộc Võ Giả kinh hãi nói.

"Không phải người à!" An Lan thở dài.

Hắn nhưng là biết thân phận thực sự của Vương Đằng, ba đạo tông sư a, đã phi thường khủng bố, bây giờ tăng thêm võ đạo thiên phú kinh khủng này, còn có không gian thiên phú đột nhiên bày ra, cái này thật không phải là người!

Viên Cổn Cổn trong Sinh mệnh Nguyên thạch cũng khiếp sợ nửa ngày nói không ra lời.

Nó nguyên lai tưởng rằng không gian thiên phú của Vương Đằng đã rất khủng bố, nhưng bây giờ xem ra, vẫn là đánh giá thấp hắn.

Không gian chi lực đều ngưng tụ thành quang kén, đây là kinh khủng bực nào a!

Dựa theo mức độ này đến xem, không gian bốn phía đổ sụp chỉ sợ thật không ảnh hưởng được hắn.

Vương Đằng không biết mọi người đang suy nghĩ gì, giờ phút này hắn đã toàn thân tâm vùi đầu vào trong biến hóa của bản thân, theo càng ngày càng nhiều không gian chi lực tràn vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn chậm rãi được cải biến, càng ngày càng cùng không gian khế hợp.

Đồng thời không gian mảnh vỡ trong cơ thể hắn cũng đang khuếch trương, từ hơn vạn mét vuông ban đầu, đến bây giờ đột phá đến hơn hai vạn mét vuông, đồng thời còn đang khuếch trương.

Tào Giảo Giảo lại bị ném vào trong không gian mảnh vỡ, lúc này nàng lại mở to hai mắt nhìn, thậm chí quên đi tình cảnh của mình, chỉ là hoảng sợ nhìn dưới mặt đất chấn động, sau đó lấy một loại phương thức không thể nào hiểu được hướng nơi xa lan tràn mở rộng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tào Giảo Giảo nuốt ngụm nước bọt, thần sắc ngốc trệ.

Vương Đằng trong lòng nàng đã trở nên vô cùng thần bí.

Tào Giảo Giảo cảm thấy mình càng ngày càng nhìn không rõ Vương Đằng, cả người hắn đều giống như bao phủ trong một đoàn sương mù, khiến người vô pháp nắm lấy.

Tào gia cùng là địch, thật sự là tìm nhầm đối thủ a!

Tào Giảo Giảo khóe miệng không khỏi lộ ra một chút đắng chát.

. . .

Thời gian lại lần nữa trôi qua, đổ sụp bốn phía đã là triệt để lan tràn đi qua, đem núi lửa trung tâm nuốt hết.

An Lan trơ mắt nhìn xem đại sơn dưới chân bị không gian vỡ vụn, khiến tâm thần hắn run rẩy dữ dội, có cảm giác đại khủng bố xông lên đầu.

Bất quá đúng lúc này, bên trong quang kén quanh thân Vương Đằng lại là có từng sợi không gian ba động khuếch tán ra, tựa hồ hình thành một cái trận vực vô hình.

Không gian chi lực cuồng bạo bốn phía dần dần bình phục, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

An Lan đám người thân ở bên trong mảnh khu vực này, loại cảm giác đại khủng bố kia chậm rãi biến mất.

"Hô!" Mấy người thở dài ra một hơi, hai mặt nhìn nhau, lòng còn sợ hãi.

Lúc này bọn hắn rốt cục tin tưởng, Vương Đằng xác thực có thể bảo vệ bọn hắn.

Thế là mấy người dứt khoát tại bốn phía Vương Đằng ngồi xếp bằng, đem quang kén kia bảo hộ ở giữa.

An Lan đã không đơn thuần đem Vương Đằng xem như một cái cố chủ, mà là chân chính lên lòng kết giao.

Lấy Vực Chủ cấp thân phận cùng hắn kết giao.

Vương Đằng có tư cách này!

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, quang kén kia rốt cục bắt đầu biến nhạt, thân ảnh Vương Đằng dần dần hiển hiện mà ra.

"Tỉnh!" An Lan bọn người lập tức hướng hắn nhìn tới, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Vương Đằng mở to mắt, hai con ngươi trong mắt lóe lên một đạo phù văn cực kì kỳ dị, đó là cụ hiện của không gian chi lực.

Khóe miệng của hắn không khỏi nhếch lên một chút đường cong.

Đại thu hoạch!

Đại thu hoạch thực sự !

Nếu như nói lần này thu hoạch lớn nhất là gì, Vương Đằng cảm thấy không phải Vạn Thú Chân Linh Diễm, cũng không phải truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ, mà là không gian thiên phú này tăng lên, cùng không gian mảnh vỡ mở rộng.

Đương nhiên cũng không phải nói Vạn Thú Chân Linh Diễm cùng truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ không tốt, chỉ là cùng so sánh, cái sau đối với Vương Đằng mà nói trọng yếu hơn.

【 Không Gian chi thể 】: 15250/300000(tam giai)

【 không gian mảnh vỡ 】: 105600/10000000 ? ?

Không Gian chi thể thiên phú Vương Đằng nắm giữ vậy mà ròng rã tăng lên hai cấp bậc, từ nhất giai ban đầu tăng lên tới tam giai.

Cái này tăng lên quá lớn!

Không gian thiên phú cũng là có phân chia mạnh yếu, Không Gian chi thể tam giai đã là có thể để Vương Đằng tùy ý vận dụng không gian chi lực, cơ hồ tương đương với tạo nghệ của Giới Chủ cấp cường giả đối với không gian.

Mà Vương Đằng nếu là nhiều học tập một ít chiến kỹ loại không gian thường dùng, hoàn toàn có thể dựa vào thực lực bây giờ cùng Vũ Trụ cấp cường giả đối kháng, thậm chí chém giết Vũ Trụ cấp cường giả.

Hắn bây giờ chiến kỹ loại không gian duy nhất chính là 【 không gian phong bạo 】, nhưng là một chiêu kia hao tổn quá lớn, nếu là thi triển đi ra, chỉ sợ đều có thể uy hiếp được Vực Chủ cấp cường giả.

Mà thi triển về sau, đối với thân thể hắn phụ tải cũng là cực lớn, rất dễ dàng lâm vào bị động, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn xưa nay không dùng chiêu kia.

Có thể nói, không gian thiên phú tăng lên, rốt cục để Vương Đằng tại bên trong vũ trụ này có một chút tiền vốn đặt chân.

Bây giờ cho dù ra đến bên ngoài, Tào Hoành Đồ bọn người muốn đối phó hắn, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Vương Đằng hoàn toàn có lực lượng cùng bọn hắn ngạnh cương!

Về phần phạm vi không gian mảnh vỡ, đã tăng lên tới hơn mười vạn năm ngàn mét vuông, phạm vi so trước đó mở rộng tăng rất rất nhiều.

Mặc dù cùng Hỏa Hà Giới tiểu thế giới cỡ như vậy so sánh, cái gì cũng không tính, nhưng phạm vi này đối với Vương Đằng mà nói đã rất là to lớn, có thể để cho hắn chứa đựng rất nhiều thứ, cho dù là một chiếc phi thuyền vũ trụ loại hình to lớn, cũng dư xài.

Mặt khác cảnh giới Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng thì là tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ bảy!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 3500/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

Trước khi Vương Đằng tiến vào Hỏa Hà Giới vẫn là Hành Tinh cấp tầng thứ chín, bây giờ lại là Hằng Tinh cấp tầng thứ bảy.

Dạng này tăng lên, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Nếu là nói ra, chỉ sợ người khác cũng sẽ không tin tưởng.

Tào Hoành Đồ bọn người đến nay còn tưởng rằng hắn là Hành Tinh cấp Võ Giả, căn bản không biết Vương Đằng đạt được cái dạng gì chỗ tốt.

Chỉ có thể nói Vương Đằng tăng lên đã vượt qua nhận thức của bọn hắn.

Thực lực Hằng Tinh cấp tầng thứ bảy, phối hợp không gian thiên phú, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém giết Võ Giả Vũ Trụ cấp trước tầng năm.

Lại cố gắng một chút, chém giết Vũ Trụ cấp hậu kỳ Võ Giả cũng có nhiều khả năng.

Lại nhìn về phía trống không thuộc tính. . .

【 trống không thuộc tính 】: 886500

Con mắt Vương Đằng cũng không khỏi phát sáng lên, thật là nhiều trống không thuộc tính, ròng rã hơn 88 vạn, vừa vặn muốn học tập không gian chiến kỹ, nhiều trống không thuộc tính như vậy có thể phát huy được tác dụng.

Vương Đằng bình phục một chút tâm tình, quay đầu nhìn về phía An Lan đám người: "Đi thôi, chúng ta nên ra ngoài, bọn hắn phỏng chừng cũng chờ gấp đi."

"Ha ha ha, Tào Hoành Đồ bọn hắn đại khái cho là ngươi chết rồi." An Lan vui trên nỗi đau của người khác cười to nói.
Kết chương.