Chương 1324 : Phá Toái Hư Không, lén qua Thượng giới!.
Tại Vị Diện Chiến trường, chỉ có Linh Nguyên đại lục được cho Quân Thường Tiếu thân mật vô gian bạn nối khố, cho nên lần này tới chủ yếu cũng là hướng Kha Cẩm Nam cáo biệt.

	"Quân tông chủ, ngươi muốn đi làm gì?"

	"Làm một đại sự!"

	"Kia Kha mỗ trước hết cầu chúc Quân tông chủ tâm tưởng sự thành, vạn sự như ý!"

	Kha Cẩm Nam nếu như biết Quân Thường Tiếu nói đại sự, là mang đệ tử tập thể lén qua đến Thượng giới, lời nói này nói ra khẳng định cần lớn lao dũng khí.

	"Kha thành chủ, cáo từ!"

	"Quân tông chủ, một đường bảo trọng!"

	Hơn hai lần hoàn mỹ hợp tác hoàng kim cộng tác như vậy phân biệt, cũng không biết về sau có cơ hội hay không cùng một chỗ đóng kịch.

	Quân Thường Tiếu lại phân biệt bái phỏng cái khác Vị diện, lúc này mới trở về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Mân Côi Nữ Hoàng vẫn ngồi ở trên tảng đá không ly khai, nhưng đã thông qua năng lực đặc thù đem tộc đàn sự vụ an bài thỏa đáng.

	Trở thành tân nhiệm Nữ Hoàng về sau, nàng tựu lâu dài tại bên ngoài chinh chiến, cho nên thủ hạ thường ngày quản lý Vị diện sự tình cũng đều trở thành quen thuộc.

	"Nhất định phải đi theo ta đi sao?" Quân Thường Tiếu hỏi lại lần nữa.

	"Xác định."

	Mân Côi Nữ Hoàng chân thành nói.

	"Kia đi thôi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng trong hai con ngươi nổi lên kinh ngạc, bởi vì hắn lúc nói chuyện đưa tay vươn ra, ý tứ này chẳng lẽ. . .

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Chín năm bế quan lĩnh hội, thật đúng là nhường hắn khai khiếu, hôm nay vậy mà lại chủ động đi dắt tay của người ta!"

	Vẫn là nói thừa dịp mình thăng cấp đổi mới lúc, lén lút mua một bình Tình Thương dịch?

	Không!

	Tựu túc chủ loại này nhân, thật muốn phục dụng Tình Thương dịch, tối thiểu 999 bình mới có thể đạt tới tình thương định giá thấp nhất giá trị

	"Đừng hiểu lầm."

	Quân Thường Tiếu đem mặt xoay qua chỗ khác, nói: "Tiến về Tinh Vẫn đại lục lối vào, nhất định phải ta mang ngươi mới có thể thông hành."

	"Nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng thoải mái giơ tay lên, khả mới vừa cùng chi tiếp xúc, tựu bị trực tiếp dắt lấy đi, bước chân lộ ra có chút lảo đảo.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Cương thiết thẳng kiểu nam cương thiết dắt tay."

	"Chờ một chút!"

	Nó tràn đầy không hiểu nói: "Ngoại nhân từ Truyền Tống môn xuất nhập còn cần nhường túc chủ tự mình lĩnh mới được? Cái này lúc nào thêm nhất cái tân thiết lập!"

	"Cút!"

	. . .

	Hơn mười năm trong, Tử Lân Yêu Vương tại biến, Dạ Tinh Thần tại biến, làm Tông chủ Quân Thường Tiếu kỳ thật cũng tại biến, nhất là bế quan nghiên cứu Trận pháp lúc, tâm tính phương diện biến càng nhiều.

	Hôm nay có thể có dắt tay một bước nhỏ, có lẽ ngày mai tựu có một bước dài.

	"Đi Thượng giới nghe ta."

	"Được rồi, phu quân."

	"Đi Thượng giới đừng chạy loạn khắp nơi."

	"Được rồi, phu quân."

	"Gọi ta Tông chủ!"

	"Được rồi, phu quân."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thở phì phì lôi kéo Hoa Mân Côi tay dung nhập Truyền Tống môn.

	Đến tận đây 'Mân Côi Nữ Hoàng' cũng sẽ thành đi qua, bởi vì làm nàng lựa chọn cùng hắn đi, tựu đại biểu tạm thời từ bỏ hết thảy thân phận và địa vị.

	. . .

	Vạn Cổ tông nổ!

	Bởi vì, Tông chủ đi một chuyến Vị Diện Chiến trường, lại đem Tông chủ phu nhân mang về!

	Các đệ tử kỳ thật đã sớm biết Tông chủ có hôn phối, mà lại tại Vị Diện Chiến trường, chỉ là rất nhiều nhân chưa thấy qua, cho nên khi Hoa Mân Côi lần đầu tới đến tông môn, khẳng định dẫn oanh động to lớn.

	Vấn đề tới.

	Người nào to mồm truyền đi?

	Tham khảo, Dạ Tinh Thần lần đầu đơn đấu số lớn tù phạm, bị Triệu Đậu Đậu sĩ trở về, trùng hợp Tô Tiểu Mạt nhìn thấy, ngày thứ hai tông môn toàn bộ biết một chuyện.

	"Trời ạ!"

	Diêu Mộng Oánh trừng mắt mắt to cả kinh nói: "Tông chủ mang về đại tỷ tỷ thật xinh đẹp, tốt có khí chất!"

	"Nha đầu!"

	Liễu Uyển Thi chân thành nói: "Không thể để cho đại tỷ tỷ, muốn gọi Tông chủ phu nhân!"

	"A a a!"

	Diêu Mộng Oánh vội vàng nhẹ gật đầu.

	Bởi vì Hoa Mân Côi đến, các đệ tử đã không rảnh tu luyện, nhao nhao tụ tại một đoàn nhìn về phía đại điện cũng tự mình nghị luận.

	"Nhị sư huynh, ta luôn cảm thấy lấy Tông chủ phu nhân đến xưng hô có chút khó chịu a."

	"Vậy liền gọi sư nương."

	Tông chủ cùng đệ tử cùng cấp sư phụ cùng đồ đệ, cho nên Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn hắn xưng hô Tông chủ phu nhân vì sư nương hợp tình lý.

	. . .

	Đại điện nội.

	Hoa Mân Côi nhìn thoáng qua trên bàn Nhập môn biểu, cười nói: "Đây chính là ngươi thiêu hủy thư bỏ vợ nguyên nhân sao?"

	Ngồi ở vị trí đầu vị Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nghiêm minh chân thành nói: "Chỉ có trở thành Vạn Cổ tông một thành viên, mới có thể đi theo ta đi Thượng giới."

	"Tốt a."

	Hoa Mân Côi nói: "Ta đồng ý."

	Nàng là Hồn tộc Nữ Hoàng, mặc dù chấp chưởng toàn bộ Vị diện, nhưng bản thân không môn không phái, cho nên đối gia nhập tông môn thế lực sẽ không sinh ra chống đối, huống chi, nơi này vẫn là mình nam nhân đương gia làm chủ.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 100001."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 210001."

	Làm Hoa Mân Côi theo chương trình Nhập môn, Vạn Cổ tông lần nữa nghênh đón một tên cường giả, thực lực tiếp cận Hạ vị Phá Không cảnh.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Thành viên phương diện không có hạn mức cao nhất, ta nhất trực chiêu mộ đệ tử, chẳng phải có thể vô hạn xoát cống hiến trị sao?"

	"Túc chủ ý nghĩ không sai, nhưng đừng quên, nhiều một tên đệ tử liền muốn nhiều một phần Võ đạo tài nguyên, trừ phi chiêu tới nuôi thả, nếu không cũng đừng làm nằm mơ ban ngày." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Nước lạnh giội nhường Quân Thường Tiếu cẩn thận oa lạnh oa lạnh.

	Hoàn toàn chính xác, tông môn thêm một cái thành viên, chẳng khác nào thêm một cái gánh vác, nếu có cực cao bồi dưỡng giá trị vẫn còn đáng giá chiêu mộ, nếu không tuyệt đối huyết khuy không kiếm.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	"Tông chủ." Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Sư nương nơi ở đã an trí thỏa đáng, vừa vặn ngay tại ngài ở lại đình viện sát vách."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Ta vừa rồi rõ ràng đã rất mịt mờ ám chỉ qua hắn, đem nữ nhân kia an trí tại cao tầng ở lại Long Tích phong, cuối cùng như thế nào an trí tại Long Thủ phong!

	Hệ thống nói: "Dù sao toàn bộ tông môn đệ tử đều biết nàng là Tông chủ phu nhân, không cùng ngươi người tông chủ này ở cùng một chỗ, dễ dàng để cho người khác nói nhàn thoại, cho nên ta cảm thấy lấy Nhị đệ tử an bài không có vấn đề."

	"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy!"

	". . ."

	Thôi, thôi.

	Ở địa phương nào không quan trọng, vẫn là nhanh chuẩn bị phi thăng đi.

	. . .

	An trí thỏa đáng về sau, Hoa Mân Côi bắt đầu du lãm Vạn Cổ tông, nhất là nhìn thấy một tên danh khí cầm cố bất phàm đệ tử, liền kinh ngạc nói: "Phu quân tông môn rất mạnh, khó trách sẽ để cho các đại Vị diện kiêng kị."

	Sau đó mấy ngày, đối tông môn càng thêm giải, cũng làm cho nàng càng thêm chấn kinh, thậm chí sinh ra hoài nghi, nhà mình Vị diện hết thảy lực lượng trung kiên tập hợp, chưa chắc có nhất cái Vạn Cổ tông cường.

	"Thật bất khả tư nghị!"

	"Phu quân đến cùng làm sao làm được!"

	Hoa Mân Côi triệt để bị Vạn Cổ tông cường hãn cấp thật sâu chấn kinh.

	Làm nàng lần lượt từ Lý Thanh Dương các đệ tử trong miệng biết được có quan hệ tông môn lịch sử, giờ mới hiểu được cường đại phía sau bắt nguồn từ nội tình!

	Đúng thế.

	Bật hack nội tình.

	"Sư nương , chào buổi sáng!"

	"Sư nương, tốt!"

	Vạn Cổ tông đệ tử rất hiểu quy củ, mỗi lần gặp được Tông chủ phu nhân đều sẽ cung kính hành lễ.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Diệu Hoa cung đưa tới Hề Tịnh Tuyền thân bút thư.

	Quân Thường Tiếu nhìn qua về sau, lắc đầu nói: "Vẫn là lựa chọn lưu tại Tinh Vẫn đại lục."

	"Thật xin lỗi."

	Thân ở tông môn Hề Tịnh Tuyền một mặt xin lỗi nói: "Thực lực của ta có hạn, vô pháp đi theo Quân tông chủ đi khắp nơi."

	Quân Thường Tiếu mời cùng một chỗ ra ngoài, nàng đương thời rất vui vẻ, khả tỉnh táo qua đi càng nghĩ, vẫn là lựa chọn cự tuyệt, bởi vì thực sự không nghĩ hắn cản trở.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ cố gắng tu luyện, hi vọng có một ngày có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

	. . .

	Lại qua nửa tháng.

	Quân Thường Tiếu cho là thời cơ dĩ thành thục, thừa dịp dạ hắc phong cao ngày, đứng ở toàn bộ Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận khu vực trung ương.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Ẩn vào chỗ tối lưu quang phóng lên tận trời, đem trọn tòa Thiết Cốt sơn bao phủ.

	"Muốn tới sao!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe cực nóng, chờ mong, cùng thấp thỏm.

	Thượng giới.

	Địa phương xa lạ.

	Không ai biết trở ra hội kinh lịch cái gì gặp trắc trở.

	Bọn hắn không sợ, bởi vì vô luận phía trước là núi đao biển lửa, vẫn là vực sâu vạn trượng, đều sẽ kiên định không thay đổi cùng Tông chủ một đường đi tới!

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn viên nguyệt, tà mị cười nói: "Thượng giới, ta đến rồi!"

	"Bàn Nhược Ba La Mật!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, lâm vào trong bóng tối Tinh Vẫn đại lục bị cường quang phủ lên thành ban ngày, không ngủ say Võ giả nhao nhao đi tới, ánh mắt hãi nhiên nhìn xem Tây Nam Dương châu Thanh Dương quận phương vị quang mang xông vào Vân Tiêu!

	Tạ thành chủ mặc Quân Thường Tiếu đưa cho mình có khắc hellokitty đồ án áo ngủ từ phòng ngủ đi ra, cho đến nhìn thấy trời sinh dị tượng, liền trợn to tròng mắt, cả kinh nói: "Tình huống như thế nào!"

	"Quang mang là từ Vạn Cổ tông truyền tới!"

	"Đến cùng thế nào!"

	Khoảng cách Thiết Cốt sơn gần nhất các đại gia tộc cùng đám võ giả nhao nhao mộng dựng lên.

	Nhất là làm loại kia ẩn chứa vô thượng áo nghĩa khí lãng tràn ngập tới, đều là dâng lên một loại muốn cúng bái xúc động.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Hàn thành chủ cả kinh nói: "Quân tông chủ Phá Toái Hư Không rồi? !"

	Từ xuất hiện thiên địa dị tượng đến xem, hoàn toàn chính xác phù hợp Phá Toái Hư Không, phi thăng lên giới hình tượng, nhưng trên thực tế thuộc về phi pháp lén qua.

	"Trời ạ!"

	Thân ở bạch mang tối chướng mắt khu vực bên trong, Vạn Cổ tông các đệ tử nhao nhao trợn mắt hốc mồm.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Sơ qua về sau, tựa như ban ngày đồng dạng quang mang lập tức tiêu thất, toàn bộ thế giới khôi phục lại bình tĩnh, đặt mình vào tại Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận khu vực trung ương Quân Thường Tiếu đã biến mất.

	Điều này đại biểu, lén qua thành công! !

	Thế nhưng là. . . Một vấn đề rất nghiêm trọng xuất hiện, đó chính là Cẩu Thặng đi, Thiết Cốt sơn vẫn còn, các đệ tử còn tại!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, cho đến sơ qua hậu mới hai mặt nhìn nhau, cũng nhao nhao bày biện ra một mặt mộng so biểu lộ.

	"Ghê tởm!"

	Hoa Mân Côi cau mày nói: "Nói xong mang ta cùng một chỗ phi thăng, hắn như thế nào đi một mình!"

	Tinh Vẫn lịch, 1 năm 2028 ngày mùng 9 tháng 9, dạ.

	Trời sinh dị tượng, xuyên qua Vân Tiêu, Vạn Cổ tông Tông chủ, Võ Minh Minh chủ Quân Thường Tiếu tại thế nhân chứng kiến hạ Phá Toái Hư Không, phi thăng lên giới, trở thành đại lục một đời mới truyền kỳ!
Kết chương.