Chương 129 : Không có tim, tư vị gì?.
Hơn mười tên sát thủ từ hang động ra, mang theo huyễn quang kính râm Quân Thường Tiếu, dựa vào nhìn trộm công năng, đem bọn hắn thực lực toàn bắt được.

	Không hề nghi ngờ, tên kia đỉnh phong Võ Đồ chính là Tế Vũ lâu tứ đại vương bài sát thủ một trong.

	"Sa sa sa."

	Tiêu Tội Kỷ từ bụi cỏ chui ra ngoài, đứng dưới tàng cây thấp giọng nói: "Chưởng môn, lại đánh chết nhất cái."

	Quân Thường Tiếu gặm miệng quả táo, tiện tay ném một cái nói: "Súng lấy ra."

	Tiêu Tội Kỷ đem 88 thức súng bắn tỉa ném lên đi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiếp được súng bắn tỉa, một tay nâng lên, nghiêng đầu dựa vào hướng gấp tám lần kính, đầu ngắm ngắm trên người Hắc Ưng.

	Hắn quyết định, xử lý trước Tế Vũ lâu một tên vương bài sát thủ, làm cho đối phương càng thêm sợ hãi, càng thêm sinh không thể luyến.

	"Tỏa đầu tốt đâu, vẫn là khóa ngực tốt đâu?"

	Quân Thường Tiếu một phen suy tính nói: "Tốt xấu là Tế Vũ lâu tiểu đầu mục, cấp cái thể diện kiểu chết đi."

	Xác định, khóa ngực!

	"Bành!"

	Đạn bắn ra, bay thẳng mà đi.

	"Ừm?"

	Mới từ hang động đi ra Hắc Ảnh nghe được động tĩnh, mắt đồng co vào, một cỗ mãnh liệt khí tức tử vong trong nháy mắt tràn ngập trong lòng.

	"Oanh!"

	Đạn trực tiếp đánh trúng vào mục tiêu!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười, một giây sau tiếu dung ngưng kết.

	Xuyên thấu qua bội kính, hắn rõ ràng nhìn thấy, lưu quang đạn tới gần tên kia trong nháy mắt, bị một đạo cùng loại trận pháp lưu quang bình chướng cản lại.

	Đây là. . . Tình huống như thế nào!

	Hệ thống nói: "Đối phương có phòng ngự hình chí bảo, hình thành kết giới, đỡ được đạn!"

	Đúng thế.

	Hiện ra tại Hắc Ưng quanh thân, hình bầu dục lưu quang vòng bảo hộ, là lấy một loại tên là 'Kết giới la bàn' chí bảo kích phát ra tới.

	Kết giới la bàn.

	Phàm phẩm môi giới phòng ngự chí bảo.

	Người nắm giữ đem ý niệm dung nhập trong đó, có thể trong nháy mắt kích phát lưu quang kết giới, đem tự thân bao phủ trong đó, hình thành không thể phá vỡ phòng ngự.

	Kết giới la bàn là Hắc Ưng năm đó ám sát nhiệm vụ mục tiêu sau ngoài ý muốn lấy được, sau đó cất giấu trong người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đang nghe tiếng súng, cảm nhận được khí tức tử vong về sau, hắn không do dự chút nào mở ra kết giới, lúc này mới có thể đem nổ bắn ra mà đến đạn đỡ được.

	May liên quan xạ kích khoảng cách xa, cho mở ra kết giới kia không phẩy không mấy giây, nếu như lại gần cái 200~300m, một thương mở ra tuyệt không cơ hội khởi động.

	Kết giới la bàn mặc dù ngăn lại lưu quang đạn, nhưng bị oanh kích vị trí đã hiện lên toái liệt hình.

	"Phù phù!"

	Hắc Ưng ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, cột sống càng là truyền đến từng đợt ý lạnh.

	Không phẩy không mấy giây, để hắn kinh lịch một tràng sinh cùng tử.

	Sát thủ không sợ chết, nhưng bản thân cảm nhận được Tử thần từ bên người gặp thoáng qua cảm giác, khẳng định dư vị vô tận!

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu lại bóp cò, lưu quang đạn nổ bắn ra mà tới.

	Vốn cho rằng từ Quỷ Môn quan đi ra Hắc Ưng, nghe được tiếng nổ vang, da đầu đột nhiên nổ tung, vừa mới hạ xuống tử vong suy nghĩ lại một lần dâng lên.

	Thậm chí so vừa rồi còn phải mạnh mẽ!

	Xong. . .

	Không, không xong! Ta phải sống!

	Mãnh liệt dục vọng cầu sinh dâng lên, khiến cho hắn triệt tiêu phá thành mảnh nhỏ kết giới, đột nhiên chụp vào dựa vào tới thủ hạ, hiển nhiên muốn kéo tới ngăn tại trước người!

	Thủ hạ có thể tử.

	Mình tuyệt đối không thể chết!

	Nhưng là, xuất thủ kéo nhân tốc độ có thể nhanh hơn súng bắn tỉa bắn ra đạn sao?

	Hiển nhiên không thể, cho nên thủ hạ không có kéo qua, không có hình thành đỡ đạn chi thế, liền nghe 'Bành' một tiếng, ngực liền bị vô tình xuyên thủng.

	Hắc Ưng cứng ngắc cúi đầu xuống, nhìn xem bị ngực bị phá ra, mắt đồng dần dần tan rã, cuối cùng thân thể nghiêng một cái ngã xuống.

	Tế Vũ lâu tứ đại vương bài sát thủ một trong, chấp hành ám sát nhiệm vụ hơn năm trăm lần.

	Thủ đoạn giết người nhiều lấy như ưng trảo sắc bén năm ngón tay xuyên thấu mục tiêu ngực, sau đó đem trái tim móc ra lại hung hăng bóp nát.

	Mỗi lần bưng lấy giết chết chi nhân viên kia cực nóng lại đang nhảy nhót trái tim, hắn kiểu gì cũng sẽ sắc mặt dữ tợn hỏi: "Không có tâm ngươi, là tư vị gì?"

	Tư vị gì?

	Trước kia Hắc Ưng không hiểu, hiện tại đã hiểu.

	Bởi vì chính mình tâm bị lưu quang trực tiếp đánh băng, mùi vị đó vô cùng thống khổ, còn mang theo xé rách mỗi một tấc da thịt đau!

	Giết nhân lấy tim làm thú vui sát thủ, bị một thương vỡ nát trái tim, thật ứng với câu kia ngạn ngữ —— nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

	Nơi xa trên cây, Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Không có một thương chuyện không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai thương."

	"Lão đại!"

	Mắt thấy Hắc Ưng mà chết sát thủ, cất tiếng đau buồn la lên.

	Nhưng bọn hắn lại như là chó nhà có tang, hoàn toàn không để ý tới lão đại thi thể, từng cái hướng hang động phóng đi.

	"Muốn đi?"

	"Bành! Bành! Bành!"

	Quân Thường Tiếu ngay cả mở bảy súng, đem băng đạn đạn toàn bộ đả quang, lúc này mới khó có thể chịu đựng sức giật, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Về phần hướng hang động chạy hơn mười tên sát thủ, có bảy tên tại chỗ bị đánh chết.

	"Xoát! Xoát!"

	Cùng một thời gian, ở chung quanh phụ trách lục soát mấy chục tên sát thủ, liên tiếp nghe được tiếng súng xông lại, nhưng cũng không thấy được Quân Thường Tiếu cùng Tiêu Tội Kỷ, chỉ có thấy được trên mặt đất gặm được một nửa quả táo.

	. . .

	Tế Vũ lâu tứ đại vương bài sát thủ chi Nhất Hắc ưng, bị xuyên thủng ngực đánh nát trái tim, kết thúc tội ác cả đời.

	Hạt Tử ba người biết được về sau, phẫn nộ không thôi.

	Sát thủ mặc dù không nói tình cảm, nhưng Hắc Ưng dù sao cũng là vương bài sát thủ, là Tế Vũ lâu nguyên lão một trong, lẫn nhau cộng sự rất lâu.

	Vừa xuất động huyệt liền bị âm thầm chi nhân oanh sát, cái này thực sự không thể tiếp nhận!

	"A a!"

	Hạt Tử ôm đầu, giận dữ hét: "Lão tử nhất định phải bắt lấy tên kia, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Độc Xà bình tĩnh nói: "Hắc Ưng có phòng ngự chí bảo, đều bị giết chết, kia ám khí uy lực thật là đáng sợ, chúng ta không được hành động thiếu suy nghĩ."

	"Lão tam, nhanh truyền lệnh xuống, đem bên ngoài thủ hạ toàn rút về đến, không có mệnh lệnh, ai cũng không cho phép rời đi tổng bộ!"

	"Ừm."

	Mèo rừng vội vàng rời đi, lấy đặc thù phương thức liên lạc thông tri bên ngoài lục soát sát thủ, khiến cho tại rất ngắn thời gian toàn bộ trở về tổng bộ.

	Nếu như ngay từ đầu cứ như vậy, chắc chắn sẽ không có tổn thất quá lớn mất.

	Làm sao, Quân Thường Tiếu không có để Tiêu Tội Kỷ không kiêng nể gì cả nổ súng, chính là cho bọn hắn tạo nên một loại âm thầm chi nhân sẽ chỉ đánh lén, bắt được liền có thể giết chết giả tượng, cho nên mới sẽ không ngừng phái người đi ra ngoài tìm tìm.

	. . .

	Trong sơn động.

	Quân Thường Tiếu nhe răng nhếch miệng xoa chống đỡ súng bả vai, chết lặng cùng cảm giác đau đớn gần nửa ngày tài tiêu tán.

	Lấy hắn Bát phẩm Võ Đồ tu vi cùng nhục thân cường độ, giơ 88 thức súng bắn tỉa xạ kích, tiếp nhận hai ba súng không có vấn đề, nhưng nhiều lần khẳng định không được.

	Tiêu Tội Kỷ mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Chưởng môn.

	Vừa rồi tầm mắt cực kỳ tốt, lại là đánh ban ngày, hắn rõ ràng mắt thấy Chưởng môn đến tiếp sau bảy súng một mạch mà thành mở ra, bảy tên sát thủ toàn bộ bị đánh giết!

	Ông trời ơi.

	Thương pháp này đơn giản quá thần!

	Tiêu Tội Kỷ nắm tay, ánh mắt kiên định nói: "Chưởng môn, ta hội càng thêm khắc khổ huấn luyện, sớm ngày luyện được ngươi như vậy xuất thần nhập hóa thương pháp đến!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ: "Cái mục tiêu này định ra đến, sợ là xa xa khó vời a."

	Đệ nhị thiên, hắn không có để Tiêu Tội Kỷ tiếp tục hành động, bởi vì đối phương chết một tên đầu mục, khẳng định ý thức được vấn đề so trong tưởng tượng lớn, giờ phút này hẳn là như bị kinh chuột, núp ở trong động không dám đi ra.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nỉ non nói: "Tiếp xuống hẳn là cân nhắc, như thế nào đem trong động đám kia con chuột toàn giết chết."

	Hắn suy nghĩ không ít ý tưởng.

	Tỉ như ngăn chặn cửa hang dùng khói hun, lại tỉ như đem thác nước nước dẫn dắt đi qua, trực tiếp chìm hang chuột, nhưng đều từ bỏ, bởi vì vạn nhất có khác cửa ra vào sẽ chỉ lãng phí thời gian.

	Tế Vũ lâu tổng bộ.

	Hạt Tử cùng Độc Xà bọn hắn đồng dạng đang thảo luận, như thế nào đem âm thầm chi nhân tìm ra, dù sao núp ở hang động, cũng không phải biện pháp a.

	Mèo rừng nói: "Chờ đêm tối tiến đến, ta mang mấy tên thủ hạ từ cửa sau ra ngoài, lặng yên không một tiếng động tìm kiếm."

	"Biện pháp này có thể thực hiện."

	Độc Xà đồng ý nói: "Chúng ta ngay từ đầu có chút khinh địch, phái ra quá nhiều nhân, làm cho đối phương có cơ hội để lợi dụng được, nếu như chia thành tốp nhỏ, phát huy đầy đủ tự thân ưu thế, nhất định có thể đem tìm tới."
Kết chương.