Chương 6 : Thần tiên sống.
Tần Tang im lặng, sờ sờ ngực, chấp nhất nhìn chằm chằm Bạch Giang Lan con mắt, nói: "Bạch đại ca, ngài còn chưa nói, nếu như ta hiện tại học võ, có thể học thành sao?"

	Bạch Giang Lan có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Ngươi cảm thấy như thế nào là học thành?"

	Tần Tang thử dò xét nói: "Luyện ra nội lực?"

	Bạch Giang Lan lắc đầu, "Khó!"

	Tần Tang nghĩ đến bị Bạch Giang Lan cố ý lưu lại một màn, nói: "Kia, có thể tru sát làm ác cường đạo đâu?"

	"Cường đạo cũng có võ nghệ cao cường người, bất quá. . ."

	Bạch Giang Lan thần sắc hơi động, "Khó được ngươi có này tâm, nếu quả thật muốn học, ta có thể truyền cho ngươi mấy thức « Phục Hổ trường quyền », dạy ngươi có mấy phần sức tự vệ. Môn công phu này không phải cái gì cao thâm võ công, là võ lâm thường thấy nhất công phu quyền cước, cũng có thể mượn thương bổng thi triển , bình thường tiêu sư đều có thể đùa nghịch được mấy thức."

	Tần Tang đại hỉ, cúi người liền bái, "Tần Tang khấu tạ ân sư!"

	"Không cần đa lễ!"

	Bạch Giang Lan mỉm cười đem Tần Tang kéo lên, "Tam Vu thành lập tức tới ngay, ta chỉ có thể truyền cho ngươi ba thức, về sau ở giang hồ phiêu bạt, khó có thể gặp lại, không dám lấy lão sư tự cho mình là, ngươi ta vẫn là gọi nhau huynh đệ. Môn này « Phục Hổ trường quyền » tổng cộng có mười thức, nếu như ngươi thật có thể kiên trì nổi, có thể tùy tiện tìm tiêu cục võ quán bái sư, học tập đằng sau bảy thức . Bất quá, ngươi không muốn ghét bỏ công phu thô thiển, tuy là công phu thô thiển, nếu như siêng năng khổ luyện, ngộ tính đầy đủ, cũng có thể có thành tựu lớn. Truyền ngôn trong chốn võ lâm từng có một vị kỳ tài, bằng vào đơn giản nhất « La Hán quyền », luyện ra một thân cường hãn chân khí. Đương nhiên, cũng chỉ có một vị mà thôi."

	"Xem kỹ!"

	"Thức thứ nhất, Nộ Long Xuất Hải. . ."

	"Thức thứ hai, Quyền Thế Thông Thiên. . ."

	"Thức thứ ba, Kim Cương Phục Hổ. . ."

	« Phục Hổ trường quyền » quả nhiên thô thiển, đặc biệt là ba thức đầu, Bạch Giang Lan diễn luyện hai lần Tần Tang liền ghi nhớ chiêu thức cùng khẩu quyết.

	Đến phiên chính Tần Tang đến đánh lúc, mới biết bên trong còn có càn khôn, còn lâu mới có được xem ra đơn giản như vậy, đồng dạng một chiêu, hắn cùng Bạch Giang Lan nhìn như đánh ra đến giống nhau như đúc, nhưng ở ra sức bên trên lại sai lầm chồng chất.

	Sau đó chính là dẫn đạo kình lực cùng sửa chữa sai quá trình, cũng may « Phục Hổ trường quyền » ba thức đầu nặng tại cánh tay cùng quyền pháp, bộ pháp cũng không phức tạp, Tần Tang tổn thương chân ảnh hưởng không lớn.

	"Chuyên tâm chút! Chú ý thân hình của ngươi, có ngươi dạng này thô cứng a?"

	"Chiêu thức vi biểu, kình lực vi lý, ra sức sai, ngươi cả một đời đừng nghĩ luyện ra nội lực!"

	. . .

	Giáo lên võ đến, Bạch Giang Lan không lưu một tia thể diện, mắng chỉ là nhẹ.

	Những người kia luyện qua xong vây tới cười toe toét xem náo nhiệt, Tần Tang phía sau lưng hung ác chịu mấy côn, cũng không dám lại phân tâm, đợi đến giờ cơm thật làm cho hắn đem ba thức đều rèn luyện.

	Dùng qua cơm, mặt trời cũng hiện ra, trên mặt sông sương mù lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mỏng manh, đầu thuyền đột nhiên có người hô, "Tam Vu thành đến!"

	Tần Tang vịn mạn thuyền đứng lên, nhìn thấy lòng sông sương mù tản vào núi xanh bên trong, lộ ra trên mặt sông lớn nhỏ thuyền san sát, mênh mông vô bờ, triêu dương huy quang ở trên sông lưu động, cảnh sắc vô cùng tráng lệ.

	Tại bầy thuyền hội tụ trung tâm, bên bờ hẳn là thứ nhất bến đò, nói là bến đò, quy mô đã cùng thành trấn không sai biệt lắm, đuổi kịp Tần Tam oa làm việc cái thành nhỏ kia về độ lớn.

	Khó có thể tưởng tượng, bến đò phía sau Tam Vu thành là như thế nào một tòa hùng thành!

	Thuyền hàng điệu thấp đi về phía trước, Thủy hầu tử nhảy lên đến đầu thuyền huy động phất cờ hiệu, chờ một đầu thuyền nhỏ nhẹ nhàng dựa đi tới, lớn tiếng cùng nhà đò đàm tốt giá cả, quay người hô: "Tần huynh đệ, xuống thuyền đi!"

	Nên xuống thuyền.

	"Sau này còn gặp lại!"

	Cùng Bạch Giang Lan bọn người ở chung mặc dù ngắn ngủi, Tần Tang nhưng trong lòng có một loại không bỏ, từng cái từ biệt về sau, từ cột dây thừng phóng tới trên thuyền nhỏ, đưa mắt nhìn thuyền lớn rời đi.

	Thủy hầu tử còn tại đầu thuyền phất tay.

	. . .

	"Công tử là lần đầu tiên đến Tam Vu thành a?"

	Thuyền nhỏ ở trên sông linh động xuyên qua, chậm rãi hướng bến đò tới gần, chèo thuyền chính là một vị lão hán, thấy Tần Tang một mực bám lấy đầu nhìn ra xa bến đò xuất thần, liền mở miệng đáp lời.

	Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lão hán, nói đùa: "Nhà đò, ta họ Tần, không dám nhận cái gì công tử. Ta a, là đến tìm thần tiên, nhìn cách ngài chèo, tại trên sông chạy thuyền không ít năm đi, nhưng đã từng gặp thần tiên?"

	Lão hán cười ha ha, "Tần lão đệ cũng đừng cầm tiểu lão nhân vui vẻ, tiểu lão nhân từ tám tuổi liền theo cha mẹ chạy thuyền, nhoáng một cái tại trên sông chạy hơn năm mươi năm, có thể chưa từng thấy qua cái gì thần tiên. Tần lão đệ, ngươi đến Tam Vu thành là muốn làm mua bán, vẫn là đi thăm bạn thân, hoặc là muốn tìm nghề kiếm sống? Tiểu lão nhân đem Tam Vu thành trong ngoài đều chạy qua, nói không chừng khả năng giúp đỡ một chút chuyện nhỏ."

	"Ngài nhìn ta cái chân này, " Tần Tang đem tổn thương chân giơ lên, cười khổ nói, "Ta hiện tại đứng cũng không vững, cái gì đều không muốn, trước tiên đem chân chữa khỏi lại nói. Không biết bến đò nơi nào có thần y, mời lão tiên sinh chỉ điểm một chút."

	"Ồ?"

	Lão hán cúi đầu nhìn kỹ một chút Tần Tang chân, lắc đầu nói: "Thần y trong thành đều cho quý nhân chữa bệnh, làm sao lưu tại bến đò? Từ nơi này đến Tam Vu thành nhưng còn có ba mươi dặm đâu. . . Bất quá tiểu lão nhân ngược lại là nhận biết mấy cái lão lang trung, tại bến đò có chút danh tiếng, lão đệ nếu có thể tin được ta, ta cái này liền mang ngươi tới. . ."

	Đang khi nói chuyện, bến tàu xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, bến đò bên trong đầu người nhộn nhịp, đầy ắp người, đại đa số người đều quần áo tả tơi, ồn ào rất là hỗn loạn.

	Tần Tang kinh ngạc nói: "Bến đò bên trong nhiều người như vậy?"

	"Tần lão đệ có chỗ không biết. . ."

	Lão hán trên mặt thương xót, thở dài nói: "Dĩ vãng bến đò không có náo nhiệt như vậy, gần nhất rất nhiều chạy nạn người từ phía bắc tới, nói là phía bắc đại hạn có nạn châu chấu, trong ruộng lương thực không thu hoạch được một hạt nào, nghe nói còn có người kéo cờ tạo phản, binh tai nổi lên bốn phía. Đều là người cùng khổ, ở quê hương sống không nổi, chỉ có thể đi về phía nam trốn. Nói thật, tiểu lão nhân ta sắp sáu mươi, cảnh tượng tương tự cũng đã gặp mấy lần, nhưng chưa từng thấy dạng này thế đạo. Không riêng thứ nhất bến đò, phía dưới mấy cái bến đò đều chật ních cầu sống người nghèo, khổ nhất người kéo thuyền đều có mấy chục người tranh nhau khi, Tam Vu thành bên ngoài chớ nói chi là, đều nói là tân hoàng hồ đồ vô đạo. . ."

	Lão hán đột nhiên ngậm miệng, sắc mặt ngượng ngùng nhìn Tần Tang một chút.

	Tần Tang lơ đễnh, tiếp tục mạn thuyền quan sát bến tàu, quả nhiên như lão hán nói, chín thành đều là xanh xao vàng vọt người nghèo.

	Lão hán ngôn ngữ có sai lầm, vội vàng nói sang chuyện khác, "Tần lão đệ, vừa nhắc tới người cùng khổ, tiểu lão nhân đột nhiên nhớ tới. Tiểu lão nhân chưa thấy qua thật thần tiên, nhưng nghe nói qua Thúy Minh sơn bên trong Thanh Dương quán có một vị thần tiên sống!"

	Tần Tang khẽ di một tiếng, "Cái dạng gì thần tiên sống?"

	Thấy Tần Tang lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn tới, lão hán mặt mang vẻ đắc ý, "Nói lên vị này thần tiên sống, tại phụ cận thanh danh cũng không nhỏ, chỉ chính là vị kia Thanh Dương quán chủ Tịch Tâm đạo nhân. Thúy Minh sơn trên đạo quán chùa miếu có không ít, Thanh Dương quán một mực không có danh khí gì, về sau vị này Thanh Dương quán chủ xuất hiện, danh khí mới lớn lên. Nói lên Thanh Dương quán chủ, nổi danh nhất chính là hắn Thánh giả nhân tâm, nói là thần tiên sống, một chút cũng không giả."
Kết chương.