Chương 22 : Giả Vờ (2).
Khoảng cách Thanh Hòa cung núi đỏ nơi núi rừng sâu xa, một tiểu đội thân cao gầy, ăn mặc rách nát giáp da bông phục binh lính, lặng yên không một tiếng động phân tán ra đến.

	Bọn họ tựa như theo rừng núi mặt đất không hề có một tiếng động bò bò con kiến, tổng cộng hai mươi người.

	Từng cái từng cái cầm khảm đao, dao găm, thậm chí búa ngắn, tất cả đều là rỉ sét loang lổ, không hề bảo dưỡng rách nát vũ khí.

	Đi đầu, là hai người.

	Một cái trên cằm có vết đao, vóc người cao tráng, chính là cái này quân khởi nghĩa biến thành cướp núi thống lĩnh, Hoàng Tụ Đức.

	Hắn hôm nay tuổi ba mươi, từ nhỏ khổ luyện Thiết Hổ công, đến võ công cực hạn sau, là do bất mãn Linh đình áp bức, cùng đồng hương mấy chục người khởi nghĩa vũ trang, tụ tập chán nản quân hộ hương dân thành quân.

	Đáng tiếc, lúc này Linh đình quân lực thực lực mạnh mẽ cực kỳ.

	Căn bản không phải bọn họ những thứ này thiếu hụt vũ khí trang bị bán điếu tử có thể đánh thắng, một phen va chạm sau, quân khởi nghĩa tán loạn.

	Một đường chạy trốn, Hoàng Tụ Đức dẫn người vượt qua đầy đủ một cái Lộ phủ địa bàn, vừa mới đến Bình Dư đường bên này.

	Hoàng Tụ Đức bên cạnh, là chi tàn quân này nhị đầu lĩnh, Tư Mã Quang Đồ.

	Tư Mã Quang Đồ tuổi năm mươi, mặt trắng râu dài, mắt xanh thô lông mày cao thẳng sống mũi, hoàn toàn là hải ngoại người Hồ Tây huyết thống.

	Trên thực tế hắn cũng đúng là người Hồ Tây.

	Trước Linh đình thảo phạt bốn phương, đi đến nơi nào, đem tất cả thợ thủ công cướp bóc về nước, hắn chính là một thành viên trong đó.

	Nhìn thấy Hoàng Tụ Đức khởi nghĩa, Tư Mã Quang Đồ coi chính mình có thể nhân cơ hội thoát ly khổ hải, cũng không nghĩ đến. . . . .

	"Tư Mã, ngươi lớn tuổi kinh nghiệm phong phú, hiểu nhiều, mấy ngày nay cho ta nhiều nhìn chằm chằm điểm, lần này sống chỉ cho phép thành công không cho thất bại!" Hoàng Tụ Đức xoa xoa lòng bàn tay, hướng về trên mặt hà hơi nói.

	"Chỉ cần Đạo cung trong người phối hợp tốt, lần này chuyện không khó, chúng ta chỉ cần cảnh giác còn lại phương hướng quan binh đánh lén là được." Tư Mã Quang Đồ tương đối thành thục nói.

	"Vậy được, lần trước cùng quan binh nho nhỏ đánh một tràng, cuối cùng một điểm thứ tốt đều bị mất, lần này có thể tuyệt đối không thể lại thất thủ." Hoàng Tụ Đức nói.

	Lần này, hắn điều động hai mươi người bên trong, hắn tứ phẩm một người, hai cái nhị phẩm, năm cái nhất phẩm, còn lại đều là bình thường quân tốt.

	Mặt khác, tuy rằng cấp bậc đều là trước đây khảo hạch qua, hiện tại bởi vì thời gian dài ăn đói mặc rét vừa mệt vừa đói, mọi người thể chất đều ngã xuống không ít.

	Nhưng vây công đối phó mấy cái tiểu hài tử vẫn là không thành vấn đề.

	Chủ yếu trọng điểm, vẫn là ở cái kia tam phẩm Tiêu Dung trên người. Liền xem cái kia Tiêu Dung đại đồ đệ có cho hay không lực.

	Chỉ cần đánh lén có thể thành, bọn họ phối hợp để lên đi, cuối cùng Tiêu Dung nhất định ngay cả chạy trốn đều không trốn được.

	"Tốt, ở chỗ này phụ cận làm tốt ký hiệu, đi về trước tìm hết nơi, chờ buổi tối trở lại." Hoàng Tụ Đức xác định phương vị sau, xoay người lại mang theo mọi người trở về.

	*

	*

	*

	Ầm ầm.

	Cuồn cuộn tiếng sấm từ chạng vạng bầu trời đêm truyền ra, từ gần đến xa, trong nháy mắt vượt qua Thanh Hòa cung, xông hướng xa xa.

	Chậm rãi đọng lại tầng mây, nhượng người không nhận rõ tia sáng lờ mờ, là bởi vì trời tối, hay là bởi vì mây tụ.

	Tiêu Thanh Anh ngồi ở gian phòng của mình phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài bên hành lang uốn lượn sinh trưởng cây đào, mặt cười thoáng u buồn.

	Từ hôm qua tùy tùng mất tích bắt đầu, đến hiện tại, nàng vẫn bị phụ thân cấm túc, không cho có bất kỳ ra ngoài.

	Ngoài cửa có mới tuỳ tùng Trương Vinh Phương theo, càng bên ngoài còn có sư tỷ Triệu Đại Thông nhìn chằm chằm.

	Lấy bản thân nàng bất quá mới Đoán Gân võ công, nếu muốn lao ra, căn bản không thể.

	"Ai. . . . Cũng không biết tiểu Nhiễm hiện tại đến cùng thế nào rồi. . . . ?"

	Tiểu Nhiễm chính là nàng trước tuỳ tùng nhũ danh, tuy rằng Tiêu Thanh Anh có lúc có chút tùy hứng, thế nhưng đúng sai nàng vẫn có thể phân rõ.

	Tiểu Nhiễm rất khả năng là bởi vì nàng có chuyện, cho nên nàng cũng rất rõ ràng điểm ấy.

	Ngoài cửa sổ gió mát phơ phất, thổi vào trong phòng.

	Bỗng nhiên một cái khô vàng lá cây cũng tung bay, xuyên qua bệ cửa sổ, rơi xuống trước mặt nàng trên bàn.

	"Ồ?" Tiêu Thanh Anh định thần nhìn lại, vậy căn bản không phải cái gì lá cây, mà là một cái bị gãy đến rất như lá cây tờ giấy.

	Nàng nhẹ nhàng nắm tờ giấy, cẩn thận từng li từng tí một nhìn chung quanh một chút, sau đó đứng dậy, đóng lại cửa sổ.

	Lộ ra cánh cửa kẽ tàn dư đi vào một điểm ánh mặt trời, Tiêu Thanh Anh triển khai tờ giấy.

	'Tiểu Anh: Ta mấy ngày nay ở bên ngoài điều tra tiểu Nhiễm mất tích việc, đã hơi có manh mối. Nhất định nhớ phải cẩn thận bên cạnh ngươi người.

	Khác có việc gấp, trong thư không tiện nói, đêm giờ hợi ba khắc, có thể đến sơn môn cầu Thăng tiên gặp gỡ.'

	"Là Vô Ưu ca ca bút tích!" Tiêu Thanh Anh nhìn thấy thư tín, mặt lộ vẻ vui mừng.

	Nàng không tin Trần Vô Ưu sẽ có ý muốn hại nàng, trước nhiều như vậy dịu dàng ôm ấp, nhiều như vậy ngọt ngào hứa hẹn. Như không phải thật tâm yêu thích nàng, như thế nào sẽ hoa nhiều thời gian như vậy, nhiều như vậy tâm lực ở trên người nàng?

	"Giờ hợi ba khắc sao?" Tiêu Thanh Anh vẫn cảm thấy Vô Ưu ca ca bị oan uổng, chân chính sau lưng người xấu, rất có thể là mặt khác người.

	Nàng không lại tiếp tục suy nghĩ.

	Nhìn trên mặt bàn giấy viết thư, Tiêu Thanh Anh cẩn thận cầm lấy đến, phóng tới bên trong trong túi vải.

	Xem cũng không thấy, nàng liền đem điệp nhỏ.

	'Liền xem buổi tối thời cơ.'

	Vô Ưu ca ca bên kia, khẳng định tra được một số then chốt, cho nên mới phải tìm tới nàng, thuận tiện thuật lại.

	Ầm ầm.

	Sắc trời càng ngày càng dày đặc âm u. Răng rắc sấm sét một thoáng chiếu sáng cả phòng ngủ.

	Thời gian chậm rãi chảy qua, không biết đi qua bao lâu.

	Đêm khuya giờ hợi.

	Rõ ràng nằm ngửa ở trên giường nghỉ ngơi Tiêu Thanh Anh, chậm rãi mở mắt ra, hướng về cánh cửa nhìn tới.

	Ngoài cửa sổ điện quang xẹt qua, tiếng sấm cuồn cuộn.

	'Thời gian gần đủ rồi. . . . Nên xuất phát.'

	Tiêu Thanh Anh chậm rãi từ trên giường đi xuống, cấp tốc mặc vào các loại quần áo, cuối cùng lại cầm lên một cái từ lâu thu cẩn thận bọc nhỏ.

	Răng rắc.

	Điện quang lôi tiếng lại lần nữa vang lên.

	Tiêu Thanh Anh đổi giày, lặng yên đến tới cửa.

	Bên ngoài phòng, là nửa ngoài trời hành lang.

	Lúc này trên hành lang giọt lớn giọt lớn hạt mưa rơi xuống, theo gió nện xuống.

	Tiêu Thanh Anh nhìn cái này khí trời, trong lòng có chút bồn chồn, bất quá đối với Vô Ưu ca ca quý mến cùng tín nhiệm, làm cho nàng đè xuống trong lòng e ngại.

	Chi dát một tiếng, tiếng sấm bên trong, điểm ấy âm thanh hoàn toàn bị che lại.

	Ra gian phòng, Tiêu Thanh Anh rón rén, bước nhanh chạy chậm, tiến vào hành lang.

	Dọc theo hành lang hướng về trước, rất nhanh chính là tảng lớn đệ tử tạp dịch đám người ở lại đệ tử bình thường phòng.

	Không lâu lắm, xuyên qua từng cái từng cái đường tắt, Tiêu Thanh Anh độc từ đi tới Đạo cung trước khu.

	Cầu Thăng tiên cũng là ở vào nơi này.

	Lúc này Trần Vô Ưu chính ở đây lẳng lặng chờ đợi. Sẽ chờ Tiêu Thanh Anh đến.

	Lúc ban đêm, gió lớn, hạt mưa cũng lớn, gió to đem Đạo cung bên trong cây cối cành lá thổi đến mức kịch liệt lay động, uyển như cười lớn yêu ma.

	Từ chủ điện Huyền Tâm điện bên trong lộ ra ánh sáng, chiếu rọi đến chu vi kiến trúc nhỏ quang ảnh không ngừng biến hóa.

	Tiêu Thanh Anh bước nhanh chạy chậm, một đường hướng tới gần sơn môn cầu Thăng tiên chạy đi.

	Nàng nhất định phải mau chóng nhìn thấy ca ca, bằng không một khi bị bên cạnh mình chăm sóc người phát hiện, tình huống nhưng là không tốt.

	Nếu là lại bị cha phát hiện nàng bí mật gặp nhau Vô Ưu ca , sau đó bị cấm túc thời gian khả năng thì càng dài ra.

	Một hơi chạy đến cầu Thăng tiên bên cạnh, đứng ở vòm cầu một bên, Tiêu Thanh Anh nhìn không có gì người phòng thủ, đen thùi lùi một mảnh cầu mặt trống rỗng, có chút sợ sệt.

	"Vô Ưu ca ca?"

	Nàng nhỏ giọng kêu câu.

	Đáng tiếc tiếng gió quá lớn, còn có hạt mưa từng viên lớn rơi xuống đất vỡ vang lên, cho tới nàng tiếng nói căn bản truyền không ra bao xa.

	Cầu Thăng tiên trên, trừ ra nàng ở ngoài, cũng chỉ có xa xa trực ca sơn môn đón khách đạo nhân, ở sơn môn phòng gác cổng bên trong chập chờn ánh đèn.

	"Ca ca? Ngươi ở đâu? Ta đi ra?" Tiêu Thanh Anh nhẹ tiếng la lên.

	Nàng nhìn chung quanh một chút, trước mắt một người cũng không.

	Mưa gió từ từ lớn lên, tiếng sấm càng ngày càng vang lên, buổi tối ánh trăng cũng bị hoàn toàn che lại.

	Tiêu Thanh Anh lấm lét nhìn trái phải, bỗng nhiên nàng nhìn thấy vòm cầu bên trong, nơi bóng tối nghiêng người dựa vào một cái người.

	"Vô Ưu ca ca." Nàng vội vàng hướng bên kia nhích tới gần.

	Phốc.

	Người kia bỗng nhiên bị gió thổi đến hơi rung nhẹ.

	Chờ đến nàng chạy tới gần vừa nhìn, nguyên lai là kiện dùng bổng gỗ chống rách nát áo tơi.

	Tiêu Thanh Anh mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, liền muốn xoay người đi trở về.

	"Từ sơn môn lặng lẽ đi ra, ta ở cửa chờ ngươi. Nhanh, đừng bị người phát hiện, có người xấu nhìn chằm chằm ngươi!" Bỗng nhiên Trần Vô Ưu tiếng nói truyền vào trong tai nàng.

	"Vô Ưu ca ca! ?" Tiêu Thanh Anh nhất thời vui vẻ, biết mình yêu thích Vô Ưu ca xác thực ở chỗ này chờ.

	Lúc này nàng không chút do dự, hướng về sơn môn phương hướng chạy đi.

	Ngoài sơn môn, hai bên rậm rạp vùng rừng núi bên trong, bốn, năm đạo đen thùi lùi bóng người, chính lặng lẽ ẩn núp, chờ phía trước Trần Vô Ưu đưa ra tín hiệu.

	Trần Vô Ưu đã đứng đến sơn môn phòng gác cổng một bên, trong tay đánh dù đen, liếc nhìn đã mê man đi qua đón khách đạo nhân.

	Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.

	Nhìn Tiêu Thanh Anh ở trong mưa bước nhanh hướng về chính mình chạy chậm đến.

	Hắn trên mặt lộ ra một tia ung dung mỉm cười.

	Cái kia trong mưa gió người, lại như màu đen bướm nhỏ, tung bay hướng hắn tới gần lại đây. . . . .

	Bỗng nhiên một vệt bóng đen đâm nghiêng bên trong từ phía sau lao ra, phủ đầu hướng về phía bướm nhỏ chính là một chiêu .

	Phốc.

	Bướm nhỏ nửa đường gãy cánh, ngã nhào xuống đất.

	"Hả? ?"

	Trần Vô Ưu hơi sững sờ, liền nhìn thấy Tiêu Thanh Anh bị người kia mò lên liền chạy.

	Hắn trong lòng quýnh lên, liền phải đuổi tới đi, nhưng lúc này hắn cùng Tiêu Thanh Anh cách nhau hai mươi mét trở lên, căn bản không thể tới kịp.

	Tiêu Thanh Anh chính mình cũng là bị đánh cho mơ mơ màng màng, đầu óc choáng váng.

	Ngay khi vừa nãy, nàng bỗng nhiên cảm giác dưới chân một vấp, người liền hôn mê.

	Không biết đi qua bao lâu, chờ nàng phục hồi tinh thần lại.

	Chính mình chính dựa vào ở một cái ấm áp cứng rắn trong ngực.

	"Tiêu sư tỷ? Ngươi không sao chứ?" Một cái quen thuộc tiếng nói chui vào trong tai nàng.

	Tiêu Thanh Anh cả người run lên, hầu như liền muốn lớn kêu thành tiếng.

	Có thể nàng cũng đột nhiên phản ứng lại, cái này tiếng nói không phải là vẫn đi theo nàng trước phòng Trương Vinh Phương? ?

	Cố nén gáy cùng sau não đau đớn, nàng lau trên mặt nước mưa cùng sợi tóc, nhìn kỹ lại.

	Quả nhiên, lúc này nâng nàng đi trở về, chính là cha phái tới bảo vệ nàng Trương Vinh Phương.

	"Ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện đến? ? Doạ chết ta rồi! ?" Tiêu Thanh Anh bộ ngực không ngừng nhanh chóng phập phồng, mặt cười trắng bệch.

	"Ta mới vừa làm sao?" Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Trương Vinh Phương lắc đầu không nói.

	Hắn mới vừa liền phát hiện không đúng, cẩn thận quan sát, mới phát hiện Tiêu Thanh Anh lại lén lút chạy ra ngoài.

	Nguyên bản còn tưởng rằng cùng cái này thời tiết ác liệt, lại lạnh lại xuống mưa to, còn có gió to, ứng nên có thể ngủ ngon giấc , nhưng đáng tiếc, cái này Tiêu sư tỷ quả thật không khiến người bớt lo.

	"Tiêu sư tỷ muộn như vậy còn ra đến đi dạo, là nghĩ làm cái gì?" Trương Vinh Phương nhìn chung quanh một chút, nơi này trừ ra bọn họ ở ngoài, phạm vi mấy chục mét, một người cũng không.

	Cô nàng này mới vừa mới không phải là muốn lén lút chạy mất chứ?

	Hắn ánh mắt thoáng trở nên nguy hiểm.

	Đang nghĩ ra biện pháp thoát ly Tiêu Dung cha con trước, coi như hắn lại không muốn, Tiêu Dung hạ lệnh, cũng không thể không đứng ra bảo vệ Tiêu Thanh Anh.

	Hiện tại nếu là Tiêu Thanh Anh xảy ra vấn đề gì, hắn tuyệt đối cũng bị truy cứu liên đới trách nóng.

	Đến thời điểm, trừ phi hắn có thể không muốn đạo tịch, một người đả thương người chung quanh, chạy ra Thanh Hòa cung, sau đó bị truy nã. Bằng không nhất định phải bảo vệ tốt con nhóc này . . . . .

	"Ta đi ra giải sầu không được sao? ! Ai cần ngươi lo! ?" Tiêu Thanh Anh bị sợ rồi, lúc này có chút mặt cười trở nên trắng, tức giận nói.

	"Sư tỷ kính xin nhiều thông cảm, nếu là ngài xảy ra chút vấn đề gì, sư phụ nói không chắc sẽ đánh chết tươi ta. Vì ngươi ta an toàn, Vinh Phương không thể không coi đến chặt điểm, xin lỗi." Trương Vinh Phương chăm chú giải thích.

	"Kỳ thực ngươi không cần thiết như vậy, nếu là phụ thân hỏi, ta có thể chủ động cho hắn nói, là ta chính mình nghĩ muốn đi ra nghỉ ngơi giải sầu. Bảo đảm sẽ không liên lụy ngươi." Tiêu Thanh Anh đồng dạng chăm chú trả lời.

	"Xin lỗi, sư tỷ." Trương Vinh Phương không hề bị lay động.

	Mới vừa cô nàng này đều sắp lao ra sơn môn, câu nói như thế này người nào tin người đó chính là kẻ ngu si.

	"Hơn nữa sư tỷ, ngươi vừa nãy nằm trên mặt đất một hồi lâu, vẫn là ta mặt sau phát hiện không đúng, một đường đi tìm đến, mới trên đất phát hiện ngươi. Không phải vậy trời lạnh như thế này, còn ở gió quát dưới mưa. . . . Phong hàn nhập thể liền phiền phức."

	Trương Vinh Phương tiếng vọng nói.

	"Ta vừa nãy. . . . Thật giống bị người đánh?" Tiêu Thanh Anh sờ sờ sau não, khí trời quá lạnh, vị trí kia hiện tại cũng chỉ là mơ hồ làm đau.

	"A? ? Người nào dám ở chúng ta Thanh Hòa cung đánh lén ngang ngược? Không được chúng ta đến nhanh đi về kiểm tra một chút, nhìn có đáng ngại hay không."

	Trương Vinh Phương nhất thời 'Căng thẳng' nói.

	"Sư tỷ ngươi là có hay không có thấy rõ đánh ngươi người? ?"

	"Không. . . . . Ta. . . . Đầu hơi choáng váng. . . ." Tiêu Thanh Anh hơi có chút rên rỉ nói.
Kết chương.