Chương 233: Táng Âm vò, nửa bộ luyện chữ quyết

	2022-05-29 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 233: Táng Âm vò, nửa bộ luyện chữ quyết

	Giờ Tý một khắc, từ trong huyện Tỏa Long giếng, Tỏa Long động, treo Cambridge nhập. . .

	Trong tay nhất định phải nắm giữ một viên vảy rồng, tài năng thành công đi vào động thiên. . .

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào, không hiểu cảm thấy Trụy Long quật cùng Thiên kinh thành bên trong Âm thị có chút tương tự.

	Cũng không biết hiện thế bên ngoài, âm thế bên trong, đến tột cùng chôn cất bao nhiêu động thiên di tích?

	"Điện hạ muốn thần lựa chọn Trụy Long quật?"

	Ước chừng nửa chén trà nhỏ canh giờ, Kỷ Uyên khép lại Hắc Long đài Giáp tự hồ sơ, ngẩng đầu hỏi.

	"Tiểu tử ngươi thật là không biết tốt xấu, một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên, sao mà trân quý?

	Cho dù trước điện võ cử chiếm danh đầu đều chưa hẳn đến phiên, bản cung không duyên cớ cùng ngươi cơ hội, không có nửa câu lời cảm kích cũng liền thôi.

	Làm sao biến thành ngươi thay bản cung làm việc? Hẳn là còn muốn đòi hỏi chỗ tốt?"

	Bạch Hàm Chương cau mày, giống như tức giận nói.

	"Điện hạ làm gì nghĩ minh bạch giả hồ đồ. Phát hiện một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên, như thế nào ngay cả cái bốn cảnh đại cao thủ đều không điều động? Đổi lại thường ngày chí ít sẽ xuất động một chi vệ quân mới đúng."

	Kỷ Uyên mặt không đổi sắc, hắn vốn là tâm tư nhanh nhẹn, bây giờ không nhận mệnh cách, khí số áp chế, tỉ mỉ suy nghĩ phía dưới, sao lại không rõ Bạch Hàm Chương chân chính dụng ý.

	"Như thần suy đoán không sai, Nam trấn phủ ty năm người kia hẳn là khám nghiệm ghi chép hết thảy chi tiết, vẽ Hoàng Lương huyện thành quanh mình địa hình.

	Bắc trấn phủ ty thì phụ trách tìm kiếm Trụy Long quật lối vào, suất lĩnh mấy trăm binh sĩ đánh cái trận đầu, cũng không phải là chân chính chủ lực.

	Điện hạ vừa mới nói Thái Y cục cùng Thiên Công viện đóng gói đi rồi trong đó dược điền, đồ vật, điều này đại biểu triều đình đã thành công ra vào qua mấy lần.

	Nhưng hồ sơ bên trên vẫn chưa phụ chú tiểu động thiên địa thế, phong mạo, cùng với chú ý hạng mục, không phù hợp điều lệ.

	Sở dĩ thần lớn gan suy đoán, nam bắc nha môn phái đi ra bách hộ, tổng kỳ, cộng thêm một đám binh sĩ, vô cùng có khả năng nhận trọng đại thương vong.

	Trụy Long quật trước mắt vẫn chưa xác minh tình huống, thậm chí còn không có bị hoàn toàn chưởng khống."

	Bạch Hàm Chương ánh mắt chớp động, biến sắc, vỗ tay cười nói:

	"Tốt ngươi cái Kỷ cửu lang! Quả thật là Động Sát Nhập Vi!

	Nếu không phải Ngao Cảnh không chịu thả người, bản cung nói không chừng. . . Ài, ngươi đều vào Khâm Thiên giám, lại đến Đông cung chiêm sự phủ làm phó sứ như thế nào?

	Sau khi lên ngôi, chí ít tiến cử hiền tài một cái chính tam phẩm Thị lang, hoặc là tuần săn nhất phương phủ chủ."

	Đã có Xã Tắc lâu, Bắc trấn phủ ty, bây giờ lại nhiều một cái Đông cung?

	Chẳng phải là ba họ gia nô?

	Kỷ Uyên nheo mắt, về lấy cười giỡn nói:

	"Điện hạ, đăng cơ lời này cũng có thể tùy tiện nói lung tung sao?"

	Các triều đại Đông cung người kế vị, sợ nhất một cọc sự, chính là vì Hoàng đế kiêng kỵ.

	Phụ tử nghi ngờ lẫn nhau, chính là Thiên gia chuyện thường.

	"Không sao, ra bản cung miệng, nhập lỗ tai của ngươi, truyền không đi ra.

	Nếu như lại có người thứ ba biết rõ, kia nhất định là ngươi để lộ bí mật, bản cung tìm ngươi phiền phức thuận tiện rồi."

	Bạch Hàm Chương giống như cười mà không phải cười, nhìn thấy Kỷ Uyên thờ ơ, lúc này mới lắc đầu nói:

	"Ngươi người này hảo hảo không thú vị, Thánh nhân lớn cáo đều tả minh bạch, không thể bởi vì nói hoạch tội.

	Còn nữa, bản cung giám quốc thời điểm ngay cả long bào đều mặc, làm sao lại sợ vài câu khiên cưỡng gán ghép lời đồn nhảm."

	Kỷ Uyên có chút sửng sốt một chút, sau đó cảm khái vị này thái tử điện hạ được vị ổn, cơ hồ quan lại cổ kim sở hữu người kế vị.

	Trưởng tử, hoàng hậu xuất ra, triều thần chỗ hướng, phụng chỉ giám quốc.

	Nếu không phải là Thánh nhân tọa quan hai mươi năm, khiến người ta tâm ý nghĩ cá nhân ngo ngoe muốn động.

	Mấy vị khác phiên vương, xác thực không có tư cách kết đảng lập đỉnh núi, đoạt trưởng tranh đại vị.

	Căn bản không có chút nào cơ hội!

	"Được rồi, ngươi người nọ là sông ngòi biển hồ Đại Giao đại mãng, sớm muộn muốn hóa rồng phi thiên, sớm bỏ vào đông cung ao nhỏ bên trong, chưa chắc là chuyện tốt."

	Bạch Hàm Chương đột nhiên cười cười, bỏ đi lôi kéo tâm tư.

	Hắn làm người làm việc từ trước đến nay chú trọng một cái nước chảy thành sông, cực ít ỷ vào thân phận cưỡng chế một chút.

	Lương quốc công loại kia tự cao tôn quý ương ngạnh diễn xuất, thường thường chỉ có thể tin phục nô tài, khó mà kết giao hào kiệt.

	"Đa tạ điện hạ thương cảm."

	Kỷ Uyên lại chắp tay nói.

	"Ngươi đoán được không sai, toà kia Trụy Long quật vẫn chưa triệt để rơi vào triều đình tay.

	Khâm Thiên giám cùng Hắc Long đài ngay từ đầu không có coi trọng, ban sơ chỉ cho là là hạ tam phẩm tiểu động thiên, sau này mới phát hiện không đúng."

	Bạch Hàm Chương trở về chính đề, lần này không còn giấu diếm, nói rõ chi tiết nói:

	"Ước chừng nửa tháng trước, Nam Bắc trấn phủ ty tìm tòi cửa vào, đi vào trong đó.

	Tổng cộng hơn trăm người, còn sống bất quá sáu người, phân biệt mang về mười cái quạt lá cọ lớn nhỏ vảy rồng, vài cọng Đoạn Trường thảo cùng một phần vỡ thành mấy phần địa đồ.

	Về sau lục tục ngo ngoe lại xuống đi hai chuyến, đều có thu hoạch, tử thương cũng nhiều.

	Dưới sự bất đắc dĩ, bản cung chỉ được mệnh Thái Y cục cùng Thiên Công viện toàn bộ rút khỏi, tạm thời gác lại chỗ kia địa phương."

	Bạch Hàm Chương khóa lên lông mày, đưa tay hút tới một phần khác hồ sơ, đặt lên bàn.

	Hắn vừa mới tích trữ kiểm tra tâm tư, liên quan tới Trụy Long quật toà này thượng tam phẩm tiểu động thiên cố ý chỉ nói một nửa, giấu ở đằng sau một nửa.

	Không có nghĩ rằng Kỷ Uyên tỉ mỉ nhập vi, cấp tốc phát giác không thích hợp.

	"Đêm dài ban ngày ngắn, ban ngày tuyệt đối an toàn, ban đêm thì sẽ chết người. . .

	Sắc trời một khi ngầm hạ, tất có không rõ. . .

	Không nên tới gần giếng, động, cầu, cây. . .

	Không cần một mình vào miếu. . .

	Có Long Ảnh, Long Hống. . . Hư hư thực thực chưa chết."

	Kỷ Uyên ánh mắt nhanh chóng quét qua, phần này hồ sơ so với trước đó thêm ra rất nhiều chi tiết.

	Không chỉ có phụ chú nội dung đầy đủ, còn có địa đồ so sánh.

	Từ san sát nối tiếp nhau phòng ốc cùng đứng vững tường cao đến xem, Trụy Long quật thực tế là một toà quan thành.

	Tựa như lún xuống xuống đất, giống như lõm đi vào phế phẩm chậu gỗ.

	"Bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều, Doanh châu có một quan, tên gọi Doanh quan.

	Nghe đồn Ung Hòa 42 năm, một đầu Hắc Long từ phía trên mà rơi, nhập vào trong thành.

	Sau đó, thủ thành cấp tướng suất lĩnh thân sĩ, bày xuống tam sinh lục súc dâng hương tế thiên.

	Dùng trường đao đại phủ đem Hắc Long thi thể chém thành ba đoạn, cùng dân chúng trong thành chia ăn thịt rồng.

	Ngày kế tiếp, trời giáng Huyết Vũ, lòng người bàng hoàng.

	Ba năm về sau, Doanh quan bộc phát ôn dịch.

	Gần mười vạn người lần lượt chết đi, biến thành thành chết."

	Bạch Hàm Chương niệm một đoạn địa phương huyện chí, trầm giọng nói:

	"Trải qua Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ khảo sát phong thuỷ, đoán chừng là kia mấy trăm ngàn người âm hồn chưa tán,

	Tăng thêm oán khí không tiêu Hắc Long, hình thành một toà cực kì hung hiểm địa thế tử cục,

	Hắn tên gọi làm 'Táng Âm vò', rất là tà môn."

	"Điện hạ sao không triệu tập mấy vị tông sư, lại điều bảy tám môn Lôi Hỏa đại pháo, đem bên trong vừa đi vừa về oanh bên trên sạch sẽ, lấy dương cương kịch liệt chi khí, đãng diệt âm uế tà ma chi linh!"

	Kỷ Uyên da mặt co rúm, dâng lên một sách.

	Khá lắm, y theo hồ sơ viết, triều đình chỉ là khai thác toà này Trụy Long quật.

	Ngắn ngủi bán nguyệt ở giữa, nam bắc nha môn riêng phần mình điền vào hơn ba mươi cái tính mạng, không nói tới những cái kia pháo hôi binh sĩ.

	Như thế sát khí ngút trời tiểu động thiên, hắn làm sao có thể lấy thân thử, dùng để xông quan?

	Cùng hắn hao phí nhân lực, không bằng trực tiếp bên trên hỏa lực nặng!

	"Binh bộ đã sớm đề nghị qua, tiểu động thiên không thể so hiện thế, dung nạp khí cơ có hạn.

	Tông sư bước vào Trụy Long quật, như trọng chùy kích tại mặt kính, sợ rằng lúc này liền muốn nứt toác ra.

	Cho nên, chỉ cho phép chân cương phía dưới hai ba cảnh võ giả xuất nhập.

	Huống hồ phong thuỷ đối ứng tinh thần nhật nguyệt, sông núi địa thế ôm hết hội tụ, một khi tùy ý phá hư, ngược lại sẽ dẫn xuất trong đó trấn áp chi vật, càng thêm khó giải quyết."

	Bạch Hàm Chương mí mắt nhẹ giơ lên, bất đắc dĩ giải thích nói.

	Nguy hiểm như vậy?

	Ngươi còn hố ta đi vào?

	"Điện hạ, thần. . ."

	Kỷ Uyên lúc này chuẩn bị chối từ.

	Thượng tam phẩm tiểu động thiên cố nhiên hiếm thấy.

	Nhưng là phải có mệnh hưởng dụng mới là.

	"Hoàn thành cái này cọc sự, bản cung thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

	Bạch Hàm Chương mặt không biểu tình, đưa tay ngắt lời nói.

	"Điện hạ nói quá lời, thần vì triều đình phân ưu, cũng là chuyện đương nhiên.

	Chỗ tốt không chỗ tốt, cũng không có gì cái gọi là."

	Kỷ Uyên ho nhẹ hai tiếng, lời nói xoay chuyển, trong mắt chảy ra thành khẩn chi sắc.

	May mắn hắn đầy đủ nhạy cảm, lúc này mới không có lên Bạch Hàm Chương ác làm, biến thành làm công miễn phí người.

	"Bớt ở chỗ này làm bộ làm tịch, ngươi người này không thấy thỏ không thả chim ưng, so thương nhân còn muốn tính toán chi li.

	Hừ, ngươi chính là Lâm Tế đại sư truyền nhân y bát, Hoàng Giác tự tuyệt học mặc cho chọn lựa.

	Bản cung lấy ra công pháp, chưa hẳn có thể làm cho ngươi động tâm.

	Nghe nói ngươi nhập Xã Tắc lâu, cả ngày nghiên cứu Nguyên Thiên Cương mệnh lý chi đạo.

	Ngươi nếu thật sự cái đối với lần này có chút hứng thú, vậy liền đúng dịp, Đông cung cất giữ nửa bộ luyện chữ quyết, là Nguyên Thiên Cương biên soạn Nhân thư thời điểm, sáng lập ra một môn kỳ kỹ.

	Chia làm ba tầng, luyện khí thành vận, luyện khí thành thế, luyện khí thành đạo, lập ý có chút tinh thâm."

	Bạch Hàm Chương ngón tay khẽ chọc mặt bàn, mỉm cười nói:

	"Bản cung nhớ được ngươi có một song linh nhãn, tu thành môn đạo thuật này kỳ kỹ cũng không thành vấn đề."

	Kỷ Uyên trong lòng "Lộp bộp" bỗng nhúc nhích.

	Nguyên Thiên Cương biên soạn Nhân thư thì sáng lập ra nửa bộ đạo quyết?

	Hắn trên mặt vẫn làm ra thần sắc khó khăn, như có chút do dự nói:

	"Điện hạ thân là người kế vị, nhất ngôn cửu đỉnh, ai dám không từ.

	Còn nữa, vì Đông cung làm việc chính là thần bản phận, làm sao lại đòi hỏi chỗ tốt, bất quá. . ."

	Bạch Hàm Chương đứng dậy trở lại đại án về sau, dường như khám phá Kỷ Uyên suy nghĩ trong lòng, không đợi nói xong cũng hồi đáp:

	"Đừng muốn lòng tham không đủ, Kỷ cửu lang.

	Kia một bộ Nguyên Thiên Cương nửa bộ luyện chữ quyết, đủ để dẫn tới nửa toà Xã Tắc lâu cũng vì đó cuồng nhiệt.

	Nếu không phải xem ở ngươi có một song Thông U linh nhãn phân thượng, có trợ giúp phá mất Trụy Long quật Táng Âm vò, bản cung còn không đến mức nhất định phải khâm điểm một cái sáu đầu khí mạch hai cảnh võ giả."

	Kỷ Uyên sắc mặt run lên, nghĩa chính ngôn từ nói:

	"Điện hạ nói đùa, chuyện này thần tự nguyện lĩnh mệnh, vì triều đình cúc cung tận tụy, vì Đông cung sau khi chết mà thôi."

	Bạch Hàm Chương cười nhạo một tiếng, lười nhác điểm phá tiểu tử này ý đồ kia.

	Ở lâu thượng vị, hắn tự nhiên hiểu được lại muốn con ngựa chạy, lại muốn con ngựa không ăn cỏ là lời nói vô căn cứ.

	Bất cứ lúc nào chỗ nào, chỗ tốt tóm lại muốn cho, nếu không như thế nào gọi người tận tâm tận lực.

	Chỉ bất quá kẻ này lá gan so cái khác triều thần đều lớn hơn, lại còn muốn cò kè mặc cả.

	"Ngươi cứ đợi ở chỗ này uống trà, sau đó chờ Lâm Tế đại sư giảng pháp hoàn tất, mẫu hậu nói không chừng còn muốn gặp gặp một lần ngươi."

	Bạch Hàm Chương một lần nữa cầm lấy bút lông sói, đem một chồng chồng miêu tả đồ hình Kim Hoa tuyên quét đến một bên, phối hợp phê duyệt tấu chương.

	"Phải."

	Kỷ Uyên gật đầu đáp.

	Hắn cũng không thấy được câu thúc.

	Áp vào chỗ ngồi bắt đầu vận chuyển khí huyết.

	. . .

	. . .

	Nội đình tây cánh, Vạn An cung.

	Tứ phía khoáng đạt đại điện tung bay Thanh Tâm ngưng thần Trầm Hương hơi khói.

	Chính giữa sắp đặt liên hoa bảo tọa, hai bên lại dùng tường phượng vạn thọ văn Lưu Ly cửa ngăn ngăn cách.

	"Như là ta nghe. . ."

	Màu xám tăng bào lão hòa thượng một tay dựng thẳng lên, ngồi xếp bằng trên đất.

	Hắn tiếng như hồng chung cũng không chấn tai, mỗi chữ mỗi câu trực kích tâm thần.

	Ước chừng tiếp tục hai khắc đồng hồ về sau, Sát Sinh tăng cúi đầu tụng niệm một câu phật hiệu, thản nhiên nói:

	"A Di Đà Phật, Lạc thí chủ nhiều năm chưa gặp, cho dù phong thái không giảm, thân thể lại thâm hụt lợi hại.

	Lão nạp vì ngươi thuyết pháp, dùng phật tức hóa đi bệnh dữ, chỉ là trị ngọn không trị gốc biện pháp.

	Nhân chi thọ nguyên, chính là tinh khí Thần Tam bảo tụ tập mà thành bản nguyên, giảm dễ tăng khó.

	Lạc thí chủ, sao không bỏ qua khúc mắc, chấm dứt phiền não."

	Ngồi ở liên hoa bảo tọa phụ nhân tư sắc thường thường, khóe mắt đuôi lông mày nếp gấp tỉ mỉ, chỉ là cỗ này hiên ngang khí khái hào hùng, vẫn chưa bị tuế nguyệt san bằng.

	Thêm nữa người mặc một bộ màu đỏ chót khúc cư sâu áo, tục nhẫm câu một bên, thêu Bách Điểu Triều Phượng đồ, tự có một loại mẫu nghi thiên hạ uy thế.

	Cái này một vị chính là chỉ huy Tây Cung Hoàng hậu nương nương, đương kim Thánh nhân kết tóc thê tử.

	Đồng thời cũng là Thái tử cùng Yến Vương mẹ đẻ, Lạc Quỳnh Anh.

	"Lâm Tế đại sư, sớm tại mười tám năm trước ngươi ta gặp qua một lần, liền liền khẳng định qua.

	Ta còn dư lại thời gian, như kia gió trước nến, trong mưa đèn.

	Vốn không nên hết kéo lại kéo, cường tự chống đỡ cái này một hơi."

	Lạc hoàng hậu cong lên một đôi sáng tỏ con ngươi, dường như ngậm lấy ý cười, ngữ khí rất là buông lỏng nói:

	"Chỉ bất quá ta a, trong đầu từ đầu đến cuối tích trữ một điểm chấp niệm.

	Muốn đợi đến Trọng Bát xuất quan, giao phó vài câu, miễn cho ta cô đơn đi rồi, vậy lưu một mình hắn cô đơn trên đời này.

	Đến lúc đó, hắn khẳng định oán trách, cùng ta cáu kỉnh."

	Sát Sinh tăng than nhẹ một tiếng, toà này Huyền Châu thiên hạ, chỉ có trước mắt vị này phụ nhân, mới dám công khai gọi Thánh nhân tên thật.

	Những thứ khác phi tử, lại như thế nào được sủng ái, nhất định cũng không có phần này lực lượng cùng lá gan.

	"Lạc thí chủ lại an tâm tĩnh dưỡng, chớ nên suy nghĩ quá mức, lại làm chậm lại một chút, nên không có vấn đề.

	Trước đó Đông cung không phải truyền ra tin tức, công bố Thánh nhân sẽ ở trước điện đại khảo thời điểm, công thành xuất quan sao? Chắc hẳn nhanh."

	Lạc hoàng hậu tiếu dung uyển chuyển hàm xúc, lộ ra mấy phần từ ái, nói khẽ:

	"Đại sư có chỗ không biết, đó là ta nhi Hàm Chương cố ý hành động, dỗ dành ta đây cái hỏng bét lão bà tử vui vẻ thôi.

	Hắn từ nhỏ bất thiện nói dối, so với Hành Trần kém xa, như thế nào lừa qua ta."

	Sát Sinh tăng trầm mặc không nói, sinh lão bệnh tử là nhân gian đến khổ.

	Trừ phi đứng hàng Tiên Phật, nếu không cuối cùng khó thoát.

	Khi hắn cặp kia vẩn đục không ánh sáng lão mắt bên trong, Lạc hoàng hậu thoát ly túi da phía dưới xương tướng, khí tượng.

	Cơ hồ là dầu hết đèn tắt, tựa như khô bại cây khô, ép khô tất cả sinh mệnh tinh khí.

	"Ta trong mấy ngày qua thường xuyên nằm mơ, mơ tới đánh trận thời điểm.

	Đi công Ứng Thiên phủ, nhân bác hắn suất quân trùng sát, đánh xuống hái Thạch Cơ, trên thân trúng năm mũi tên, cùng cái huyết nhân đồng dạng.

	Là ta cho hắn đổi thuốc, băng bó.

	Trọng Bát hắn mang theo thiên đức, đỉnh thần vượt sông, ngay cả nhổ ba thành, khắc sáu châu, cuối cùng cầm xuống phong vương địa bàn."

	Lạc hoàng hậu ánh mắt hư ảo, hình như có mấy phần nhớ lại ý vị.

	"Thoáng chớp mắt, quá khứ biết bao năm, nhân bác chết bệnh tại hành quân trên đường, thiên đức cũng là ám thương phát tác, chỉ có đỉnh thần khỏe mạnh, cáo lão hồi hương.

	Hắn không có lương tâm, không muốn gặp Trọng Bát còn chưa tính, ngay cả lão tẩu tử đều đã quên, làm sao cũng không chịu lại vào kinh."

	Sát Sinh tăng khuôn mặt thương xót, bưng lên chiếc kia bát đồng.

	Nhẹ nhàng gõ vừa gõ, kinh tán chẳng biết lúc nào phù hiện ở Lạc hoàng hậu giữa lông mày tử khí.

	"Thật thật hết cách xoay chuyển."

	Lão hòa thượng thở dài nói.

	Lạc hoàng hậu vốn cũng không phải là võ đạo cao thủ, dù là Cảnh triều Thánh nhân vận dụng thủ đoạn nghịch thiên, cưỡng ép vì nàng vượt qua thay máu quan.

	Có thể khai phát khí hải, diễn hóa trong ngoài cảnh, lại là vô pháp lấy ngoại lực tạo nên.

	Tăng thêm thai nghén Song Long, hao tổn cực lớn khí số.

	Cho dù ngày đêm áp dụng Kim Đan bồi bổ, nuốt duyên thọ bảo dược kéo dài tính mạng.

	Nhưng bản thân đã là rỉ nước thùng gỗ, mặc kệ rót bao nhiêu đi vào cũng là không có chút ý nghĩa nào.

	Nhân thọ có định số.

	Mặc dù có thể tăng có thể giảm.

	Lại không cách nào đánh vỡ ràng buộc.

	"Đại sư, nhường ngươi cười chê rồi, người vừa già đi liền thích lải nhải, trở nên dông dài lên.

	Hàm Chương con ta có hiếu tâm, chịu được, Hành Trần tiểu tử kia ngồi không yên, phiền nhất cái này."

	Lạc hoàng hậu tinh thần quy khiếu, hơi tỉnh lại mấy phần, nói:

	"Nghe nói đại sư ngươi thu rồi một đồ đệ tốt, làm sao cũng không mang cho ta xem một chút.

	Mấy cái quận chúa nha đầu, các nàng đều không hôn phối, chờ lấy tìm kiếm lương nhân."

	Sát Sinh tăng cười khổ nói:

	"Lạc thí chủ, ta chính là người xuất gia."

	Lạc hoàng hậu con ngươi quét ngang, lý trực khí tráng nói:

	"Đại sư ngươi làm hòa thượng, ngươi đồ đệ chưa hẳn nguyện ý cả một đời bái Phật.

	Nếu thật sự cái phù hợp, ở rể làm phò mã, quận mã, làm sao không tốt?"
Kết chương.