Chương 1123: Nguyên lai chuyện Vương Đằng tông sư tự mình gánh lôi. . . Là thật!

Một bên khác, Vương Đằng cũng không biết các phương thế lực nhằm vào hắn cũng bắt đầu hành động lên, giờ phút này hắn đã là tiến vào trong luyện đan thất của Phan Tư Bá tông sư, chuẩn bị luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan.

Luyện đan thất này là Tông Sư cấp luyện đan thất tiêu chuẩn, ngược lại là không có đồ vật dư thừa, mượn dùng cũng là Địa Mạch Chi Hỏa của này tinh cầu.

Cơ hồ tất cả luyện đan sư đều là dùng Địa Mạch Chi Hỏa đến luyện đan, dù sao những cái hỏa diễm kì lạ kia quả thực khó mà thu phục, người bình thường nhưng không có Vương Đằng phần cơ duyên này.

Lúc này Vương Đằng ngồi xếp bằng, vung tay lên, Hắc Vẫn Lô liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Bất quá hắn không có vội vã bắt đầu luyện đan, mà là lặng yên đem tinh thần niệm lực quét ra, bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí chung quanh đây.

Nơi này chính là luyện đan thất của tổng căn cứ, mỗi ngày người luyện đan nhiều không kể xiết, tự nhiên sẽ rơi xuống rất nhiều thuộc tính bọt khí.

Phòng ngự tinh số 29 bên này luyện đan đại sư cũng không phải ít, cho nên những thuộc tính bọt khí này đối với Vương Đằng vẫn hữu dụng.

Dù sao mỗi một cái tông sư đều là từ luyện đan đại sư đắp lên.

Giờ phút này hắn không có nghĩ nhiều nữa, trực tiếp nhặt.

【 luyện đan thuật *10 】

【 luyện đan thuật *15 】

【 luyện đan thuật *30 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong óc Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ của hắn, trong đầu của hắn không khỏi hiện ra đủ loại hình ảnh tới.

Những hình ảnh này đều là đủ loại kinh nghiệm tích lũy liên quan tới luyện đan.

Bởi vì đều là thuộc tính bọt khí luyện đan đại sư cùng với luyện đan sư phía dưới rơi xuống, cho nên thuộc tính giá trị của mỗi cái thuộc tính bọt khí đều không cao.

Nhưng những thuộc tính giá trị này đối với Vương Đằng đều hữu dụng.

Mỗi một cái thuộc tính giá trị đều đại biểu một loại cảm ngộ khác biệt, bởi vì bọn chúng đến từ luyện đan sư khác nhau.

Cái này giống như là một loại sàng chọn, hệ thống ba ba tự động loại bỏ cảm ngộ lặp lại vô dụng, sau đó sẽ lưu lại tinh hoa hữu dụng, phản hồi cho Vương Đằng.

Cho nên cho dù là thuộc tính bọt khí luyện đan sư phía dưới luyện đan đại sư rơi xuống, đối với Vương Đằng cái tông sư này đến nói, cũng có tác dụng nhất định.

Đem thuộc tính bọt khí nơi đây đều nhặt về sau, Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 luyện đan sư 】: 4350/10000(Tông Sư cấp)

"Một nửa điểm kinh nghiệm cũng chưa tới, không đủ!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, không khỏi lắc đầu.

Huyền Dương Phản Hồn Đan là Tông Sư cấp bát phẩm, độ khó rất cao, thuộc tính giá trị như thế nào cũng phải hơn phân nửa, Vương Đằng mới có một chút nắm chắc.

Kỳ thật hơn phân nửa thuộc tính giá trị nhiều lắm là chính là Tông Sư cấp trung kỳ tiêu chuẩn, bất quá bởi vì kinh nghiệm của Vương Đằng đều là đến từ hệ thống, cho nên so với tông sư trung kỳ khác muốn phong phú toàn diện hơn, lúc này mới có thể lấy tông sư trung kỳ tiêu chuẩn đến luyện chế đan dược Tông Sư cấp bát phẩm.

Nếu không tùy tiện đổi một người, cho dù là Tông Sư cấp hậu kỳ chỉ sợ cũng không dám đánh cược có thể luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan.

Giờ phút này thuộc tính giá trị phía ngoài đều nhặt xong, cho dù muốn chờ thuộc tính bọt khí lại xuất hiện cũng phải không ít thời gian.

Mà lại thuộc tính giá trị của những thuộc tính bọt khí kia chỉ chút điểm như vậy, muốn đột phá trung kỳ còn kém hơn mấy trăm thuộc tính giá trị đây, hắn hiện tại nhưng không có thời gian chờ.

Không có cách, chỉ có thể thêm điểm!

Vương Đằng tâm niệm vừa động, trống không thuộc tính lập tức giảm mạnh xuống.

Mà thuộc tính giá trị của luyện đan sư thì bắt đầu chậm rãi lên cao, từ 4350 điểm bắt đầu thăng. . .

4500!

4600!

4800!

5000!

5100!

Khi đến 5100 điểm, Vương Đằng vội vàng dừng lại thêm điểm, lúc này trống không thuộc tính lại một lần nữa trống không!

Hơn bảy trăm điểm Tông Sư cấp thuộc tính, thế mà muốn hao phí hơn bảy vạn điểm trống không thuộc tính.

Quả thực chính là đoạt tiền!

Hơn bảy vạn điểm a!

Lập tức lại không có.

Vương Đằng đau lòng đến không thể thở nổi.

Lần trước đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, trống không thuộc tính tiêu hao sạch sẽ, sau đó hắn thật vất vả tích lũy hơn bảy vạn điểm, bây giờ lại là lại không có.

Bất quá cái này cũng biến tướng nói rõ thuộc tính giá trị của tông sư cấp là cỡ nào khó mà tăng lên.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Vương Đằng không nguyện ý tốn hao trống không thuộc tính đi tăng lên những thuộc tính này, mà nhất định phải vất vất vả vả nhặt thuộc tính bọt khí đồng loại hình.

Bởi vì tiết kiệm tiền a!

Vương Đằng đem món nợ này lại một lần nữa nhớ đến trên đầu Đế Kỳ.

Đều là vì cứu hắn, không nhớ trên đầu của hắn, nhớ trên đầu ai.

Trình độ luyện đan sư vừa vặn đột phá đến trung kỳ, Vương Đằng trong đầu suy nghĩ một phen, cảm giác có thể động thủ, lúc này lấy ra tài liệu luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan, đặt tại một bên.

Sau đó hắn tiện tay vung lên, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phun trào mà ra, hóa thành một đạo hỏa long màu xanh, tại bốn phía Hắc Vẫn Lô xoay quanh.

Vương Đằng khống chế tinh thần niệm lực, đem từng cây linh dược dựa theo trình tự đầu nhập vào trong Hắc Vẫn Lô.

. . .

Ngoài luyện đan thất, Mocaron tướng quân, Veblen đám người đang chờ đợi.

Ngay cả Oria nha đầu này cũng nghe hỏi chạy đến.

Chuyện nàng đi tới phòng ngự tinh số 29 không gạt được, đã bị gia tộc của nàng phát giác được, cho nên lại trốn tránh cũng vô dụng.

Tăng thêm lo lắng tình huống của Đế Kỳ, nàng liền trực tiếp đi tới luyện đan thất bên này.

Đồng thời người Karandish gia tộc cũng cùng Oria duy trì liên hệ, thời khắc chú ý tình huống bên này.

Đặc biệt là Boragu phụ thân Đế Kỳ, càng là hận không thể vọt thẳng tới.

Đáng tiếc phòng ngự tinh số 29 khoảng cách quá xa, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả tới, cũng cần không ít thời gian.

"Oria, Đế Kỳ thế nào rồi?"

Đồng hồ trí năng của Oria sáng lên một đạo quang mang, hình ảnh Boragu bắn ra mà ra.

"Boragu bá phụ, Vương Đằng đại ca đã đi luyện chế Tông Sư cấp bát phẩm đan dược Huyền Dương Phản Hồn Đan, nghe nói có thể tu bổ bản nguyên linh hồn tổn thương của Đế Kỳ đường ca." Oria vội vàng nói.

"Tông Sư cấp bát phẩm đan dược, Huyền Dương Phản Hồn Đan!" Boragu sững sờ, liền vội vàng hỏi: "Là Vương Đằng tự mình xuất thủ luyện chế sao?"

"Đúng vậy, hắn đã bắt đầu luyện chế." Oria nói.

"Tông Sư cấp bát phẩm đan dược, Vương Đằng sẽ có chút miễn cưỡng hay không?" Boragu chần chờ hỏi.

"Vương Đằng đại ca nói có nắm chắc." Oria nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Boragu đối với Vương Đằng vẫn tương đối tín nhiệm, trong đầu không khỏi hiện ra đạo thân ảnh trẻ tuổi kia, ngược lại là yên tâm không ít.

"Nói đến, lần này nếu như không phải Vương Đằng đại ca xuất thủ, chỉ sợ thật đúng là không dễ dàng như vậy đem Đế Kỳ đường ca cứu trở về." Oria nói.

"Karandish gia tộc Chúng ta thiếu hắn một cái đại nhân tình." Boragu hiển nhiên đã biết sự tình trải qua, biết hung hiểm trong đó, bởi vậy đối với Vương Đằng càng thêm cảm kích.

"Boragu, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chúng ta sẽ hết sức cứu chữa Đế Kỳ." Mocaron tướng quân nói với Boragu.

"Tốt, Mocaron tướng quân, lần này cũng phải đa tạ ngươi." Boragu cảm kích nói.

"Không sao, chuyện lần này ta cũng có trách nhiệm nhất định, là chúng ta đánh giá thấp thực lực của Hắc Ám chủng, mới có thể để Đế Kỳ hãm sâu hiểm cảnh." Mocaron tướng quân lắc đầu nói.

"Quân đội nhiệm vụ, nào có trăm phần trăm an toàn có thể nói." Boragu lắc đầu, lại là không có nửa điểm ý tứ trách tội Mocaron tướng quân.

Hai người còn nói vài câu, Boragu liền cúp máy video.

"Đã đi vào năm tiếng, không biết có thể thành công hay không?" Mocaron tướng quân quay đầu nhìn về phía luyện đan thất đại môn, lắc đầu thở dài nói.

"Lão sư, ngài cảm thấy hắn có bao nhiêu nắm chắc?" Moira hỏi.

"Tài liệu hơi ít, chỉ đủ luyện chế hai phần, chỉ sợ. . . Hi vọng có thể thành công đi." Veblen lắc đầu.

"Huyền Dương Phản Hồn Đan a, Vương Đằng tông sư vậy mà là muốn luyện chế loại đan dược trong truyền thuyết này, nếu là có thể thành công, ta về sau cũng coi là có một bút đề tài nói chuyện." Phan Tư Bá tông sư cười hắc hắc nói.

"Phan Tư Bá tông sư, nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như đối với Vương Đằng rất có lòng tin." Mocaron tướng quân nói.

"Hắc hắc, đó là các ngươi không biết sự tích của Vương Đằng tông sư tại Đế Tinh bên kia, nếu là biết, phỏng chừng cũng giống như ta đối với hắn có lòng tin." Phan Tư Bá tông sư cười nói.

"Nha!"

Cái này, Mocaron tướng quân cùng Veblen bọn người hơi kinh ngạc.

"Các ngươi không biết chuyện của hắn sao?" Phan Tư Bá tông sư thấy bọn họ bộ dáng này, kinh ngạc nói.

Người là bọn hắn mang tới, kết quả bọn hắn ngược lại cái gì đều không rõ ràng.

Không rõ ràng thì thôi, còn dám để Vương Đằng tông sư luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan, như thế qua loa sao?

"Không biết có thể nói một chút?" Veblen tò mò hỏi.

"Nói ngược lại là có thể nói." Phan Tư Bá tông sư trầm ngâm một chút, liền đem chuyện Vương Đằng chậm rãi nói ra.

Sau khi nghe xong, Mocaron tướng quân cùng Veblen, Moira ba người đều là có chút líu lưỡi, hoàn toàn không cách nào đem Vương Đằng cùng Tông Sư cấp nhân vật trong miệng Phan Tư Bá miêu tả liên hệ lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm, mảng lớn mây đen trống rỗng xuất hiện, ở đỉnh đầu mọi người hội tụ.

"Đan Kiếp!"

"Thành công!"

Đám người không khỏi sững sờ, lập tức phản ứng lại, trên mặt nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Oanh!

Một đạo chùm sáng kim hồng sắc đột nhiên từ mái vòm luyện đan thất bay thẳng hướng lên bầu trời, đan hương nồng đậm phiêu đãng mà ra, từng vòng từng vòng năng lượng ba động hướng bốn phía càn quét.

Bành bành bành!

Trong luyện đan thất đột nhiên truyền ra trận trận tiếng nổ.

"Khụ khụ!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều luyện đan sư đầy bụi đất từ trong luyện đan thất xông ra, còn không biết chuyện gì xảy ra, ngạc nhiên vô cùng nhìn về phía bầu trời.

"Đan Kiếp!"

"Đây là Đan Kiếp!"

"Có luyện đan tông sư luyện chế ra Tông Sư cấp đan dược, chẳng lẽ là Phan Tư Bá tông sư?"

Những luyện đan sự này nhao nhao kịp phản ứng, oán khí mới vừa rồi bị năng lượng nồng đậm này ảnh hưởng, dẫn đến nổ lô biến mất không còn một mảnh, nội tâm chỉ còn lại chấn kinh cùng hiếu kì.

"Các vị, thực sự không có ý tứ, quấy rầy các vị luyện đan." Lúc này, Phan Tư Bá tông sư mở miệng nói.

"A, Phan Tư Bá tông sư, ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ở bên trong là ai đang luyện đan?"

Nhìn thấy Phan Tư Bá một khắc này, đám người mặt mũi tràn đầy mộng bức, sau đó tất cả đều xúm lại tới, lao nhao hỏi thăm lên.

Từng cái xù lông xù lông, trên mặt cháy đen cháy đen, vây quanh ở bên người Phan Tư Bá, hình ảnh này, thoạt nhìn có chút buồn cười.

"Là một vị tông sư khác." Phan Tư Bá tông sư thần bí cười nói.

"Một vị tông sư khác!"

"Phòng ngự tinh số 29 chúng ta thế mà còn có Tông Sư cấp nhân vật khác đến."

"Cái này nhưng hiếm lạ!"

"Nhìn mức độ của Đan Kiếp này, đan dược vị tông sư này luyện chế giống như không phải Tông Sư cấp đan dược bình thường a!"

Các luyện đan sư suy đoán không thôi, bọn hắn nhìn qua mây đen trên đỉnh đầu, trong lòng rung động không hiểu.

Bọn hắn mặc dù đều là luyện đan sư đại sư cấp trở xuống, nhưng là cũng không ảnh hưởng nhận biết của bọn hắn đối với Đan Kiếp.

Đan Kiếp này vừa nhìn liền biết là cái chủng loại cực kỳ khủng bố.

Tông Sư cấp đan dược bình thường khẳng định không cách nào dẫn tới dạng này Đan Kiếp.

Đồng thời bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao năng lượng xung kích của đan dược này sẽ xuyên thấu qua luyện đan thất bình chướng, ảnh hưởng đến bọn hắn luyện đan.

Bởi vì năng lượng này thực sự quá nồng đậm, trực tiếp đối với bình chướng luyện đan thất bọn họ tạo thành xung kích.

Loại tình huống này là rất ít phát sinh, chỉ có những đan dược đẳng cấp quá cao lúc luyện chế thành công mới có thể xuất hiện.

Ầm ầm!

Trên bầu trời mây đen một mảnh đen kịt, phảng phất như muốn từ trên bầu trời áp xuống tới, trong đó càng là không ngừng truyền ra tiếng oanh minh, từng đạo lôi kiếp phảng phất như cự long ở trong đó toán loạn, uy áp kinh khủng tràn ngập ở trong thiên địa.

Đồng thời, đan hương kia cũng càng lúc càng nồng nặc, hướng về bốn phía phiêu đãng mà ra.

"Đan hương thật là nồng nặc!"

Các luyện đan sư ngửi được đan hương này, tất cả đều là hai mắt sáng lên, từng tia ánh mắt tất cả đều tập trung đến bên trong chùm sáng kim hồng sắc kia, phảng phất muốn nhìn ra chân diện mục của đan dược kia.

Oanh!

Chỉ thấy một hạt đan lớn chừng quả nhãn dược đang phóng ra quang mang chói mắt, hướng lên bầu trời chậm rãi bay lên.

Ầm ầm!

Lôi kiếp rốt cục hạ xuống, trực tiếp bổ về phía đan dược trong cột sáng.

Lòng của mọi người theo đó nhấc lên.

Lôi kiếp mạnh như vậy, viên linh đan kia gánh được sao?

Đừng thiên tân vạn khổ luyện chế ra đến, bị lôi kiếp cho hủy.

Luyện đan sư đều biết, rất nhiều cao giai đan dược cho dù luyện chế ra đến, cũng hơn nửa sẽ hủy ở trong lôi kiếp, cho nên cao giai đan dược mới có thể thưa thớt như vậy.

Bất quá ngay tại lúc lôi kiếp kia khoảng cách viên linh đan kia còn có trăm mét khoảng cách, một đạo hào quang màu tím lại là từ phía dưới bay thẳng mà lên, hướng về phía lôi kiếp ngang nhiên đánh tới.

Trăm mét khoảng cách, lôi kiếp trong nháy mắt liền có thể vượt qua.

Oanh!

Sau một khắc, cả hai tại không trung đối bính, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Nhưng hào quang màu tím kia lại là ngạnh sinh sinh ngăn trở lôi kiếp, đem linh đan bảo hộ ở phía dưới.

"Cái đó là. . . Thứ gì?" Đám người nghi hoặc không thôi, trừng to mắt nhìn lại.

"Xem ra Vương Đằng sớm có chuẩn bị." Mocaron tướng quân nhẹ nhàng thở ra.

"Đồ vật có thể ngăn cản lôi kiếp, thật đúng là hiếm có." Veblen hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm trên bầu trời, lông mày đột nhiên nhíu lại: "Bất quá vật kia thế nào nhìn có chút giống một cục. . . Cục gạch?"

"Cục gạch? ! !" Mocaron tướng quân có chút choáng váng, cũng là ngưng thần nhìn lại.

Theo lôi quang kiếp lôi không ngừng yếu bớt, đạo kiếp lôi thứ hai còn chưa sắp tiến đến, Mocaron tướng quân cuối cùng là thấy rõ vật kia chân diện mục.

Cái kia thế mà thật là một cục gạch!

Những người khác cũng thấy rõ vật trong lôi quang, nhao nhao trừng to mắt, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Ngăn trở lôi kiếp, thế mà không phải kỳ vật gì, mà là một cục gạch phổ phổ thông thông? !

Ầm ầm!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đạo lôi kiếp thứ hai đúng hạn mà tới, đánh vào phía trên cục gạch kia.

Sau đó, lại ngăn trở!

Sau đó, đạo thứ ba, đạo kiếp lôi thứ bốn liên tiếp rơi xuống, căn bản không có cho người ta cơ hội thở dốc.

Kiếp lôi một đạo so với một đạo khủng bố, lại đều bị cục gạch kia ngạnh sinh sinh tiếp được, khiến người không thể tưởng tượng.

Tất cả mọi người đang âm thầm đoán lai lịch của cục gạch kia.

Dường như có chút ngưu bức a!

Bất quá khi đến đạo lôi kiếp thứ năm, cục gạch kia rốt cục chống đỡ không nổi, bắt đầu lung la lung lay lên, tựa hồ muốn bị lôi kiếp đánh xuống.

Đám người không khỏi khẩn trương lên.

"Cục gạch kia giống như muốn nhịn không được." Oria khẩn trương nói.

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, đạo lôi kiếp thứ sáu, đạo thứ bảy, đạo thứ tám vậy mà đồng thời rơi xuống, phảng phất ba đầu Lôi Long khổng lồ mà dữ tợn, từ trên bầu trời nén giận xung kích mà xuống.

Đám người vì đó biến sắc.

Lôi kiếp này có vẻ như bị chọc giận!

Đường đường lôi kiếp, thế mà bị một cục gạch chỉnh không còn cách nào khác, há có thể không giận.

Đối mặt ba đạo lôi kiếp khí thế hung hung, cục gạch kia đột nhiên quay tròn quay một vòng, lại quay đầu liền chạy.

". . ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người sửng sốt.

Cục gạch này thế nào thấy có chút dáng vẻ sợ?

Nhưng bọn hắn vừa nghĩ lại không đúng, cục gạch chạy, linh đan làm sao bây giờ?

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, ba đạo lôi kiếp cuối cùng mới là kinh khủng nhất, viên linh đan kia nếu là đón đỡ, chắc là phải bị oanh thành bã vụn a!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không dám nhìn kết quả kia.

Linh đan này thật vất vả đến thời khắc sống còn, thật chẳng lẽ muốn bị hủy bởi cái này?

Mocaron tướng quân đám người đối với cục gạch kia quả thật tràn ngập oán khí, nói chạy liền chạy, đều không lên tiếng chào hỏi, hại bọn hắn chính là muốn xuất thủ cũng không kịp.

Oanh!

Âm thanh nổ thật to ở trong thiên địa vang vọng.

Nhưng là đan dược kia lại như cũ lẳng lặng phiêu phù ở trong chùm sáng, cũng không bị hủy đi.

Chẳng biết lúc nào, tại đỉnh linh đan kia, vậy mà xuất hiện một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, hắn tắm rửa ở trong lôi quang, tựa như lôi điện chi thần.

"Cái này!"

Đám người há to miệng, vô số lời nói kẹt tại yết hầu, không biết nên như thế nào phun ra.

"Đó là Vương Đằng? !" Veblen cùng Mocaron tướng quân liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy vẻ kinh ngạc.

"Nguyên lai chuyện Vương Đằng tông sư tự mình gánh lôi. . . Là thật!" Phan Tư Bá tông sư không thể tưởng tượng nổi dụi dụi con mắt, tự lẩm bẩm.

Trước kia hắn tưởng là tin đồn có chút nói ngoa, nhưng bây giờ hắn tin!

Mẹ nó thế này không tin đều không được a!

Sự thật cứ như vậy bày ở trước mặt, cho trái tim già nua của hắn tạo thành xung kích cực lớn, hắn kém một chút liền chết mất.
Kết chương.