Chương 215 : Kếch xù công huân ( hai hợp một chương ).
"Ông chủ Tô, cái này công huân... Ngươi tới giúp chúng ta phân một cái đi?"

	Đạt được Chu Phong chuyển khoản ba trăm vạn công huân, Tô Yến Dĩnh cảm giác như ôm lấy một tòa kim sơn, có chút phỏng tay, dù sao ba trăm vạn công huân, giống như là săn giết ba con cấp tám yêu thú, mới có thể kiếm được.

	Đối bọn hắn những này vừa tốt nghiệp mới đến Khai Hoang giả tới nói, hơn trăm vạn công huân đều là khoản tiền lớn.

	Mà lại, cái này công huân là Tô Bình thay bọn hắn lấy được, so với bọn hắn dự tính ứng nên có được công huân phải hơn rất nhiều, trong bốn người Tô Lăng Nguyệt là Tô Bình muội muội, làm sao phân phối khoản này kếch xù công huân, ngược lại là cái vấn đề.

	Tô Bình cũng nhìn ra nàng khó xử, nói: "Cái này các ngươi liền theo riêng phần mình cống hiến tỉ lệ bố trí là được, không có gì tốt cân nhắc."

	Tô Yến Dĩnh cười khổ, nếu như chỉ là tiểu ngạch công huân, còn có thể theo cống hiến tỉ lệ bố trí, nhưng như thế kếch xù công huân, nếu như theo cống hiến tỉ lệ lời nói, nàng có thể lấy đi hơn phân nửa, cái này rất dễ dàng gây người đỏ mắt.

	Bên cạnh Lục Bành Phi cùng chân dài nữ tử có chút trông mà thèm khoản này công huân, nhưng nghe đến Tô Bình lời này, cũng chỉ có thể bỏ đi đáy lòng một chút hi vọng xa vời suy nghĩ, có chút tiếc nuối chính mình lúc trước tại thăm dò lúc, vì cái gì không thể biểu hiện càng tốt hơn một chút?

	Tô Lăng Nguyệt gặp Tô Bình không có lệch hướng mình, nhìn hắn một cái, tâm tình có chút quái dị, đã chưa nói tới cao hứng, cũng chưa nói tới thất vọng, tính cách của nàng xưa nay thích phân rõ phải trái, theo cống hiến bố trí không có vấn đề gì, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, cái này ghê tởm lão ca làm người thế mà lại như thế công chính, ngược lại là vượt quá dự liệu của nàng.

	Tô Yến Dĩnh gặp ba người bọn họ đều không có phản đối Tô Bình lời nói, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cái này công huân, ta lấy 100 vạn, tô học muội lấy 80 vạn, còn lại một trăm hai mươi vạn, các ngươi các sáu triệu, như thế nào?"

	Lục Bành Phi cùng chân dài nữ tử đều là nhẹ nhàng thở ra, cái này bố trí tỉ lệ khác biệt không có bọn hắn trong tưởng tượng lớn như vậy, biết Tô Yến Dĩnh không hoàn toàn dựa theo cống hiến tỉ lệ đến bố trí, bằng không bọn hắn có thể được đến ba mươi bốn vạn cũng không tệ rồi.

	"Đa tạ Dĩnh Dĩnh."

	"Đa tạ."

	Chân dài nữ tử cùng Lục Bành Phi cười cùng Tô Yến Dĩnh nói lời cảm tạ.

	Tô Lăng Nguyệt cũng có chút cao hứng, đối với Tô Yến Dĩnh hảo cảm tăng lên không ít.

	Nhìn thấy mấy người bọn họ vui vẻ bộ dáng, Tô Yến Dĩnh cũng nhẹ nhàng thở ra, biết mình bố trí đến cũng không tệ lắm, mặc dù mình hơi bị thua thiệt điểm, nhưng ít ra đạt được lòng người, tương lai cũng coi là một phần nhân mạch.

	Bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết liếc nhau, đều là trên mặt ý cười, cảm thấy cái này gọi Tô Yến Dĩnh nữ tử, EQ không sai, thật biết làm người.

	Tô Bình gặp bọn họ đã hoàn thành chia của... Chia, cũng không có lại nhiều quản, tiến vào Khai Hoang giả thương thành bí bảo vật liệu giao diện.

	Hoa mắt thương phẩm tất cả đều nhảy ra, đầy rẫy ngọc đẹp.

	"Ca, ngươi muốn mua gì?" Tô Lăng Nguyệt chú ý tới Tô Bình tại máy móc bên trên thao tác giao diện, hơi kinh ngạc, hiếu kì hỏi.

	Tô Bình thuận miệng nói: "Mua một loại vật liệu."

	"Vật liệu?" Tô Lăng Nguyệt nghi hoặc.

	Bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết, Chu Kính ba người đều là trong lòng hơi động, liền Tô Bình chiến lực như vậy đều thứ cần thiết, bọn hắn cũng rất là tò mò là cái gì.

	"Tô, ông chủ Tô, cái này, phía trên này số lượng, là chỉ công huân a?"

	Bên cạnh Lục Bành Phi bỗng nhiên thanh âm phát run nói.

	Nghe được hắn kích động như thế bộ dáng, Tô Yến Dĩnh cùng chân dài nữ tử đều là kinh ngạc, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức nhìn thấy thương thành phía trên nhất một nhỏ cột bên trong, bên trong số lượng, 4329... Vạn? !

	Mấy người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tô Lăng Nguyệt cũng nhìn về phía con số này, nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một đôi tròng mắt mở cực lớn.

	Bên cạnh Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết ba người đôi mắt, cũng nhìn sang công huân số dư còn lại chỗ, khi nhìn thấy phía trên bốn chữ số lúc, lập tức ngây người, phá ngàn vạn công huân? Hơn nữa còn là hơn bốn ngàn vạn? !

	Dạng này kếch xù công huân, cho dù đối bọn hắn những này thành danh nhiều năm Kim huân Khai Hoang giả tới nói, cũng là không thể tưởng tượng nổi đối con số!

	Ba người nhìn về phía Tô Bình, đều có chút chấn kinh.

	Tô Bình ngược lại không có cảm thấy cái này công huân rất nhiều, dù sao hắn chỉ là dùng bí cảnh lấy được một số nhỏ bí bảo trao đổi, nếu như dùng một chút cao cấp bí bảo đến trao đổi, cái này công huân số lượng lại lật mấy lần đều rất nhẹ nhàng.

	Hắn sở dĩ dùng bí bảo cùng người trao đổi công huân, cũng là vì giờ phút này có thể tại khai hoang trong cửa hàng, mua được chính mình cần luyện thể vật liệu.

	Ừ một tiếng, Tô Bình xem như đáp lại qua Lục Bành Phi, lập tức dùng ngón tay cảm ứng, tại bí bảo vật liệu giao diện phi tốc huy động.

	Từng hàng vật liệu lướt qua.

	Trong này, Tô Bình còn tìm được có thể trị tận gốc chính mình mẹ trên thân ẩn tật trái cây sinh mệnh, cùng tăng trưởng năm năm tuổi thọ Thọ Nguyên quả, cái này Thọ Nguyên quả mỗi người chỉ có phục dụng một viên hữu hiệu, lại nhiều ăn cũng vô dụng.

	Hai thứ đồ này đều không đắt, hơn trăm vạn công huân liền có thể mua được, đối với bình thường Khai Hoang giả tới nói, trăm vạn công huân tương đương săn giết một con cấp tám yêu thú, nhưng đối với hiện tại hắn tích góp tới nói, lại là mưa bụi.

	Lập tức mua xuống, Tô Bình tiếp tục hướng xuống huy động.

	Rất nhanh, hắn thấy được chính mình cần cái kia đạo vật liệu, Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh.

	Đây là một loại cấp chín cực hạn yêu thú trái tim, ẩn chứa nồng đậm Hỏa Diễm năng lượng, cho bình thường Hỏa hệ thú cưng phục dụng lời nói, có xác suất để thú cưng trực tiếp tấn cấp, đồng thời có thể đề cao với Hỏa hệ kỹ năng lý giải cùng ngộ tính, còn có thể tăng cường thể nội Hỏa Diễm năng lượng, cùng lửa nguyên tố hòa hợp độ, là cực kỳ trân quý vật liệu.

	Thứ này giá bán, ba trăm vạn công huân.

	Khoản này công huân đối với Tô Bình tới nói, hoàn toàn có thể gồng gánh nổi, nhưng thứ này lại một mảnh ảm đạm, biểu hiện đã bán sạch.

	Cái này mẹ nó.

	Tô Bình thấy có chút im lặng, trong lòng tức giận cùng phiền muộn.

	Đây là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai cuối cùng một đường vật liệu, rất khó tìm kiếm, thật vất vả ở đây tìm tới, thế mà đã bán đi.

	Bởi như vậy, hắn cũng chỉ có thể lại từ đường dây khác tìm.

	Nhưng dạng này liền sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn.

	Sâu thở dài, Tô Bình buồn bực tắt đi khai hoang thương thành, cũng thuận liền thối lui ra khỏi tài khoản, đem máy móc tặng cho Tô Yến Dĩnh bọn hắn.

	"Các ngươi dùng đi." Tô Bình thở dài, đi tới một bên.

	Mọi người đã từ Tô Bình kếch xù công huân bên trên lấy lại tinh thần, Diệp Trần Sơn chú ý tới Tô Bình muốn mua vật liệu, đã bán sạch, nhìn thấy Tô Bình thất vọng cùng tiếc nuối bộ dáng, hắn nói: "Ông chủ Tô, thứ này ngươi rất cần gấp a, có lẽ ngươi có thể đi một chút phòng đấu giá thử thời vận, nếu như nhu cầu cấp bách lời nói, ta có thể cho ngươi phủ lên Khai Hoang Huyền Thưởng Lệnh, nhưng cái này phi thường hao phí công huân."

	"Khai Hoang Huyền Thưởng Lệnh?" Tô Bình sững sờ, nhìn về phía hắn.

	"Không sai, chính là tuyên bố treo thưởng tin tức đến chúng ta Long Giang Khai Hoang giả vòng tròn bên trong, có thể trực tiếp treo thưởng cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, cũng có thể treo thưởng kia Thần Diêm Cực Diễm Thú tung tích." Diệp Trần Sơn cười nói.

	Tô Bình đôi mắt hơi sáng, lập tức nói: "Vậy liền đều treo thưởng, làm sao phát treo thưởng?"

	"Việc này giao cho ta đi, ta đến thay ngươi xử lý." Diệp Trần Sơn mỉm cười, nói: "Chỉ là trực tiếp treo thưởng Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh lời nói, đoán chừng treo thưởng công huân muốn tăng gấp mấy lần, đoán chừng phải hơn ngàn vạn, nếu như chỉ là treo thưởng kia Thần Diêm Cực Diễm Thú tung tích lời nói, treo thưởng trán cũng không nhiều, hơn trăm vạn liền không sai biệt lắm."

	Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy liền tất cả đều treo thưởng, công huân không là vấn đề."

	Diệp Trần Sơn khẽ cười khổ, hắn liền ngờ tới Tô Bình sẽ nói như vậy, bất quá lấy Tô Bình kia kếch xù công huân, hoàn toàn chính xác xa xỉ nổi.

	"Được rồi, đến lúc đó ông chủ Tô liền hãy chờ tin tức của ta, có biến ta sẽ thông báo cho ngươi." Diệp Trần Sơn nói.

	Tô Bình gật đầu, "Đa tạ."

	"Nhấc tay việc nhỏ." Diệp Trần Sơn cười nói.

	Bên cạnh Lạc Cốc Tuyết nói: "Có lẽ, ngươi có thể đi trong học viện hối đoái chỗ nhìn xem, chúng ta học viện cũng có một chút bí ẩn con đường, có thể lấy được một chút đồ tốt, nếu như ngươi giáo viên điểm tích lũy không đủ, ta có thể cho ngươi."

	Tô Bình nghe được đôi mắt sáng lên, đúng vậy a, chính mình làm học viện Phượng Sơn đạo sư, còn không được đến chỗ tốt đâu, lúc trước kia Đổng Minh Tùng liền hứa hẹn chính mình, đảm nhiệm giáo viên sau có thể dùng giáo viên điểm tích lũy đi trong học viện hối đoái một chút trên chợ đen đều rất khó mua được vật trân quý, hắn còn chưa có đi đi dạo qua, có thể bên trong cũng có cũng khó nói.

	"Kia ông chủ Tô, ngươi đến học viện kia đi xem một chút, ta bên này treo thưởng Diệp bang ngươi treo lên, nếu là ngươi tìm được liền liên hệ ta, ta cho ngươi thêm hủy bỏ." Diệp Trần Sơn vừa cười vừa nói.

	Tô Bình gật đầu, hai mặt nở hoa, dạng này khả năng lớn hơn.

	Bên cạnh Tô Yến Dĩnh bọn người nghe được đối thoại của bọn họ, tâm tình phức tạp, cảm giác những này cách thế giới của bọn hắn thật xa.

	Tô Yến Dĩnh thu hồi nỗi lòng, tại máy móc bên trên đăng nhập tài khoản, đem bên trong vừa mới chuyển nhập ba trăm vạn công huân, nhanh chóng phân phối ra ngoài.

	Nàng bố trí xong sau, liền thối lui ra khỏi tài khoản, Tô Lăng Nguyệt do dự muốn đăng nhập, nhưng không có hành động, nàng nhìn Tô Bình một chút, nói: "Ngươi lúc trước có phải là mua trái cây sinh mệnh?"

	"Ừm."

	"Ngươi là mua cho..." Tô Lăng Nguyệt ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

	Tô Bình bị nàng thấy có chút im lặng, tức giận nói: "Đương nhiên là cho mẹ dùng."

	Tô Lăng Nguyệt đã đoán được hắn là cho mẹ chữa bệnh dùng, chỉ là mua cái này trái cây sinh mệnh, một mực là mục tiêu của nàng, nàng lúc trước sở dĩ không để ý hậu quả, dám cái thứ nhất nhảy ra cùng Chu Phong đòi hỏi công huân, cũng là bởi vì nàng tâm tình cấp bách, muốn thừa dịp cơ hội lần này, đem công huân kiếm được, dạng này mẹ liền có thể sớm ngày khôi phục.

	Chỉ là, cái này gian nan mục tiêu bây giờ lại bị Tô Bình cho hoàn thành, mà lại dễ dàng, không tốn sức chút nào.

	Nàng trong lòng có chút nhụt chí, cũng có chút phức tạp, mặc dù Tô Bình lần lượt cải biến cùng hành động, chứng minh hắn cự biến hóa lớn, nhưng nàng tuổi thơ lúc đối với hắn ấn tượng từ đầu đến cuối vung đi không được, mà giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được cái này ghê tởm lão ca, thật trở thành trong nhà trụ cột.

	Những năm này, nàng một mực là trong nhà kiêu ngạo, là mẹ kiêu ngạo.

	Mà bây giờ, nàng cảm giác Tô Bình sẽ là trong nhà lớn nhất kiêu ngạo, thậm chí... Cũng sẽ là nàng kiêu ngạo.

	Tô Bình thấy được nàng trầm mặc không nói, cái đầu nhỏ bên trong không biết đang suy nghĩ gì, cũng lười suy đoán, đối với Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người tạm biệt, nói: "Ta còn có việc, về trước khu căn cứ, các ngươi muốn trở về a?"

	Lạc Cốc Tuyết lắc đầu, "Ta còn có việc, đến hai ngày nữa."

	"Ta cũng thế." Diệp Trần Sơn nói.

	Tô Bình thấy thế, nhân tiện nói: "Vậy các ngươi xe chiến thuận tiện mượn dùng một chút a?"

	Diệp Trần Sơn sững sờ, lập tức hiểu ý, nói: "Đương nhiên không có vấn đề, ta có thể cùng Cốc Tuyết đồng thời trở về, xe của ta mượn ngươi tốt."

	"Được."

	Tô Bình không nói cảm ơn, việc nhỏ không lời nào cảm tạ hết được, để tâm bên trong liền tốt.

	Tô Yến Dĩnh cùng Lục Bành Phi, cùng kia chân dài nữ tử gặp Tô Bình muốn đi, cũng đứng vững cùng Tô Bình tạm biệt.

	Tô Bình cùng bọn hắn nhất nhất gật đầu, lại dặn dò vài câu vùng hoang vu sinh tồn vấn đề.

	Tô Lăng Nguyệt từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tô Bình, bờ môi ngập ngừng nói, cùng hắn tạm biệt.

	Tô Bình nghe được nàng, nói: "Ngươi cũng cùng ta đồng thời trở về."

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ, "Vì cái gì?"

	"Có chút việc." Tô Bình không muốn nói tỉ mỉ.

	Tô Lăng Nguyệt cảm thấy kỳ quái, nàng nhìn kỹ Tô Bình con mắt, chờ nhìn thấy Tô Bình thần sắc trong mắt lúc, biết hắn là nghiêm túc, cái này khiến nàng đáy lòng bỗng nhiên có chút bất an.

	Bất quá, nàng cũng không hỏi nhiều, dù sao cái này bên cạnh còn có người ngoài tại.

	...

	...

	Tại khai hoang phòng buôn bán cùng chúng nhân nói khác về sau, Tô Bình liền dẫn Tô Lăng Nguyệt ngồi lên xe chiến, lái ra khỏi căn cứ khai hoang.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Lăng Nguyệt ngồi trên xe, không để ý tới đối với cái này xe chiến rất hiếu kỳ, chờ ra căn cứ khai hoang, lập tức đối với Tô Bình hỏi.

	Mặc dù chung quanh không ai, nhưng Tô Bình không có ý định cùng với nàng nói tỉ mỉ, nói: "Trước đó ngươi cũng biết, ta đi qua bí cảnh, tại kia bí cảnh bên trong, ta có thể sẽ trêu chọc đến một số người, cho nên vì phòng ngừa những người này trả thù, ngươi cùng mẹ đều phải trước ở đến ta trong tiệm đi."

	Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, sắc mặt biến hóa.

	Tại hắn lý giải bên trong, đi bí cảnh bên trong đều là cường giả, Tô Bình trêu chọc đến người, tự nhiên cũng cực kỳ bất phàm.

	Bất quá, đối với Tô Bình nói chuyện tìm từ, nàng lại có chút im lặng cùng không hiểu, hỏi: "Cái gì gọi là có thể sẽ trêu chọc một số người? Ngươi đến cùng có hay không trêu chọc người khác, ngươi không rõ ràng sao?"

	Tô Bình lườm nàng một chút, nói: "Từ ta tự mình tới nói, ta đương nhiên không có trêu chọc người khác, nhưng khác nam nhân xấu xí ghen ghét ngươi quá đẹp rồi, từ đó đối với ngươi sinh ra trả thù tâm lý, ngươi nói cái này có tính không ngươi trêu chọc?"

	Tô Lăng Nguyệt yên lặng.

	Bất quá nàng đã thành thói quen Tô Bình không đứng đắn, biết hắn đây là ví von.

	"Nói như vậy, ngươi xâm phạm người khác lợi ích?" Tô Lăng Nguyệt lập tức nghĩ đến nguyên nhân, mày nhăn lại.

	Tô Bình gật đầu, "Ngươi còn không tính đần."

	Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, nhẹ hừ một tiếng, hai tay tức giận vòng ngực, nói: "Em gái ngươi ta thế nhưng là thiên tài, năm nhất đâu! Được rồi, lười nhác cùng ngươi kéo những này, lại nói ngươi biết sẽ trả thù ngươi người là ai a, chẳng lẽ chúng ta phải một mực như thế trốn ở đó?"

	Tô Bình hơi híp mắt lại, "Hiện tại không biết, nhưng rất nhanh hẳn là có thể biết rồi."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn hắn một cái, từ trong con ngươi của hắn nhìn thấy một tia cảm giác nguy hiểm, trong lòng hơi rét, ý thức được cái này ghê tởm lão ca, cũng không phải nhân vật đơn giản, không có tốt như vậy gây.

	Xe chiến thuận con đường hoang, lái vào khu căn cứ.

	Vài giờ về sau, xe chiến động cơ gầm thét, tiến vào khu vực Hạ Thành đào hoa khê nhai nói.

	Tại đi vào đào hoa khê nhai đạo về sau, Tô Bình tinh thần cùng lực chú ý liền độ cao căng thẳng lên, nếu như bí cảnh phía sau màn người nắm giữ điều tra đến thân phận của hắn, có lẽ đã mai phục ở phụ cận đây.

	Chiến xa của hắn tốc độ không giảm, án lấy loa, cũng may con đường này mười phần tàn tạ, vị trí cũng chệch hướng, không có người nào.

	Rất nhanh, xe chiến đi tới cửa hàng trước.

	Ở giữa không có gặp được người khác đón xe, cái này khiến Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra còn không có chạy đến.

	Hắn nhanh chóng xuống xe, lấy ra chìa khoá, chào hỏi Tô Lăng Nguyệt đồng thời tiến vào cửa hàng bên trong.

	"Nhanh đi, dùng thông tin gọi mẹ tạm thời cũng tới trong tiệm." Tô Bình đóng lại cửa cuốn, đối với Tô Lăng Nguyệt nói.

	Nhìn thấy Tô Bình như thế bộ dáng trịnh trọng, Tô Lăng Nguyệt tâm tình cũng hơi khẩn trương lên, không dám thất lễ, nhanh chóng dùng bộ đàm kêu gọi trong nhà.
Kết chương.