Chương 353: Tự chọn học sinh, ngậm lấy nước mắt cũng phải dạy xong!

Gia hỏa này khí lực như thế lớn!

Thoạt nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ a!

Tại sao có thể như vậy? ?

Chẳng lẽ Hàn Chú biết là đồng bạn đến , cho nên trong tiềm thức chi phối lấy thân thể, buông lỏng tay ra?

Đúng, nhất định là như vậy!

Trọng tài tìm cho mình bản thân an ủi lý do...

Vương Đằng cũng không biết phán định đang suy nghĩ gì, đem Hàn Chú giao cho nhân viên y tế về sau, lại là một tay cầm trường côn.

"Tiểu hỏa tử đừng khoe khoang, một cái tay sao có thể nhổ được." Trọng tài im lặng mở miệng nhắc nhở.

Vương Đằng tuyệt không đáp lời, trên cánh tay lực lượng phun trào, hướng lên nhấc lên.

Xoẹt!

Theo tiếng cọ xát chói tai, trường côn bị hắn mạnh mẽ rút ra, sau đó mới quay đầu nhìn về phía trọng tài: "Ngươi vừa rồi nói cái gì tới?"

Phán định: "..."

Luôn cảm giác thế giới này lập tức tràn ngập ác ý.

"A... Ha ha, tiểu hỏa tử khí lực rất lớn." Phán định cười khan nói.

Khán giả thấy cảnh này, không biết vì sao không hiểu cảm giác có chút buồn cười.

"Cầu trọng tài bóng ma tâm lý diện tích?"

"Ha ha ha cái này trọng tài cũng quá khôi hài!"

"Bất quá Vương Đằng khí lực có vẻ như không nhỏ a?"

"Tựa như là, chẳng lẽ thực lực của hắn..."

"Khó mà nói, đột nhiên có chút chờ mong hắn tiếp xuống tranh tài ."

Bình luận viên kinh ngạc nói: "Vương Đằng lực lượng tựa hồ rất mạnh a, ta vốn cho rằng, Hàn Chú đổ xuống, Hoàng Hải lần này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc bên trên muốn gãy kích trầm sa , nhưng là hiện tại xem ra, Hoàng Hải còn có một cái Vương Đằng!"

"Ta càng ngày càng xem trọng Vương Đằng nữa nha." Một tên khác bình luận viên Tô Hiểu cười ha hả nói.

Bình luận viên lời nói, để đám người càng phát ra chú ý Vương Đằng, một ít người trước đó cũng không thèm để ý Vương Đằng, giờ phút này cũng không nhịn được nghị luận lên hắn tới.

Trên lôi đài, Triệu Nguyên Vũ ánh mắt có chút lóe lên, có chút nghiêm túc dò xét Vương Đằng một chút.

Hàn Chú lực lượng hắn là tự mình trải nghiệm qua, Vương Đằng có thể nhẹ nhõm đẩy ra Hàn Chú tay, cũng rung chuyển cây trường côn kia, đủ thấy lực lượng không dưới Hàn Chú, thậm chí càng càng mạnh.

Giờ khắc này, hắn có chút nhìn thẳng vào lên Vương Đằng!

Ánh mắt hai người ở giữa không trung va chạm một chút, sau đó giao thoa mà qua, tuyệt không lại nói cái gì.

Vương Đằng tay cầm Hàn Chú kim cương trường côn đi xuống lôi đài.

Nhặt!

Tinh thần niệm lực đảo qua, trên lôi đài thuộc tính bọt khí đều bị hắn nhặt.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *70 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *86 】

【 hỏa diễm đao thế *35 】

...

Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏa diễm đao thế, lại là một loại 'Thế' thuộc tính bọt khí.

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc quả nhiên thiên tài rất nhiều, bình thường Võ Giả tuỳ tiện không lĩnh ngộ được 'Thế', cái này trên sàn thi đấu lại có rất nhiều người đều lĩnh ngộ .

Vương Đằng vốn là có chín thành hỏa diễm đao thế, giờ phút này theo thuộc tính bọt khí dung nhập tự thân, tương quan lĩnh ngộ càng phát ra khắc sâu .

Khi hắn đi xuống lôi đài cầu thang, tất cả lĩnh ngộ đã toàn bộ tiếp thu hoàn tất.

Không có người nhìn thấy, trong mắt của hắn hiện lên một đạo đỏ thẫm quang mang, phảng phất có hỏa diễm ở trong đó ngưng tụ.

Bên kia, đồng dạng hướng dưới lôi đài đi đến Triệu Nguyên Vũ phảng phất cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bóng lưng.

"Vừa rồi cái loại cảm giác này... Là ảo giác sao?" Hắn không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm.

...

Theo tranh tài kết thúc, đám người ai đi đường nấy.

Ban đêm, trong khách sạn.

Bành Viễn Sơn đem mọi người triệu tập tới.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, phát hiện đám người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, mà trong đó lấy Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu thương thế nghiêm trọng nhất, giờ phút này thoạt nhìn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, lộ ra hết sức yếu ớt.

Võ Giả chiến đấu, thụ thương không thể tránh được, nhưng là bình thường sẽ không có người giống như Triệu Nguyên Vũ cố ý hạ nặng tay.

Đương nhiên đây cũng không phải là nói khống chế liền có thể khống chế , có đôi khi hai người lực lượng ngang nhau, vì phân ra thắng bại, liền sẽ toàn lực ứng phó, dễ dàng bị thương nặng.

Bành Viễn Sơn thấy mọi người đến, mở miệng nói: "Hôm nay, chúng ta Hoàng Hải... Thảm bại!"

Hắn, để đám người không khỏi cúi đầu, cảm thấy xấu hổ.

Lúc đến tràn đầy tự tin, nhưng bây giờ tranh tài còn không có tiến hành đến một nửa, Hoàng Hải lại bị bại rối tinh rối mù.

"Vạn Bạch Thu!" Bành Viễn Sơn bỗng nhiên điểm danh nói.

"Đến ngay đây." Vạn Bạch Thu sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu lên.

"Ngươi biết ngươi sai ở nơi nào sao?" Bành Viễn Sơn nói.

"Thực lực của ta không đủ, không nên sính cường, cho nên chọc giận đối thủ." Vạn Bạch Thu nói.

"Ngươi sai không ở đây." Bành Viễn Sơn lại là lắc đầu, nói ra: "Ngươi sai tại không có nhận rõ mình cùng thực lực của đối thủ chênh lệch, nếu là trên chiến trường, đụng phải địch nhân thực lực mạnh hơn chính mình rất nhiều, liền nên lập tức rời xa, dù là mệnh lệnh mang theo, không thể không chiến, cũng phải đi quanh co lộ tuyến, nghĩ biện pháp khác, mà không phải vô vị đi chịu chết, dạng này không có chút ý nghĩa nào."

"Ta..." Vạn Bạch Thu sắc mặt lập tức lại trắng thêm mấy phần, lâm vào trong trầm tư.

"Chính ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ." Bành Viễn Sơn không nói gì nữa, bàn giao đám người hảo hảo dưỡng thương, sau đó liền phất tay để bọn hắn rời đi.

Bất quá lại đơn độc đem Vương Đằng lưu lại.

Gian phòng bên trong, Bành Viễn Sơn, cùng mặt khác năm đại viện trưởng, sáu ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Thắng bại là chuyện thường binh gia.

Ban ngày lúc, Bành Viễn Sơn nói qua câu nói này, nhưng nếu là có thể, ai không muốn thắng?

Mà bây giờ Hoàng Hải tất cả hi vọng phỏng chừng liền muốn rơi vào trên thân Vương Đằng.

"Các vị viện trưởng đừng nhìn ta như vậy, ta là cái người đứng đắn." Vương Đằng bỗng nhiên mở miệng nói.

Bành Viễn Sơn: "..."

Đồng Hổ: "..."

Tô Cảnh: "..."

...

Thần mẹ nó người đứng đắn!

Ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn làm gì a? ?

Giờ khắc này, Bành Viễn Sơn đám người nội tâm là sụp đổ .

Tâm, mệt mỏi quá!

Vì cái gì trường học của bọn họ sẽ có loại này não mạch kín không bình thường học sinh?

Bọn hắn lập tức lại nghĩ tới đến, có vẻ như Vương Đằng là bọn hắn tốn đại lực khí đặc biệt gọi trở về đến .

Cho nên, đây là tự ăn quả đắng?

Tự chọn học sinh, ngậm lấy nước mắt cũng phải dạy xong!

Trầm mặc một lát, Bành Viễn Sơn một lần nữa đem sụp đổ nội tâm nhặt lên, sau đó chắp vá hoàn chỉnh, lúc này mới lên tiếng nói: "Tiếp xuống tranh tài, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Cái này nắm chắc, ngài chỉ là tên thứ mấy?" Vương Đằng sờ lên cằm, hỏi.

"A, nói thế nào?" Bành Viễn Sơn có chút hăng hái mà hỏi.

Hắn vốn cho rằng Vương Đằng sẽ cho một cái lập lờ nước đôi trả lời, không nghĩ tới lại là nghe được một câu như vậy hỏi lại.

Đồng Hổ mấy người cũng là không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Thứ ba, mười thành nắm chắc!"

"Thứ hai, chín mươi phần trăm chắc chắn!"

"Thứ nhất, đại khái... Tám thành nắm chắc đi." Vương Đằng bình chân như vại nói.

Đồng Hổ bọn người nghe xong, lại là xạm mặt lại.

Tiểu tử này, khẩu khí đủ lớn a.

Mới mở miệng chính là ba hạng đầu, nắm chắc còn cao dọa người.

Ngay cả thứ nhất đều có tám thành nắm chắc.

Ngươi xác định không phải đang đùa ta các chơi?

"Ngươi xác định." Ngay cả Bành Viễn Sơn đều có chút không tin tưởng lắm, vuốt vuốt mi tâm, có chút mỏi mệt mà hỏi.

Hắn phát hiện, cùng Vương Đằng nói chuyện, là thật có chút mệt mỏi.

Tiểu tử này căn bản không theo lẽ thường ra bài a!

"Kỳ thật nếu như không phải sợ hù đến các ngươi, ngay cả thứ nhất, ta đều muốn nói mười thành nắm chắc!" Nhìn thấy mấy tên viện trưởng đều bị lời của mình chấn động đến không nhẹ, Vương Đằng có chút xấu hổ hắc hắc nói.
Kết chương.