Chương 268 : Manh Mối.
"Loại này động một chút là đốt người hiến tế phong cách, hơi có chút quen mắt. . ."

	Aaron nhìn chung quanh một vòng, cảm giác cái này mật thất hẳn là thường thường có tà tín đồ hội tụ, cầu nguyện, hiến tế. . . Khiến hoàn cảnh chung quanh đều sinh ra vi diệu sa đọa cảm giác.

	Ở mật thất chính diện, tế đàn hướng về phía phương hướng, còn có một cái quỷ dị pho tượng.

	Đen nhánh Kinh Cức thụ trên, treo lơ lửng một cái huyết sắc hình người.

	Nó khuôn mặt mơ hồ, hai tay mở ra, dường như muốn ôm ấp tất cả.

	"Thánh Linh giáo bên trong, làm sao đều là có chuyện?"

	"Nhưng cái này cụ pho tượng đem tới cho ta cảm giác, càng thêm rõ ràng. . . Tựa hồ. . . Không như vậy cường a, không nói Ti Tuế, liền bí ẩn tồn tại đều không phải. . . Liền xúc động ta 'Nguy hiểm linh cảm' thực lực đều không có."

	Aaron đi tới Isabeth thây khô trước, bảo hiểm tổng hợp để, hắn vẫn là lấy Isabeth làm vì bói toán yếu tố: "Nàng cuối cùng trải qua!"

	"Nàng cuối cùng trải qua!"

	"Nàng cuối cùng trải qua!"

	. . .

	Lúc này Aaron, trực tiếp lấy Ác Linh làm vì vật dẫn, tương đương với thứ tư nguyên chất Phi phàm giả bói toán, thu được tin tức càng nhiều.

	Quang cùng ảnh trùng điệp, làm hắn phảng phất trở lại cái này mật thất lịch sử trong.

	Mông lung trong lúc đó, hắn nhìn thấy từng vị tín đồ hội tụ, cùng nhau ở một vị trẻ tuổi giáo sĩ dẫn dắt đi, hướng về đen hồng pho tượng cầu nguyện.

	"Chúng ta đều dùng để uống hắn máu, chúng ta đều là tỷ muội huynh đệ."

	"Chủ tướng ban tặng chúng ta chìa khóa, đẩy ra linh tính cửa lớn."

	"Chủ tướng chúc phúc các ngươi!"

	Giáo sĩ trẻ tuổi khoát tay chặn lại, thì có hai vị tín đồ, đem Isabeth bó đến trụ sắt bên trên: "Trở thành thần tế phẩm, vì bọn ta mở ra con đường phía trước, là ngươi may mắn."

	Isabeth biểu hiện kinh hoàng giống như nai con, tuy rằng liên tục khép mở môi, nhưng không cách nào phun ra lời nói.

	Cuối cùng, ở đen nhánh trong ngọn lửa, một nhóm tà tín đồ lớn tiếng ca ngợi nói:

	"Bụi gai cùng máu tươi người chưởng khống."

	"Sa đọa cùng màu đỏ tươi quyến giả."

	"Vĩ đại Thụ nan chi thần!"(* thần Chịu khổ )

	"Ngài là dục vọng cùng linh tính chỉ dẫn, xin mời tiếp thu chúng ta hiến tế, vì chúng ta mở ra linh tính cửa lớn!"

	. . .

	"Loại này nghi thức cùng cầu nguyện thủ pháp?"

	Bên trong mật thất, tất cả lại khôi phục bình thường.

	Aaron nhưng là con mắt hơi động: "Có chút tương tự. . . Mật truyền trên —— truyền giáo hình thức a."

	Tích trữ linh tính có rất nhiều loại phương thức, lợi dụng minh tưởng các loại thủ đoạn chỉ là tốc độ chậm nhất.

	Mà trực tiếp cướp đoạt cùng đường tắt Phi phàm giả linh tính, thấy hiệu quả nhanh nhất, ô nhiễm nặng nhất.

	Ngoài ra, còn có một loại thủ pháp, chính là thành lập giáo đoàn! Tránh ra Khải Linh tính tín đồ điên cuồng sùng bái giáo chủ , làm cái này nhân cách thần tượng, thiết kế một bộ chuyên môn tôn danh cùng tế tự nghi thức, do đó ở cuồng nhiệt tín ngưỡng bên trong rút lấy lượng lớn linh tính!

	Làm như vậy có lẽ tiền kỳ không bằng nuốt chửng cái khác Phi phàm giả tốc độ tiến bộ, nhưng hậu kỳ giáo đoàn quy mô phát triển lên sau khi tuyệt đối có thể khiến cho người khác hít khói.

	Đương nhiên, thành lập giáo đoàn, rút lấy linh tính cũng có ô nhiễm cùng nguy hiểm, trong đó tai họa ngầm lớn nhất, chính là sẽ khiến tín đồ trong lòng sùng bái 'Thần cách hình tượng' bao trùm bản thân nhân cách hình tượng, lâu dài bị ô nhiễm, tinh thần phân liệt đều là tốt đẹp nhất kết cục, rất nhiều đều là trực tiếp biến thành người khác, biến thành tín đồ trong lòng hình tượng!

	Cái này ở Aaron mật truyền bên trong thì có giới thiệu, đồng thời cũng là này thế bí ẩn tổ chức cùng cổ lão giáo đoàn đếm không xuể căn nguyên một trong.

	"Thông thường mà nói, những kia rớt hố Mật giáo chủ, tự thân nguyên chất tầng thứ không cao, liền thường thường lấy chủ tế thân phận, hỗn ở cầu nguyện trong đám người, thỏa mãn khoảng cách gần rút lấy linh tính yêu cầu. . . Cái này rất dễ dàng bị nhìn thấu dẫn đến lật xe."

	"Còn chân chính cao giai Phi phàm giả, liền sẽ chính mình thiết kế tôn danh. . . Ở trong phạm vi nhất định đáp lại, cũng không cần tự mình đến hiện trường tiếp thu hiến tế, vô hình bên trong bức cách liền lên bay lên không ít, đương nhiên, cũng càng thêm nguy hiểm cùng khủng bố."

	Dựa theo Aaron thần bí học kiến thức, có thể làm được trong phạm vi nhất định hưởng ứng Phi phàm giả, thứ tư nguyên chất cũng không đủ, ít nhất nhất định phải mở ra thứ năm nguyên chất, thậm chí khả năng là thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả', mới có thể có tương tự thần linh đặc thù!

	"Cái kia giáo sĩ bị Karl đánh cho rớt hố, thực lực quá yếu, khẳng định không phải chân chính giáo đoàn thủ lĩnh. . . Thụ nan chi thần sao?"

	Aaron đi tới màu đen bụi gai trên màu máu tượng thần trước, thân tay đè lại đối phương mơ hồ khuôn mặt: "Để ta nhìn một chút. . . Ngươi ở đâu?"

	Cái này cũng là cuối cùng xác nhận.

	Aaron không dám trêu chọc một cái Ti Tuế, nhưng một cái thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả vẫn không có bao nhiêu vấn đề.

	Tại bói toán bên trong, Aaron linh cảm phát tán, trước mắt hiện ra một toà diện tích khổng lồ huy hoàng thành thị, giống như ở giữa trời cao quan sát.

	"Là Pulmaus!"

	Một ít không tên tin tức, hiện lên ở Aaron đáy lòng.

	"Dục Linh giáo phái. . . Xích cùng Ám. . ."

	Chợt, hắn mở hai mắt ra, nhìn thấy từng đạo từng đạo vết rách hiện lên ở huyết sắc pho tượng bên trên.

	Tiếp theo, cả cái bức tượng nổ tung , hóa thành vô số nhỏ bé dày đặc mảnh vỡ.

	"Bói toán chịu đến quấy rầy rất mãnh liệt, so với lần trước bói toán Roberts chịu đến quấy rầy càng to lớn hơn. . . Quả nhiên nguyên chất tầng thứ muốn vượt qua Phi Nhân cấp bậc, ta cảm giác đối phương hẳn là mở ra sáu cái nguyên chất. . .'Dục Linh giáo phái' giáo chủ sao?"

	Aaron lẩm bẩm mới vừa bói toán đến tin tức: "Duy nhất có thể xác định chính là, đối phương ở Pulmaus! Cái này cùng không có bói toán như thế. . . Con đường là —— 'Xích' cùng 'Ám', quả nhiên cái này hai con đường Phi phàm giả thích nhất gây chuyện."

	"Cái này 'Dục Linh giáo phái' không biết có hay không tín ngưỡng 'Tàng hài chủ', cùng 'Thực Liên nhân' lại là quan hệ gì. . ."

	Hắn cuối cùng liếc mắt mật thất, quét sạch dấu vết của chính mình, ở trên vách tường viết xuống 'Dục Linh giáo phái', 'Đái Quan giả' các loại manh mối.

	Rời đi thời khắc, Aaron cuối cùng hơi vung tay.

	Ầm ầm ầm!

	Vách tường phá tan một cái động lớn, đem bên trong mật thất hết thảy đều bại lộ tại ở ngoài.

	Bị nổ tung kinh động một tên cảnh sát chạy tới, nhìn thấy trong mật thất tất cả, đột nhiên điên cuồng mà kêu thảm thiết lên. . .

	. . .

	"Ai. . . Liên quan đến thần bí người, thường thường không có kết quả gì tốt."

	"Dù là cùng thần bí dính dáng người bình thường, cũng sẽ dị thường nguy hiểm."

	Trở lại phòng ngủ Aaron mở hai mắt ra, vuốt ve trên tay 'Lục Sâm Quyền Giới', trong mắt quang mang lấp lóe.

	"Trên thực tế, ta sáng tạo thần bí hệ thống, đối với người bình thường tựa hồ vô cùng không hữu hảo. . . Thậm chí là những kia Phi phàm giả, có thể đi tới đỉnh khả năng cũng tương đương xa vời. . . Tử vong cùng điên cuồng, mới là phổ biến nhất giọng chính. . ."

	"Đương nhiên, ta không giống nhau, ta là ẩn giấu chủ tịch hội đồng quản trị. . ."

	"William bên kia. . . Ai. . . Hi vọng thời gian có thể vuốt lên tất cả đau xót đi."

	Aaron nhắm hai mắt lại, bắt đầu ngủ say.

	Thoáng điều tra một phen sau khi, hắn đã chuẩn bị từ bỏ truy tra 'Thụ nan chi thần' cùng 'Dục Linh giáo phái' .

	Đối phương dù sao cũng là mở ra thứ sáu nguyên chất tồn tại, đang hoàn thành nghi thức, lên cấp 'Lò nung' trước, Aaron cũng không chuẩn bị trực tiếp đối đầu.

	"Bại lộ nhiều như vậy manh mối. . . Cục điều tra chính là đầu heo, cũng có thể nhìn chằm chằm 'Dục Linh giáo phái' chứ?"

	"Chuyện nguy hiểm như vậy, liền hẳn là giao cho điều tra tổng cục đi làm."
Kết chương.