Chương 17 : Dần dần gia tăng.
"0—02" . . . Klein ở trong lòng lặp lại một lần này số hiệu, cảm giác vấn đề khả năng so với mình dự tính càng thêm phiền toái.

	Mặc dù không thể nói "0—02" nhất định liền so "0—05" khủng bố, dù sao kia ngọn "Cầu nguyện đèn thần" bản chất là bị phong ấn Ngoại Thần, so trước mắt tất cả chân thần đều càng thêm cường đại, nếu như không có xác ngoài hạn chế, tuyệt đối có thể hủy diệt thế giới này, thậm chí tinh hệ này, nhưng số hiệu càng cao cơ bản mang ý nghĩa "0—02" tại dưới đại bộ phận tình huống, mức độ nguy hiểm cùng phong ấn độ khó đều phải cao hơn "0—05" .

	Có thể tại kỷ thứ tư hồi cuối, bảy thần giáo hội vì đương thời đám kia "0" cấp vật phong ấn biên chế số thứ tự lúc xếp tới vị thứ hai, gần với "0—01", "0—02" đáng sợ hoàn toàn có thể tưởng tượng. .. Bất quá, "Chiến Thần" tại thần chiến bên trong tựa hồ không có lợi dụng cái này vật phong ấn. . . Là nó loại hình không thích hợp chính diện chiến đấu, vẫn là quá mức nguy hiểm, đối hai phe địch ta đều giống nhau? Klein trong đầu nháy mắt lóe lên một lại một ý niệm.

	Nét mặt của hắn dần dần trở nên nghiêm túc:

	"Nữ sĩ, ngài đối '0—02' có cái gì lý giải?"

	Ariana chậm rãi lắc đầu nói:

	"Các đại giáo hội lẫn nhau thông báo '0' cấp cùng '1' cấp vật phong ấn lúc, chỉ sẽ cho số hiệu."

	Cũng thế, cho dù ở các đại giáo hội nội bộ, "0" cấp vật phong ấn tình báo cũng là nghiêm ngặt bảo mật, làm cao tầng, thường thường đều chỉ có thể ở phụ trách nào đó "0" cấp vật phong ấn lúc, mới có thể tiếp xúc tài liệu tương quan, hơn nữa sự hậu không nhỏ xác suất bị xóa đi đối ứng ký ức. . . Phương diện này là phòng ngừa trọng yếu tình báo tiết ra ngoài, một phương diện khác thì là đối với rất nhiều "0" cấp vật phong ấn tới nói, vỏn vẹn chỉ là hiểu rõ bọn nó, đều sẽ sản sinh nguy hiểm, hoặc là khiến phong ấn mất đi hiệu lực. . . Klein suy tư mở miệng nói:

	"Các ngươi không phải đã tiếp nhận Chiến Thần giáo hội sao?"

	Kia liền có thể cầm tới "0—02" toàn bộ văn kiện.

	Ariana nhìn nhìn cách đó không xa Roy đám người nói:

	"Larion trốn đi phía trước hủy đi toàn bộ '0' cấp vật phong ấn tư liệu."

	Lợi hại. . . Loại này dị thường cẩn thận gia hỏa thật là khiến người ta chán ghét a. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển nói:

	"Nữ thần đối '0—02' có cái gì đánh giá?"

	Tại hắn xem ra, "Hắc Dạ nữ thần" cùng "Chiến Thần" thuộc về cùng một thời kỳ tồn tại, mà chấp chưởng "Bí ẩn", người sau nắm giữ tình huống, vị này nữ thần đại khái tỷ lệ cũng có nhất định lý giải.

	Mặt khác, "0—02" loại tầng thứ này vật phong ấn trong lịch sử sẽ không không có lưu lại vết tích, nói không chừng đều chế tạo quá nhiều lần tai nạn, đối lúc ấy niên đại đó các cao vị giả tới nói, hẳn là sẽ không lạ lẫm.

	Ariana tựa hồ sớm liền hồi tưởng qua phương diện này tình huống, không có một chút tạp đốn nói:

	"Quá khứ phần thần dụ nào đó bên trên, nữ thần xưng '0—02' vì 'Sách quy tắc' ."

	"Sách quy tắc" . . . Này càng thêm kinh khủng. . . Klein nghe được ánh mắt ngưng lại, liên tưởng đến rất nhiều.

	Hắn đời trước cũng là một trò chơi kẻ yêu thích, mà đọc lướt qua rất rộng, chỉ là không như vậy trầm mê, đối "Sách quy tắc" cái danh từ này tuyệt không lạ lẫm.

	Lúc này, Ariana bổ sung một câu:

	"Ngươi vừa vặn đi tới thành Beltan chuyện này có lẽ cũng có thể lộ ra '0—02' một chút đặc chất."

	Đúng a, Ariana nữ sĩ truy tung vị kia đại mục thủ Larion đi tới Beltan, tao ngộ trận dị biến này, là tương đương bình thường sự tình, nhưng ta vừa vặn đặt mình ở nơi đây, liền có chút quá mức trùng hợp. . . Ở trên thần bí học, quá trùng hợp thường thường mang ý nghĩa có vấn đề. . .

	Có ai tại an bài ta, vẫn là nói Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm hiệu quả? Từ tình huống trước mắt nhìn, an bài khuyết thiếu đủ mục đích tính đến chứng thực, hơn nữa ta đã là "Nguyên Bảo" chủ nhân, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể phát giác được một điểm dị thường. . . Nếu như là Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm, bài trừ bị trục xuất "Cửa" tiên sinh cùng bị phong ấn ở sương mù tiểu trấn Antigenus gia tộc tiên tổ, có thể đối ta tạo thành loại trình độ này ảnh hưởng chỉ có Zarathu cùng Amon. . .

	Nhưng là, ta vẫn luôn đang tận lực lẩn tránh Zarathu, Amon bản thể lại đang bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" truy đánh, đơn thuần chỉ là phân thân mà nói, là không cách nào sản sinh mạnh như vậy tụ hợp hiệu quả. . . Ân, còn có một loại khả năng, Nguyên Chất ở giữa tụ hợp định luật. . ."0—02" hấp dẫn lấy "Nguyên Bảo", dẫn đến ta vừa vặn tại hôm nay đi tới Beltan?

	Nếu thật là như vậy, "0—02" liền tính bản thân không phải Nguyên Chất, cũng khẳng định cùng Nguyên Chất tồn tại liên hệ nhất định. . . Sớm đã có hoài nghi Klein một chút nghĩ đến rất nhiều, đối "0—02" có sơ bộ mà mơ hồ nắm chắc.

	Hắn suy tư nói:

	"Từ sự tình phát triển nhìn, quy tắc là tại dần dần nghiêm mật cùng đa dạng, tấm kia giấy vàng chính là chứng cứ, đây có phải hay không thuyết minh '0—02' hoạt hóa trình độ hoặc là thức tỉnh trình độ là tại một chút sâu thêm?"

	Ariana thần sắc an hòa gật đầu nói:

	"Đúng, chúng ta phải tại một số tình huống tiến đến trước, tìm tới nó, nghĩ biện pháp phong ấn lại nó.

	"Cho nên, tốt nhất tách ra hành động, mở rộng tìm tòi phạm vi, tận khả năng tiết kiệm thời gian."

	Klein đối với cái này không có dị nghị, suy nghĩ một chút nói:

	"Nữ sĩ, ngươi nói cho ta nhiều như vậy, không tính để lộ bí mật sao?"

	"Không." Ariana cấp ra đáp án khá rõ ràng, "Để lộ bí mật là chỉ không thể đem Beltan dị biến thông qua bất cứ phương thức chuyển cho ngoại giới."

	Này liền cắt đứt chúng ta cùng ngoại giới thực chất liên hệ. . . Như vậy còn tốt, chí ít không cần lo lắng bình thường đối thoại sẽ xảy ra vấn đề, tóm lại, không nói thô tục là có thể. . . Klein vô thanh thở phào một cái, chuyển hỏi:

	"Nơi này 'Kẻ trực đêm' cùng 'Đại phạt giả' cũng sẽ tuân theo thông cáo bên trên quy tắc?"

	"Đúng." Ariana làm ra khẳng định trả lời, sau đó thân ảnh làm nhạt, biến mất ngay tại chỗ.

	Đưa mắt nhìn vị này Hắc Dạ tu viện viện trưởng rời khỏi sau, Klein cấp tốc ở trong lòng chỉnh sửa lại một chút vừa rồi lấy được tình báo, đối với tiếp theo khả năng phát triển có một số nhận tri:

	Chiến đấu sẽ không phải trọng điểm, mấu chốt của vấn đề ở chỗ phải chăng có thể kịp thời tìm tới "0—02", nghĩ ra biện pháp đưa nó phong ấn.

	Mà trong quá trình này, nghênh đón bọn họ này mấy người ngoài chính là càng ngày càng phức tạp, càng lúc càng khó mà tuân thủ quy tắc cùng bị sai khiến các thị dân.

	Nghĩ tới đây, Klein đưa ánh mắt về phía cách đó không xa Roy đám người, ngậm cười hỏi:

	"Các ngươi đối với vừa rồi nghe được sự tình có cái nhìn gì?"

	Roy cùng Passa lẫn nhau nhìn thoáng qua sau nói:

	"Chúng ta cũng không rõ ràng cái gì là '0' cấp vật phong ấn, nhưng có thể đoán được '0—02' là một kiện phi thường đáng sợ vật phẩm, có thể chế định quy tắc, ở một trình độ nào đó sửa hiện thực, hơn nữa, dạng này dị thường tựa hồ sẽ theo thời gian trôi qua tiến một bước biến hóa.

	"Còn có, Chiến Thần giáo hội đại mục thủ hẳn là vị phi thường lợi hại phi phàm giả."

	Klein nhẹ vỗ tay, hơi cười nói:

	"Kém không nhiều liền là như vậy, nếu như chúng ta không làm bất cứ cố gắng, muốn dựa vào tiềm ẩn cùng tránh né đến rời xa nguy hiểm, vậy chúng ta cần thiết phải chú ý hành vi sẽ càng ngày càng nhiều, không cẩn thận liền sẽ phạm tội, ha ha, có lẽ đến cuối cùng, chúng ta sẽ bởi vì lúc ra cửa trước bước chân trái mà bị đương trường xử tử."

	Lời nói này nói được Passa, Biles đám người một trận bối rối, khó mà tự kiềm chế.

	Kia loại khả năng phát triển mới nghe xác thực thật buồn cười, nhưng cẩn thận suy nghĩ lúc, lại có thể phát giác được tiềm ẩn ở trong cực hạn kinh khủng!

	Cách mấy giây, Passa mới thần sắc ngưng trọng nói:

	"Hơn nữa, thị dân có thể dùng hết thảy thủ đoạn đối phó chúng ta, chúng ta lại không thể hữu hiệu đánh trả, bởi vì giết người cùng cố ý tổn thương đều là vô cùng nghiêm trọng tội ác. . ."

	"Có thể nếm thử đánh lừa bọn họ cảm quan, nhưng này không thể dùng quá nhiều lần." Klein thuận miệng nói, "Chúng ta bây giờ cần làm sự tình liền là mau chóng tổng kết ra '0—02' bản thân tuân theo quy luật, dùng cái này trợ giúp chúng ta tại nó hoạt hóa hoặc thức tỉnh đến có chân chính trí tuệ trước, tìm tới nó, phong ấn nó, các ngươi có ý nghĩ gì?"

	"Kẻ trộm" Phil nghĩ nghĩ, thăm dò nói:

	"Nó tựa hồ không thể trực tiếp công kích chúng ta, chỉ có thể chờ đợi chúng ta vi phạm quy tắc, phạm phải tội ác, mới có thể làm ra tương ứng xử phạt."

	Klein đùng búng tay nói:

	"Không sai, ta trước tiên có thể tổng kết ra như vậy một điều quy luật: '0—02' không thể xử phạt kẻ chưa phạm tội."

	Biles bật thốt lên:

	"Nhưng nó có thể để cho các thị dân đuổi bắt người ngoài, người ngoài cũng không tương đương kẻ phạm tội."

	"Đây quả thật là cùng vừa rồi cái kia quy luật có chút mâu thuẫn." Klein cười đáp lại nói, " bất quá, trong lịch sử, rất nhiều thành thị đều tại bất đồng giai đoạn ra diễn qua kỳ thị cùng xua đuổi người ngoài dự luật, các ngươi có hay không từ chuyện này bên trong giải đọc ra một chút cấp độ càng sâu quy luật?"

	Bốn vị phi phàm giả lần lượt nhíu mày, không rõ lắm đối diện vị kia cường đại "Ma pháp sư" tưởng biểu đạt cái gì.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, liên tưởng đến đối phương hỏi thăm nào đó hành vi có tính không lừa gạt sự tình, Passa do dự nói:

	" '0—02' ban bố quy tắc phải là phù hợp dân chúng nhận tri, từng chiếm được trình độ nhất định tán đồng?"

	"Rất tốt ý tưởng." Klein khen một câu, "Đây là ta bởi vì cái kia bắt người ngoài pháp lệnh sản sinh suy đoán, cũng từ các ngươi trước đó phản hồi sơ bộ thu được chứng thực, có thể tạm thời làm điều thứ hai quy luật, này có thể trợ giúp chúng ta phán đoán nào hành vi là phạm tội, nào không phải."

	Gặp Passa hai lần thu được vị kia cường đại "Ma pháp sư" khen ngợi, Roy vội vàng nói bổ sung:

	"Nó sẽ không ngừng gia tăng pháp lệnh, đạt tới phức tạp rườm rà trình độ, từ đó hạn chế lại chúng ta, để chúng ta vô luận như thế nào làm đều sẽ phải gánh chịu xử phạt, ân, tại bắt giữ người ngoài trên cơ sở, có thể phụ gia lẻn vào nhà dân tội cùng cấm chỉ tùy chỗ đại tiểu tiện điều lệ, cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, chúng ta sẽ càng ngày càng khó khăn."

	Klein vừa gật đầu, biểu thị đồng ý, linh cảm chợt có xúc động.

	Hắn bản năng ngẩng đầu lên, nhìn hướng kia bảng bố cáo, phát hiện phía trên không biết lúc nào nhiều hơn trương giấy da dê:

	"Lệnh cấm đi đêm. . ."

	"Cái này. . ." Passa mấy người cũng chú ý tới biến hóa này, đồng tử một chút phóng đại.

	Lúc này đã vào đêm, bọn họ nếu là lại đợi ở bên ngoài một đoạn thời gian, liền sẽ trái với cấm đi lại ban đêm pháp lệnh, gặp trình độ nhất định xử phạt, sau đó, một lần so một lần nghiêm trọng, cho đến bị phán tử hình.

	"Đi thôi, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm." Klein nâng tay nhấn xuống đỉnh đầu cao cao mũ phớt, cười nói, "Mục tiêu của chúng ta đại khái tỷ lệ là một quyển sách, nó có lẽ còn tại vị kia đại mục thủ trên thân, có lẽ đã bị giấu kín tại một nơi nào đó, trực giác của ta nói cho ta, càng khả năng là đằng sau loại tình huống kia, bởi vì đối với bất kỳ người nào tới nói, kiện vật phẩm kia đều quá mức nguy hiểm, mà sẽ càng ngày càng nguy hiểm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị kia đại mục thủ còn không có điên, chỉ là đơn thuần lợi dụng '0—02' vì chính mình sáng tạo thoát khỏi kẻ theo dõi cơ hội.

	"Đúng rồi, quên đi nói cho các ngươi biết, đại mục thủ là đi ở trên mặt đất Thiên Sứ."

	Thiên Sứ. . . Roy cùng Passa đám người vừa mở ra bộ pháp lại đọng lại.
Kết chương.