Chương 854 : Kiến Mộc thành.
Cho nên, Đường Tam dứt khoát công khai theo đại lộ bay thẳng đến Kiến Mộc thành phương hướng đi đến.

	Trên đường lớn, vốn cũng có một ít Tinh Quái tộc tồn tại, chính như Đường Tam đoán trước dạng, chứng kiến trên người hắn màu lam làn da, cùng với sau lưng Đường Tam cố ý phóng xuất ra bát cây màu lam dây leo, không có bất kỳ Tinh Quái tộc cảm thấy kỳ quái, nhiều lắm thì vừa ý hai mắt, cũng liền tiếp tục đi con đường của mình.

	Đường Tam thu liễm bản thân khí tức, theo sau mặt khác Tinh Quái liền sao hướng Kiến Mộc thành đi đến.

	Cách gần đó, hắn mới nhìn đến, tại đây tòa cũng không có tường thành thành thị phía trước, một loạt cực lớn cây cối phía trên quấn quanh lấy các loại dây leo, vẫn có cách trở hiệu quả. Có thể thông hành ít nhất tại nơi này phương vị chỉ có trung tâm hai khỏa cao tới một nghìn năm trăm mét có hơn đại thụ trung tâm vị trí.

	Chịu trách nhiệm thủ vệ vệ binh tựa hồ chính là cư trú tại đây trên đại thụ đấy, tại xếp hàng vào thành trong quá trình, Đường Tam còn chứng kiến có vệ binh từ trên cây lướt xuống, cùng nguyên bản phía dưới canh gác vệ binh thay ca.

	Những thứ này chịu trách nhiệm canh gác thủ vệ đều là Thực Vật Hệ tồn tại. Dùng Đường Tam đối với thực vật hiểu rõ, đây là một loại cây cối tu luyện thành tinh đấy. Toàn thân làn da trình là ngăm đen sắc, thân thể hiện lên tròn trụ hình dáng, tứ chi thon dài, hai tay lối vào trình là gai nhọn bộ dáng, đầu bộ phận cũng là đầy đấy, mơ hồ lộ ra sắc bén khí tức.

	Đây là cái cây gì? Dù sao, Đường Tam đối mặt Nhật Thần đế quốc vẫn còn có chút khuyết thiếu hiểu biết đấy. Trước tại Cứu Thục học viện học tập thời điểm, đại đa số cũng đều là học tập có quan hệ với Yêu Quái tộc tri thức.

	Hạng thượng đẳng Yêu Quái tộc hầu như đều có thể biến thân trưởng thành loại bộ dáng, Tinh Quái tộc tuy rằng cũng là như thế, nhưng tương đối mà nói, bình thường Tinh Quái tộc cùng nhân loại thật sự là thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt) đấy, cho nên, cứu rỗi tổ chức hoạt động đại bộ phận phạm vi hay vẫn là tại Thiên Vũ đế quốc bên cạnh.

	Đối với cái này loại không biết tên thủ vệ Tinh Quái Đường Tam cũng không có làm nhiều suy nghĩ, từ cảm giác của hắn đến xem, những thứ này Tinh Quái đại đa số đều là Tam giai tả hữu thực lực mà thôi, thủ vệ thống lĩnh cũng chính là tứ giai. Không tính mạnh mẽ. Nhưng thân thể của bọn nó cường độ nhưng là phi thường không tồi đấy.

	Tinh Quái xếp hàng vào thành, cần phải giao nộp nhất định được phí tổn, Đường Tam quan sát phát hiện, bọn nó giao nộp đại đa số là cùng loại với năng lượng khoáng thạch hoặc là dược liệu các loại, không giống Thiên Vũ đế quốc bên cạnh dùng thông dụng tiền làm chủ. Riêng là nhìn từ điểm này, Nhật Thần đế quốc liền so với Thiên Vũ đế quốc muốn rớt lại phía sau một ít.

	Rất nhanh, liền đến phiên Đường Tam. Đang khi Đường Tam chuẩn bị lấy ra một khối bình thường điểm khoáng thạch lừa dối vượt qua kiểm tra thời điểm. Chút ít chứng kiến hắn thủ vệ lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Tất cả thủ vệ nhìn chăm chú lên Đường Tam, vốn là sững sờ, ngay sau đó, đồng thời thẳng tắp thân thể, một đôi gai nhọn hình dáng cánh tay giơ cao khỏi đầu.

	"Bái kiến đại nhân." Lời vừa nói ra, Đường Tam cũng là sững sờ.

	Chút ít tại Đường Tam đằng sau cũng muốn vào thành Tinh Quái đám lập tức ăn cả kinh, nhao nhao giơ lên hai tay của mình. Đương nhiên, nếu như bọn nó những thứ này có thể xưng là tay mà nói. Dù sao là cùng loại với cánh tay thân thể a.

	Đường Tam kinh nghiệm gì đợi phong phú, mặc dù là ăn cả kinh, nhưng lập tức liền làm ra phản ứng, chẳng qua là lạnh lùng hừ một tiếng, liền đi nhanh hướng về nội thành đi vào.

	Tuy rằng chính hắn cũng không biết là tình huống như thế nào, nhưng rất hiển nhiên, tại đây tòa Kiến Mộc nội thành, hẳn là có cùng loại với chính mình loại bộ dạng sinh vật tồn tại, bằng không mà nói, đối phương cũng sẽ không có lớn như vậy phản ứng. Địa vị còn hẳn là tương đương không thấp mới đúng.

	Quả nhiên, chút ít thủ vệ đưa mắt nhìn Đường Tam vào thành, thủy chung đều là giơ cao lên hai tay, lại không có bất kỳ muốn ngăn trở ý tứ.

	Đi vào Kiến Mộc nội thành, Đường Tam cái thứ nhất cảm thụ chính là toàn thân thư thái. Tòa thành thị này bên trong Sinh Mệnh Năng Lượng chẳng những nồng đậm vô cùng, càng là có loại vui sướng hướng quang vinh cảm giác. Là mới sinh sinh mệnh lực, tràn ngập tốt đẹp cảm giác. Hấp thu loại này sinh mệnh lực tiến vào trong cơ thể, Đường Tam cũng có thể cảm giác được tính mạng của mình kiểm tra triệu chứng bệnh tật tại rất nhanh bốc lên lấy.

	Thần trí của hắn so với tu vi muốn tăng lên nhanh, cho nên, thần thức sẽ tự nhiên mà vậy kéo lấy thân thể tiến hóa. Tương đối mà nói, Thần cấp về sau, càng khó tăng lên chính là thần thức.

	Mà lúc này, tại loại này tràn ngập nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng thế giới bên trong, Đường Tam bản thân thần thức cơ hồ là tự động liền dẫn dắt khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng rót vào trong thân thể của mình, tẩm bổ huyết mạch của hắn. Tuy rằng đối với hắn bây giờ tu vi mà nói, như vậy tẩm bổ tăng lên hiệu quả cũng không có sao rõ ràng, nhưng khẳng định đối với thân thể vẫn có tiếp tục chỗ tốt.

	Đi vào cửa thành về sau, chính là một cái đường đi rộng chừng trăm mét, nhận được hai bên đều là loại đại thụ, mặc dù không có trước cửa thành khổng lồ, nhưng đại thụ tán cây nhưng như cũ đem phía dưới cái này trăm mét rộng đường đi hoàn toàn che khuất. Tại giữa trưa ánh mặt trời chiếu rọi xuống, ánh mặt trời xuyên thấu qua màu xanh lá lá cây, là trên đường phố bịt kín một tầng màu xanh biếc vầng sáng, thập phần kỳ dị.

	Cái này thật là một địa phương tốt đẹp a!

	Đường Tam trong nội tâm không khỏi âm thầm tán thưởng. Đồng thời tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Binh sĩ nhận thức hắn cái này biến ảo mà thành chủng tộc bộ dạng, nhưng tựa hồ nội thành bình thường Tinh Quái lại cũng không nhận ra, sau khi vào thành, cũng không có cái gì ánh mắt nhìn đến Đường Tam trên người. Đường Tam cũng vui vẻ được như thế, đi về phía thành thị ở chỗ sâu trong đi đến.

	Xuyên qua chừng mấy cây số chiều dài bóng rừng đường lớn về sau, đập vào mi mắt chính là vô số làm bằng gỗ phòng ốc. Những thứ này phòng ốc đại đa số là dựa lấy cây cối đến kiến tạo, nhưng chút ít cao lớn nhất cây cối đều ở ngoại vi, như là tường thành bình thường. Bên trong bộ phận ngược lại không có bao lớn, nhưng các loại cây cối nhưng là thiên kì bách quái, rất nhiều đều là Đường Tam gọi không ra danh tự đấy.

	Ở chỗ này Tinh Quái tộc, cũng là dùng Thực Vật Hệ làm chủ. Thật là nhiều mặt. Khí tức cũng tất cả không giống nhau. Nhưng tương đối mà nói, cường giả không phải nhiều. Tối đa cũng chính là một ít thất giai, bát giai tồn tại.

	Không có phát hiện cái gì cường giả, Đường Tam trong nội tâm tự nhiên cũng có một ít phán đoán, đối với Nhật Thần đế quốc mà nói, trước mắt chỗ này Kiến Mộc thành địa vị rất có thể cùng với Gia Lý thành tại Thiên Vũ đế quốc địa vị không kém bao nhiêu đâu.

	Như vậy cũng tốt, không có quá nhiều cường giả đối với chính mình mà nói là chuyện tốt. Dù sao, coi như là cái này chủ thành sau lưng có Hoàng giả tồn tại, Hoàng giả bình thường cũng sẽ lưu tại Tổ Đình bên cạnh tu luyện, chưa hẳn sẽ tại chính mình chủ thành.

	Nhưng vẫn là phải nghĩ biện pháp thu hoạch một ít tòa thành thị này tư liệu mới được.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam hướng về trung tâm chợ phương hướng mà đi.

	Kiến Mộc thành diện tích cũng là tương đương khổng lồ đấy, tại Đường Tam trong cảm giác, thậm chí so với Gia Lý thành còn muốn lớn hơn một ít. Nhưng nơi đây chỉnh thể lại đối với đối mặt rớt lại phía sau. Nhật Thần đế quốc rất không cần lo lắng chính là nông nghiệp, bởi vì là thúc đẩy sinh trưởng thực vật loại chuyện này đối mặt bọn nó mà nói thật sự là quá dễ dàng. Nhưng tại công nghiệp phương diện, liền rõ ràng có chỗ khiếm khuyết.

	Nơi đây Tinh Quái tộc sử dụng công cụ rất nhiều đều thoạt nhìn rất đơn sơ, đại đa số cũng đều là bằng gỗ đấy. Đương nhiên, người nhà nơi đây đầu gỗ luận cường độ cũng chưa chắc liền so với kim loại chênh lệch.

	Khi Đường Tam bước vào thành thành phố bên trong bộ phận, đã đi hơn một giờ về sau, hắn liền chứng kiến một mảnh tường thành. Khi hắn nhìn đến cái mảnh này tường thành thời điểm, con mắt đều thẳng.

	Là một mảnh màu vàng tường thành, đúng vậy, chính là màu vàng đấy. Tường thành bản thân còn tản ra nhu hòa màu vàng quang huy, thế cho nên đem chung quanh khu vực đều làm nổi bật thành công màu vàng.

	Tại tường thành bên ngoài có một cái sông, sông đào bảo vệ thành. Nước sông cũng là màu vàng đấy, mà chút ít màu vàng nước sông nhưng là trên tường thành lan tràn đi ra màu vàng hóa là chất lỏng nhỏ xuống mà thành công.

	Cái này...

	Đường Tam trừng to mắt, cả buổi không thể động địa phương.

	Đây cái quái gì? Thành này tường, thành này tường hoàn toàn đều là dùng Hoàng Kim Mộc kiến tạo mà thành a! Hơn nữa, đều là Tử Điệu Hoàng Kim Mộc, không phải cắm rễ sinh trưởng loại. Nhìn qua, ít nhất đều là đã ngoài ngàn năm, ít nhất là bát giai trở lên tu vi Hoàng Kim Mộc bị chặt thành công đầu gỗ, sau đó tu kiến mà thành cái mảnh này tường thành.

	Như thế rộng lớn tường thành, muốn dùng bao nhiêu Hoàng Kim Mộc a? Mà sông đào bảo vệ thành bên trong nước sông, là do Hoàng Kim Mộc ngưng tụ mà đến, nồng đậm vô cùng Sinh Mệnh Năng Lượng ngưng kết thành công chất lỏng mà hình thành Sinh Mệnh chi thủy.
Kết chương.