Chương 254 : Trước khi thi cuối cùng lại ôm một chút chân phật a.
Triệu Văn Sinh tại trong tiệm, bận bịu túi bụi.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Cha ta cùng Văn Hạo đi chuẩn bị cho ngươi đi thi đồ vật đi."

	"Ngươi tiên tiến nội thất nhìn một hồi sách, đoán chừng bọn hắn cũng mau trở lại."

	Trong tiệm không ít người, nghe vậy đều quay đầu đi nhìn Triệu Sách.

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, tiến vào nội thất.

	Từ khi đủ loại trái cây đường lần lượt đưa ra thị trường sau, trong tiệm mở tiệm thời gian cũng lớn không ít.

	Đợi đến Triệu Hữu Tài hai người cõng cái gùi sau khi trở về, trong tiệm người đi không ít.

	Triệu Văn Sinh để tiểu Ngũ nhìn xem trong tiệm, một đoàn người trực tiếp tiến vào nội thất.

	Triệu Hữu Tài từ cái gùi bên trong đem đồ vật lấy ra, mấy người qua một lần.

	"Mới cuốn túi, thịnh văn phòng tứ bảo trúc hộp, cái chặn giấy......"

	Từng loại mang lấy ra, lại cùng Triệu Văn Sinh đúng một lần.

	Đối xong, xác nhận không có bỏ sót, mới toàn bộ sắp xếp gọn, thở ra một hơi dài.

	"Tạm thời đem những này cần thiết chuẩn bị kỹ càng, đằng sau còn cần cái gì, Văn Sinh ngươi trong thành lại nhiều nghe ngóng một chút."

	"Đợi đến bắt đầu thi trước đó, chậm rãi đều đem còn lại những cái kia mua tốt."

	Triệu Văn Sinh nói nghiêm túc: "Cha, ta biết."

	"Ta quan cửa hàng sau, lại đi tìm quen biết nhân gia nghe ngóng."

	"Cam đoan sẽ không bỏ sót."

	Triệu Sách ở một bên, nhìn xem có chút muốn cười.

	Triệu Hữu Tài bọn hắn, tựa như rất nhiều hài tử muốn tham gia đại khảo gia trưởng đồng dạng.

	Dù sao nhìn thấy người khác có dạng này văn phòng phẩm, vậy thì trước cho Triệu Sách thêm vào lại nói.

	Mà lại điều kiện gia đình tốt, cái kia càng là đều phải mua mới.

	Đợi đến sau khi kiểm tra xong, cũng không lưu lại.

	Triệu Hữu Tài liền thúc giục trở về.

	Dù sao bắt đầu thi sắp đến, Triệu Sách còn phải nắm chặt thời gian, lại ôm một cái chân phật.

	Trở về sau.

	Trong thôn đoàn người cũng không giống thường ngày, lôi kéo Triệu Sách hỏi lung tung này kia.

	Tô Thải Nhi đã thật sớm đợi ở cửa ra vào.

	Nhìn thấy Triệu Sách một đoàn người trở về, tranh thủ thời gian nghênh đón.

	"Phu quân, báo danh thuận lợi sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Rất thuận lợi."

	"Tiếp xuống, liền chờ bắt đầu thi."

	Cơm nước xong xuôi, Triệu Sách lại một đầu đâm vào thư phòng.

	Trương huyện lệnh lần trước cùng hắn lộ ra cái kia đề thi, hắn còn có mấy cái vấn đề nhỏ không có viết xong.

	Phải nắm chắc thời gian lại viết một chút.

	Lúc buổi tối.

	Hai người ăn cơm.

	Tô Thải Nhi liền đem A Tân thúc trong nhà chế tạo gấp gáp bàn nhỏ, đem ra.

	A Tân thúc nghe nói là Triệu Sách khảo thí dùng, cũng không chịu lấy tiền.

	Sau khi làm xong, liền vội vàng đưa tới.

	"Phu quân, cái này bàn nhỏ, chúng ta làm muộn, ngươi hôm nay không dùng."

	Triệu Sách hôm nay tại lễ bên ngoài, đẩy hơn một canh giờ, chính là gần tới ba giờ đội.

	Xác thực đứng hơi mệt.

	Bất quá cái này cái này bàn nhỏ, đến lúc đó bắt đầu thi thời điểm, cũng cần dùng đến.

	Triệu Sách liền nói ra: "Đến lúc đó bắt đầu thi, ta mang lên là được."

	"Cũng tiết kiệm đứng lâu như vậy."

	Tô Thải Nhi gật đầu, nói ra: "Vậy ta trước bỏ vào trong giỏ xách, đến lúc đó cùng một chỗ mang lên."

	Rổ cũng là tìm người trong thôn mua mới rổ, khảo thí thời điểm, đem tất cả văn thư và văn phòng phẩm đều đặt ở bên trong.

	Trực tiếp dẫn theo liền tiến trường thi.

	Triệu Sách nhéo nhéo Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ, khen: "Ta tiểu quản gia thật cẩn thận."

	Tô Thải Nhi đối hắn, nở nụ cười.

	Sau đó liền thổi tắt ánh nến, thúc giục Triệu Sách tranh thủ thời gian nằm ngủ.

	......

	Ngày kế tiếp lên lớp, Lý tú tài cũng không nói cái gì phá đề hoặc là tám so văn học pháp.

	Dù sao những này, tại trước đó liền đã dạy qua.

	Có thể làm tốt liền làm tốt, làm không tốt chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo.

	Lý tú tài nói: "Hôm nay, cho đại gia áp một chút sách luận đề mục."

	"Thi huyện hết thảy ba ngày."

	"Ngày đầu tiên trận đầu, kiểm tra chính là kinh nghĩa."

	"《 Tứ thư 》 《 Ngũ kinh 》 tất cả một đạo."

	"Trước đây, chúng ta đã làm nhiều lần dạng này văn chương, có thể làm được hay không, liền đều xem phát huy của các ngươi."

	"Ngày thứ hai kiểm tra chiếu cáo biểu phán luận, hôm nay khảo thí, chỉ cần cách thức chính xác là được, mọi người đều không cần khẩn trương thái quá."

	"Ngày cuối cùng sách luận, liền cần lưu chút tâm nhãn."

	Lý tú tài tại Triệu Sách đi học ngày đầu tiên, cũng đã nói một chút khoa cử kiêng kị.

	Đó chính là, không thể viết ra cùng triều đình chính lệnh trái ngược đồ vật tới.

	Mà sách luận, nhất là cần chú trọng, cũng chính là điểm này.

	"Sách luận, chính là thời vụ."

	"Bất luận là nói thẳng hiện thực, vẫn là mượn sử dụ nay, đều quý ở 'Thực dụng' hai chữ."

	"Mà lại, nhất định phải đem chính mình văn tự biểu đạt đi ra thái độ, cho đoan chính mới có thể."

	Triệu Sách cúi đầu xuống, nhanh chóng nhớ.

	Quý ở thực dụng, đó chính là không thể chẳng có mục đích viết.

	Quan trọng chụp gần nhất phát sinh thời sự, sau đó tiến hành phân tích, nhắc lại ra có thể thực hiện biện pháp.

	"Đương nhiên....."

	Lý tú tài lần nữa nói ra: "Các ngươi đều là một chút đọc sách không lâu Tiểu Nho đồng, cũng sẽ không cần cầu các ngươi làm ra cái gì kinh thiên địa sách luận tới."

	"Chỉ cần theo triều đình chính lệnh, lại hơi thêm nghĩa rộng liền có thể."

	Một đám "Tiểu Nho đồng", đều nghe tập trung tinh thần.

	Triệu Sách nghe xong Lý tú tài lời nói, nghĩ thầm, này đoán chừng, chính là cái gọi là kiên trì "Giọng chính".

	Tóm lại, hết thảy đi theo triều đình đi, theo đương kim chính lệnh làm việc là được.

	Đây là thống trị bách tính biện pháp, cũng là muốn bảo trì Đại Minh ổn định nhất định phải.

	Cho dù là Lý tú tài như vậy làm việc phóng đãng không bị trói buộc người, kỳ thật trên người cũng là có khoa cử đặc biệt ràng buộc.

	Coi như hắn không bị ràng buộc, chỉ cần hắn dạy học học sinh muốn tham gia khoa cử, vậy liền nhất định phải đem những này ràng buộc, thêm tại học sinh trên thân.

	Lý tú tài giảng giải xong, liền bắt đầu cho đại gia trọng điểm áp đề.

	Từ hai năm này, xung quanh huyện thành cùng phủ thành bên kia phát sinh thiên tai nhân họa hoặc là trọng đại kiến thiết bắt đầu.

	Từng loại mô phỏng không ít đề mục.

	Hạ học về sau, Triệu Sách bọn người, lại mang theo không ít tân tác nghiệp trở về.

	Những này làm việc, tại Triệu Sách xem ra, liền tương đương với hậu thế trước khi thi mô phỏng đề.

	Chỉ là lần này, liền Ngô Học Lễ cũng sẽ không tiếp tục phàn nàn, công khóa quá nhiều lời như vậy.

	Triệu Sách liền chiều nào học sau, buồn bực ở trong thư phòng.

	Từng lần một làm mô phỏng đề.

	Kỳ thật Triệu Sách lúc trước, liền đã đem muốn học đồ vật, đều ôn tập tốt.

	Nhưng mà tóm lại lần thứ nhất khảo thí, hắn vẫn là quyết định thận trọng đối đãi một chút.

	Tô Thải Nhi gần nhất cũng không luyện chữ, sợ quấy rầy đến chuẩn bị kiểm tra phu quân.

	Mỗi ngày biến đổi hoa văn, nghĩ từ ăn cơm thượng cho phu quân bù lại.

	Như vậy nỗ lực dưới.

	Rất nhanh liền đến khảo thí trước giờ.

	Sắp sửa trước, Tô Thải Nhi cùng Triệu Sách cùng nhau, đem muốn dẫn đi ra đồ vật, đều cẩn thận kiểm tra một lần.

	Kiểm tra xong sau, liền đều thả lại trong giỏ xách.

	Dự thi ngày ấy, rạng sáng ba canh liền muốn ra trận chờ lấy.

	Cho nên Triệu Sách, tại giờ Hợi liền muốn rời giường, chạy tới trong thành.

	Đêm nay cửa thành, cũng là không liên quan.

	Mục đích đúng là thuận tiện tới đi thi đám học sinh.

	Nằm ở trên giường sau, Tô Thải Nhi rất khẩn trương nói: "Phu quân, ngươi ngủ đi."

	"Đến thời gian, ta sẽ đúng giờ bảo ngươi."

	Triệu Sách buồn cười nhìn xem cái này mỗi lần đều có thể giây ngủ thiêm thiếp thần, đem nàng ôm trong ngực, nói ra: "Tốt, sẽ không trễ."

	Coi như hai người bọn họ đều vẫn chưa tỉnh lại, Triệu Hữu Tài bên kia cũng sẽ lại đây kêu.

	Triệu Sách nói xong, liền híp mắt, chuẩn bị đi ngủ.

	Nguyên lai tưởng rằng, ngắn như vậy ngủ thời gian, chính mình sẽ không buồn ngủ.

	Kết quả không có hai lần, liền tâm lớn ngủ.

	Bất quá Tô Thải Nhi nhẹ nhàng hô hắn một tiếng, hắn liền tỉnh lại.

	"Phu quân, không sai biệt lắm muốn lên."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, từ chăn ấm áp ngồi dậy.
Kết chương.