Chương 719: Chu Tuyền Vũ: Ta vỡ ra.

	Chu Khả Đồng đệ đệ, Thiên Vương chi tử, danh xưng tài tử phong lưu, nữ nhân duyên siêu cao, nhưng vẫn là vụng trộm thầm mến Giang Lạc Dư nhiều năm như vậy.

	Tại Chu Tuyền Vũ trong lòng, những nữ nhân khác lại ưu tú, cũng không sánh bằng Giang Lạc Dư trong lòng hắn địa vị.

	Mà chính hắn cũng biết, mình kỳ thật không xứng với Giang Lạc Dư, cho nên nhiều năm như vậy chỉ dám tương tư đơn phương.

	Liền ngay cả cha hắn đều nói qua, con trai mình căn bản không xứng với Tiểu Lạc Dư.

	Còn nói bất kỳ nam nhân nào nếu như có thể bắt được Tiểu Lạc Dư phương tâm, đó nhất định là đời trước cứu vớt vũ trụ.

	Hiện tại nghe nói Giang Lạc Dư đuổi ngược Lâm Tễ Trần thất bại, đối với Chu Khả Đồng mà nói, đơn giản so nghe thấy Ấn Độ a Tam chơi cự tích tin tức còn không hợp thói thường!

	Chu Tuyền Vũ nghe được Giang Lạc Dư còn phải đợi Lâm Tễ Trần thì càng cảm giác khó chịu, tiểu tử này có tài đức gì a? Mẹ nó!

	Bất quá Giang Lạc Dư đều mở miệng muốn chờ, hắn cũng phản bác không được a, trên thực tế hắn căn bản cũng không dám phản bác.

	Ba người liền ở một bên lẳng lặng chờ Lâm Tễ Trần điều tức.

	Chu Tuyền Vũ thừa cơ bắt chuyện tìm kiếm chủ đề.

	"Tiểu Dư tỷ, nghe nói ngươi công hội là toàn bộ server đệ nhất công hội, còn có thu hay không người a, ta nhập hội được sao?"

	Giang Lạc Dư nhàn nhạt trả lời: "Ta công hội chỉ lấy người chơi nữ, ngươi nghĩ thêm công hội có thể đi khác công hội."

	Chu Tuyền Vũ chưa từ bỏ ý định nói: "Đừng a Tiểu Dư tỷ, ta liền muốn tiến ngươi công hội, có thể hay không phá ví dụ a, ta có rất nhiều fan hâm mộ, ta có thể giúp ngươi mời chào rất nhiều rất nhiều fan hâm mộ nhập hội."

	Giang Lạc Dư lại thờ ơ, chỉ là lập lại lần nữa nói: "Không cần, ta công hội chỉ lấy người chơi nữ."

	Chu Tuyền Vũ lập tức một ỉu xìu, đành phải thôi.

	Gặp đệ đệ xấu hổ, Chu Khả Đồng liền ấm trận nói: "Tiểu Dư, vậy ta gia nhập cũng có thể a?"

	Giang Lạc Dư lập tức cười nói: "Đương nhiên có thể, Chu Chu tỷ muốn tới tùy thời hoan nghênh."

	Chu Khả Đồng lại cười khổ nói: "Thế nhưng là ta cực kỳ cải bắp, lại không thời gian nào chơi, đến bây giờ đều chỉ có Kết Tinh tu vi."

	Giang Lạc Dư mỉm cười nói: "Không có việc gì a, ta có thể để công hội người mang ngươi."

	"Thật đát? Kia tốt! Ta tìm thời gian đi mua một bộ ra dáng trang bị, không thể quá cản trở." Chu Khả Đồng vui vẻ nói.

	"Không cần phiền toái như vậy, công hội nhà kho liền có, ngươi tùy ý chọn, bây giờ không có ngươi thích ý, ta có thể dẫn ngươi đi Thành Tín phách mại hành chọn, bên trong chuẩn bị đều là tốt nhất đứng đầu nhất." Giang Lạc Dư nói.

	Chu Tuyền Vũ nghe xong lập tức lai kình, xen vào nói: "Đúng vậy a tỷ, ta cái này thân trang bị chính là tại Thành Tín phách mại hành mua!"

	Nói hắn còn hướng Giang Lạc Dư khoe khoang hỏi: "Tiểu Dư tỷ, ngươi nhất chuyên nghiệp, ngươi nhìn ta cái này thân trang bị còn có thể không?"

	Giang Lạc Dư nể mặt đánh giá hắn trang bị, nhìn một chút hắn công bố thuộc tính, gật gật đầu khen ngợi.

	"Cũng không tệ lắm, đều là Địa phẩm trang bị, Địa phẩm trang bị tại trước mắt trò chơi thị trường đã là đỉnh phối, ngươi hẳn là tốn không ít tiền đi."

	Chu Tuyền Vũ trong lòng giống như là ăn mật đường, cười hắc hắc, nói: "Còn tốt còn tốt, ta bỏ ra nhỏ một trăm triệu đi, đối Tiểu Dư tỷ, ngươi xem một chút những trang bị này có đáng giá hay không một trăm triệu a? Ta không có bị hố a? Nếu như bị hố ta nhất định phải tìm Thành Tín phách mại hành gian thương lão bản tính sổ sách."

	Giang Lạc Dư nghe xong, nguyên bản coi như ôn hòa biểu lộ không hiểu chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Thành Tín phách mại hành lão bản là bằng hữu ta, hắn sẽ không loạn ra giá, nếu như ngươi cảm thấy thua lỗ, hiện tại có thể giá gốc bán cho ta, ta chiếu đơn thu hết chính là."

	Chu Tuyền Vũ hơi hồi hộp một chút, không nghĩ tới mình giẫm lôi, Thành Tín phách mại hành lão bản đúng là Tiểu Dư tỷ bằng hữu?

	Chu Tuyền Vũ hận không thể cho mình một cái miệng rộng tử, không có việc gì nói cái này làm gì!

	Hắn vội vàng cười làm lành nói: "Lỗi của ta lỗi của ta, ta không biết lão bản kia là Tiểu Dư tỷ bằng hữu, nếu là biết ta khẳng định trăm phần trăm tín nhiệm, có Tiểu Dư tỷ câu nói này ta an tâm, lần sau ta mua trang bị khẳng định chỉ tuyển Thành Tín phách mại hành!"

	Chu Khả Đồng cũng liền bận bịu giảng hòa, nói sang chuyện khác: "Tiểu Dư, cái này Thành Tín phách mại hành ta cũng nghe qua, nghe nói là toàn bộ server lớn nhất phòng đấu giá đâu, bên trong mỗi ngày linh thạch nước chảy đổi thành Hoa Hạ tệ cao tới chục tỷ, nghe nói rất nhiều vốn liếng đại ngạc đều tưởng thu cấu xuống tới, ngươi bằng hữu này thương nghiệp ánh mắt coi như không tệ."

	Giang Lạc Dư cười một tiếng, bắt đầu thuộc như lòng bàn tay giới thiệu: "Hắn không chỉ mở Thành Tín phách mại hành, toàn bộ server lớn nhất tiệm đan dược, cửa hàng thú cưng, tiệm trang bị chờ chút, đều là hắn mở."

	Chu Khả Đồng kinh ngạc không thôi, kinh ngạc nói: "Kia TA không phải kiếm lật ra? Đầu bao nhiêu tiền a đây là."

	Giang Lạc Dư khẽ cười nói: "Một phân tiền không có ném, hắn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng."

	"Cái này. . . Không thể nào, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? Vậy hắn hiện tại nếu như đem trò chơi sản nghiệp bán, thân gia tối thiểu chục tỷ a?"

	Chu Tuyền Vũ nhịn không được chen vào nói, trên thế giới còn có mạnh như vậy ngưu nhân?

	Trò chơi khai phục mới hơn một năm, cũng chính là người này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một năm liền kiếm lời chục tỷ?

	Hắn rất muốn hóa thân Tào Tháo, hất lên ống tay áo, hô to: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Chu Khả Đồng cũng đồng ý đệ đệ cách nhìn, nói: "Đúng vậy a, làm sao có thể có người lợi hại như vậy, một năm chục tỷ, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đây không phải là so cha ngươi còn trâu a? Giang thúc thúc lập nghiệp năm thứ nhất cũng không có như vậy truyền kỳ đi, ta nhớ được Giang thúc thúc thực sự tiếp xúc vốn liếng ngành nghề là khai sáng thắng hoàn tài chính công ty, năm thứ nhất lợi nhuận cũng mới vài tỷ đi."

	Giang Lạc Dư lại chắc chắn trả lời: "Ta có thể khẳng định nói cho ngươi, đây là sự thực, các ngươi nếu là không tin, tùy thời có thể lấy vào internet tra, trên mạng hẳn là có kỹ càng chứng cứ cùng giới thiệu, mà lại ta làm bằng hữu của hắn, là tận mắt việc khác nghiệp xuất phát, trộn lẫn không được giả, mà lại, người ta chỉ là người sinh viên đại học, gia cảnh nghèo khó, căn bản không có tiền đầu tư."

	Hai tỷ đệ nghe xong, càng khiếp sợ.

	Đồng thời cũng là có chút cảm xúc bành trướng, không nghĩ tới trò chơi này bên trong còn có ngưu như vậy tách ra nhân vật?

	Hai người bọn họ một chuyện việc học một chuyện sự nghiệp, chơi đùa thời gian rất ít, chớ nói chi là đi tìm hiểu cái trò chơi này một chút tin tức.

	Nghe xong Giang Lạc Dư giới thiệu, chợt cảm thấy người này quả thực là thần nhân a, đời trước là cái thương nghiệp kỳ tài đi!

	Chu Tuyền Vũ nghĩ đến có người lợi hại như vậy, lại nhìn xem bên cạnh Lâm Tễ Trần, cảm thấy hắn sẽ chỉ chơi game, vô ý thức liền muốn gièm pha một chút đối phương.

	"Tiểu Dư tỷ người bạn này quá lợi hại, có thời gian nhưng nhất định phải giới thiệu cho chúng ta giới thiệu nhận thức một chút, loại người này chơi cái trò chơi đều có thể kiếm chục tỷ thân gia, cùng Giang thúc thúc đồng dạng đâu, chơi đùa lập nghiệp, hiện tại phú khả địch quốc."

	"Nhân tài như vậy phối cùng Tiểu Dư tỷ trở thành bằng hữu a, giống những người khác chơi đùa sẽ chỉ mù chơi, trò chơi thực lực lợi hại hơn nữa lại có thể như thế nào đây, hiện thực cái dạng gì còn không phải cái dạng gì."

	Chu Tuyền Vũ nói xong sợ Giang Lạc Dư nghe ra mình tại nhằm vào Lâm Tễ Trần, tranh thủ thời gian bổ sung.

	"Thí dụ như nói ta bản nhân chính là cái sẽ chỉ chơi đùa tên ngốc, ha ha, chơi lại nhiều cũng liền như thế, hiện thực cũng chỉ có thể viết sáng tác bài hát, mở một chút buổi hòa nhạc, vỗ vỗ hí cái gì."

	"Không giống ngươi bằng hữu kia, một năm liền kiếm lời đời ta mới có thể kiếm được đến tiền, Tiểu Dư tỷ ngươi hôm nào có cơ hội nhưng nhất định phải giúp ta giới thiệu một chút, ta thực sự quá muốn nhận thức một chút dạng này thần nhân, quả thực là thần tượng của ta a!"

	Giang Lạc Dư nghe xong biểu lộ vi diệu, trực tiếp chỉ chỉ bên cạnh Lâm Tễ Trần.

	"Không cần hôm nào, thần tượng của ngươi ngay tại kia ngồi đâu, muốn quen biết hiện tại là được rồi."

	Chu Tuyền Vũ: Ta vỡ ra. . .

	. . . .
Kết chương.