Chương 1814: Thượng Thần
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi sau khi đi vào, ngồi trên thềm đá hai bên trái phải lão tổ đều nhìn trước mắt vị này thoạt nhìn bình thường tiểu tử, trên thực tế tại thời khắc này nhìn trước mắt vị này tiểu tử thời điểm, không ít lão tổ trong nội tâm đều bão nổi.
 
 	Bởi vì bọn hắn đã nghe nói qua trước mắt vị này tiểu tử đem Nam Dương Thượng Thần ý chí nghiền nát rồi, mặc kệ đây là trước mắt vị này tiểu tử làm đấy, vẫn là hắn sau lưng vị đại nhân vật nào đó làm đấy.
 
 	Dám ngay mặt mọi người đem Nam Dương Thượng Thần ý chí nghiền nát, cái này là không đem Nam Dương Thượng Thần để ở trong mắt. Nếu như nói Nam Dương Thượng Thần đã bị chết, cái kia cũng may, hết lần này tới lần khác Nam Dương Thượng Thần là còn sống đấy, hiện tại ý chí của hắn bị người nghiền nát, vậy ý nghĩa đây là hướng Nam Dương Thượng Thần tuyên chiến, loại hành vi này thế nhưng mà khiêu khích Nam Dương Thượng Thần thần uy.
 
 	Tất cả mọi người làm không rõ ràng trước mắt cái này bình thường tiểu tử đến tột cùng là lai lịch ra sao, cũng dám hướng Thượng Thần tuyên chiến. Cho dù lại cuồng vọng vô địch người, cũng không dám hướng đi Thượng Thần tuyên chiến, hiện tại hắn hướng đi Thượng Thần tuyên chiến rồi, vậy thì ý nghĩa hoặc là hắn cường đại được rối tinh rối mù, hoặc là người ở sau lưng hắn cường đại được rối tinh rối mù.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ sau khi đi vào, ngồi trên Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần bên cạnh chính là cái kia mơ màng chìm vào giấc ngủ lão già rốt cục mở ra hai mắt.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ về sau, lão già lộ ra hòa ái dáng tươi cười, hắn cười ha hả nói: "Lý công tử giá lâm, để cho ta Tề Lâm đế gia vẻ vang cho kẻ hèn này. Tiểu lão Tề Lâm Quản Tân, hôm nay lúc này làm chủ, ham muốn hóa giải rất nhiều hỗn loạn."
 
 	Tề Lâm Quản Tân, nếu như bên ngoài có người nghe được cái tên này, cũng đồng dạng sẽ chấn động. Tề Lâm Quản Tân là Tề Lâm đế gia lão tổ, tuy nhiên không phải cường đại nhất lão tổ, nhưng hắn uy danh tại bên ngoài, hắn lúc còn trẻ đã từng khoái ý ân cừu, đã từng lưu lạc thiên hạ, lập được không nhỏ uy danh.
 
 	Đã sớm đồn đãi nói hắn đăng lâm Đạo Thiên cảnh giới đã lâu rồi, mà đã có được ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí!
 
 	Ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí, đây là cỡ nào dọa người số lượng cấp, cái này có thể nói dùng mênh mông vô cùng để hình dung, đây đã là muốn bước vào Thượng Thần cánh cửa rồi.
 
 	Thậm chí cũng có đồn đãi nói, Tề Lâm Quản Tân đã sớm đem tự mình đại đạo cùng mệnh cung dung hợp, đã là một vị Thượng Thần rồi.
 
 	Mặc kệ Tề Lâm Quản Tân phải hay là không Thượng Thần, với tư cách Tề Lâm đế gia lão tổ, với tư cách đã từng tiếu ngạo thiên hạ nhân vật phong vân, hắn ngồi ở một bên phụ gia Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần một điểm vấn đề đều không có.
 
 	Lúc này Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều thoáng cái ánh mắt đã tập trung vào Lý Thất Dạ , lúc bọn hắn ánh mắt một rực nháy mắt, tựa như vạn pháp băng diệt, Đấu Chuyển Tinh Di, tại bọn hắn không Thượng Thần uy phía dưới, để cho rất nhiều cường giả thậm chí là lão tổ đều có quỳ lạy đầy đất xúc động.
 
 	Với tư cách Thượng Thần, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều là khủng bố tồn tại, úp tay vì vân, lật tay vì mưa, bọn hắn cũng có thể nhất niệm phần thiên, nhất niệm nấu hải.
 
 	Cho nên khi Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần chằm chằm vào Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn đều không giận mà uy, tại bọn hắn trấn áp thần uy phía dưới, không biết rõ ở đây có bao nhiêu lão tổ trong nội tâm run lên một cái, bọn hắn đều minh bạch, cùng Thượng Thần so sánh với đến, trước mặt bọn họ đều có một đạo không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	Lúc này Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần ánh mắt đều từ trên người Lý Thất Dạ dời, bọn hắn nhất thời càn quét thiên địa, thức xem xét bát phương, nhưng không thu hoạch được gì, lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều có chỗ nghi hoặc, bởi vì bọn hắn cũng không có ở Lý Thất Dạ trên thân phát hiện vô địch lực lượng, Lý Thất Dạ đạo hạnh là hết sức rõ ràng đấy, hắn xem xét cũng biết là mới vừa vào đạo tu sĩ, mấy trăm đấu Hỗn Độn khí không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Phải biết, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều là vô địch thế hệ, với tư cách Thượng Thần bọn họ đều là pháp nhãn như đuốc, nếu như nói Lý Thất Dạ có nghịch thiên đạo hạnh muốn giấu giếm được bọn hắn, đó là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	Theo đạo hạnh nhìn lại, Lý Thất Dạ chẳng qua là Đạo Nghĩ cảnh giới tiểu tu sĩ mà thôi, như vậy cảnh giới tiểu tu sĩ tại Thanh châu quá nhiều, mấy đều đếm không hết.
 
 	Theo đạo lý nói, như loại này tiểu tu sĩ căn bản tựu không khả năng nghiền diệt Nam Dương Thượng Thần ý chí, nếu quả thật chính là như thế, như vậy giải thích duy nhất tựu là có người ra tay nghiền diệt đi Nam Dương Thượng Thần ý chí.
 
 	"Tiểu tử, sau lưng ngươi Thượng Thần để cho hắn đi ra vừa thấy a!" Lúc này Nam Dương Thượng Thần bao quát Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói, hắn lúc này thần uy vô lượng, giận dữ có thể phần thiên.
 
 	Cái này cũng không trách Nam Dương Thượng Thần không có sắc mặt tốt cho Lý Thất Dạ xem, ý chí của hắn bị người nghiền nát rồi, nếu như hắn không tại giữa nhân thế, cái kia thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn còn tại giữa nhân thế, đây là hung hăng một cái tát quất vào trên mặt của hắn.
 
 	Với tư cách một tôn Thượng Thần, cho dù có lại tốt hàm dưỡng, cho dù lại có phong độ, nhưng bị người rút một bạt tai, bọn họ đều là khó với nuốt xuống cái này một hơi đấy.
 
 	Đối với Thượng Thần mà nói, một đứa con cháu bị giết, cũng không phải cái gì tốt ngạc nhiên sự tình, vị nào Thượng Thần không phải tử tôn ngàn vạn hay sao? Nhưng nếu như Thượng Thần mình bị người rút một bạt tai, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi.
 
 	"Ta tựu một cái mà thôi, tại sao Thượng Thần." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Xem ra các ngươi là sống một bó to niên kỷ, lớn tuổi là sống vô dụng rồi, vậy cũng chẳng qua là già mà hồ đồ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, ở đây các lão tổ cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, bọn hắn đều mắt choáng váng, bởi vì Lý Thất Dạ lời này quá kiêu ngạo, thật là bá đạo, nói như vậy quả thực tựu là chỉ vào Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần cái mũi mắng to.
 
 	"Làm càn" đem làm Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống thời điểm, Thiên Quân Thượng Thần một tiếng quát khẽ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, ngàn sóng đập thiên, vô địch thần uy như khủng bố vô cùng phong bạo trùng kích mà đến, cái này trùng kích mà đến thần uy kẹp lấy bẻ uy kéo hủ xu thế, có thể nháy mắt đem rất nhiều lão tổ nháy mắt xông hủy.
 
 	Có thể nói Đạo Hiền, Đạo Thánh như vậy đại nhân vật tại lúc này thần uy trùng kích phía dưới cái kia tuyệt đối sẽ nháy mắt tan thành mây khói, căn bản là ngăn không được cái này khủng bố thần uy.
 
 	Coi như là Đạo Thiên cảnh giới lão tổ đối mặt như vậy thần uy thời điểm, đều sẽ thần thái hoảng sợ, đều khó tại ngăn cản như thế không cùng địch nổi thần uy.
 
 	Đây chính là một tôn Thượng Thần , lúc hắn giận dữ thời điểm, có thể phần thiên nấu hải, như bọn hắn như vậy tay có thể hái ngôi sao tồn tại, cách nói chuyện đều là băng thiên liệt địa.
 
 	"Rầm rầm rầm" một hồi lại một hồi trùng kích thanh âm vang lên, quản chi cái này có thể thẳng đập bầu trời, có thể đem bầu trời trong ngôi sao đập rơi đích thần uy cường đại trở lại, nhưng là y nguyên dừng bước tại Lý Thất Dạ trước người, khó với càng càng nửa bước! Càng đừng nói có thể trùng kích Lý Thất Dạ rồi, cường đại trở lại thần uy đều y nguyên không gây thương tổn Lý Thất Dạ chút nào.
 
 	Nhất Niệm Ngự Giá, 《 Niệm Thư 》 một đạo sáu niệm một trong, Lý Thất Dạ có đầy đủ cường đại ý niệm ngăn trở Thiên Quân Thượng Thần thần uy, đó căn bản tựu không cách nào suy giảm tới hắn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tại thời khắc này Thiên Quân Thượng Thần cùng Nam Dương Thượng Thần đều thần thức đãng quét thiên địa, bọn hắn không có phát hiện trong bóng tối có bất luận cái gì vô địch thế hệ ra tay, cũng không có bất kỳ người nào thay Lý Thất Dạ ngăn lại Thiên Quân Thượng Thần thần uy.
 
 	Vậy thì để cho Thiên Quân Thượng Thần cùng Nam Dương Thượng Thần cảm thấy kỳ quái, một cái chỉ có mấy trăm đấu Hỗn Độn khí tiểu bối, đến tột cùng là dựa vào cái gì ngăn trở Thiên Quân Thượng Thần thần uy hay sao? Chẳng lẽ trên người hắn có tuyệt thế thần khí hay sao?
 
 	Nếu như nói có thể để cho một cái chỉ có mấy trăm đấu Hỗn Độn khí tiểu bối có thể ngăn ở Thiên Quân Thượng Thần thần uy, vậy cũng chỉ có trong truyền thuyết Chân Tiên sáo trang mới có thể rồi.
 
 	Nhưng là, vạn cổ đến nay, Chân Tiên sáo trang chỉ xuất hiện qua năm kiện mà thôi, một cái vô danh tiểu bối lại làm sao có thể có được Chân Tiên sáo trang!
 
 	"Hừ" nhìn thấy Lý Thất Dạ chặn thần uy, tựu là Nam Dương Thượng Thần cũng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tại thời khắc này tuy nhiên Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều không có ra tay, nhưng là trên người bọn họ đã tản mát ra chói sáng hào quang, hai người bọn họ nháy mắt bạo phát đãng quét vạn vực không Thượng Thần uy, bọn hắn tựu là thần linh, bọn hắn tựu là có thể chúa tể ức vạn sinh linh vô thượng tồn tại.
 
 	Tại thời khắc này, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần hai người cao cao tại thượng, bao trùm cửu thiên, bọn hắn quanh thân rủ xuống thác trời bình thường thần linh pháp tắc, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn hiện lên thần linh mới có thể có được lạc ấn, tuy nhiên bọn hắn đồ đằng còn không có xuất hiện, nhưng là tại đây trong một chớp mắt bọn hắn thật giống như điều khiển thiên địa vạn pháp đồng dạng, chưởng chấp thế gian hết thảy Thái Sơ chi lực.
 
 	Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần thoáng cái bạo phát bọn hắn thần uy, chưởng chấp đại đạo, cái này để cho ngồi ở thềm đá hai bên trái phải hết thảy lão tổ cũng không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, bởi vì tại thời khắc này bọn hắn đều tinh tường không gì sánh được cảm nhận được bọn hắn đại đạo nháy mắt bị Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần áp chế, bọn hắn Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực thoáng cái bị trấn áp rồi.
 
 	Tại lúc này thần uy trấn áp phía dưới, bọn hắn khó với nhắc tới chút nào Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, vậy thì ý nghĩa bọn hắn tại Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần trước mặt căn bản là vô lực phản kháng, tại Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần trước mặt bọn họ đều là tùy ý chia cắt.
 
 	Mặc dù nói ở đây đại giáo lão tổ đa số đều là Đạo Thiên cảnh giới cường giả, thậm chí sẽ bị môn hạ đệ tử xưng là Chí tôn, nhưng lúc bọn họ cùng chân chính thần linh so sánh với đến, thật sự là kém được quá xa rồi, bọn họ cùng Thượng Thần trước kia có không cách nào vượt qua cái hào rộng, trong này khoảng cách là khó với đền bù đấy.
 
 	"Đích thật là có chút thần thông." Lúc này Nam Dương Thượng Thần cao cao tại thượng, bao quát Lý Thất Dạ, hắn hai mắt thâm thúy không gì sánh được, tựa như là vạn đạo vực sâu đồng dạng, khiếp người tâm hồn.
 
 	Lúc này Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần còn không có ra tay, cũng đã là khiếp người tâm hồn, lay một con đường riêng tâm, theo Thượng Thần chi uy áp chế Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, cái này một bộ tinh thần công kích căn bản là đối với Lý Thất Dạ vô dụng, luận đạo tâm, luận thần thức, luận ý niệm, trên thế gian tầm đó còn có ai có thể mạnh hơn hắn?
 
 	"Chút tài mọn mà thôi." Đối với Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần khiếp người tâm hồn, Lý Thất Dạ hào không bị ảnh hưởng, chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở này trong một chớp mắt, một hồi nổ vang, theo Lý Thất Dạ ý niệm khẽ động, mặt đất chậm rãi duỗi nổi lên hoàng kim thần dịch.
 
 	Trong một chớp mắt, tuôn ra kim tuyền, phún dũng mà ra kim tuyền chậm rãi đem Lý Thất Dạ nâng lên, đem Lý Thất Dạ kêu tại trên không trung.
 
 	"Ô" cự Long gào thét, rồng ngâm vang vọng thiên địa, tại thời khắc này phún dũng ra kim tuyền bên trong chạy ra khỏi một đầu cực lớn không gì sánh được kim Long.
 
 	Cái này lao tới cực lớn kim Long cũng không phải một loại hư ảnh, nó là thật sự kim Long, nó toàn thân dường như hoàng kim chế tạo đồng dạng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nó toàn thân dâng lên long tức, Hồng Hoang viễn cổ long tức chiếu bày ra lấy nó chính là Hồng Hoang viễn cổ hoàng giả!
Kết chương.