Chương 6: Vĩnh Sinh Chi Thần

	Trong phòng an tĩnh nhưng rất lâu không có người ở, ánh trăng từ bên cạnh bức màn nửa che chiếu vào, một tên nam nhân sắc mặt trắng bệch nằm tại trên giường, nhìn kia dáng dấp, hẳn là bệnh nặng mới khỏi.

	Trên thực tế, Cranke được vinh dự quý công tử, tại sáng hôm nay còn tại phòng hòa nhạc diễn tấu khúc dương cầm, lấy cái này giết thời gian mỗi ngày đều để hắn rất cảm thấy nhàm chán, hoặc là nói, tại dưới tình huống không có khán giả diễn tấu khúc dương cầm, là sở thích số lượng không nhiều của hắn.

	Chính cái gọi là trời có mưa gió khó đoán, Cranke sáng hôm qua còn bình an vô sự, 'Vô tình gặp' một vị danh y, vị danh y này nhìn ra hắn 'Thân thể có bệnh', đặc biệt đem hắn đưa đến một chỗ cứ điểm bí mật, miễn phí giúp hắn trị 'Bệnh dai dẳng' .

	Bởi vì trong lúc đó chi tiết rất nhiều, rất khó dăm ba câu liền miêu tả rõ sáng hôm qua đến nửa đêm hôm nay, chuyện đã phát sinh.

	Nhà dân chỗ Cranke, là nơi tu dưỡng rất không tệ, ở vào góc đông nam thành Cao Tường, bởi vì nằm ở trong phạm vi "Thành nam · khu nông nghiệp", cảnh sắc nơi đây không tệ, ngoài cửa sổ là một mảng lớn đồng ruộng, nơi xa thì là rừng bạch dương, bởi vì mưa vừa ngừng, đám ếch trong khe nước đối diện kêu oa oa không ngừng, rất có cảm giác thoải mái mát mẻ của buổi đêm giữa hè.

	Gió nhẹ chầm chậm thổi vào cửa sổ, Cranke nằm tại trên giường run rẩy mí mắt mở hai mắt ra, đáy mắt nguyên bản màu trắng của hắn, lúc này tràn đầy dạng nhung tơ màu đen phân bố, hắn vừa tỉnh lại rất là hư nhược, thấp giọng rên rỉ nói:

	"Nước ~ "

	Cranke thề, trong sinh mệnh 27 năm trước đây của hắn, chưa từng như vậy hư nhược qua, loại cảm giác hư nhược đến mỗi tế bào đều bởi vì thiếu nước mà khô quắt này, để hắn thậm chí muốn đem đầu cắm đến trong khe nước ngoài cửa sổ, cùng đám ếch ở bên trong, tranh đoạt nước ngọt quý giá không tính sạch sẽ, nhưng đồng dạng có thể uống kia.

	Giống như là nghe đến kêu gọi yếu ớt của Cranke, cửa phòng bị đẩy ra, một tên thiếu niên mặc trường y, cổ áo cao đến ngăn qua chóp mũi đi vào trong phòng, là bộ hạ không gian hệ mà Tô Hiểu mới tuyển ra, Huty.

	'Giết chết hắn, nuốt khô máu của hắn, ngươi liền không khát.'

	Một giọng nói đột nhiên xuất hiện tại trong não Cranke, hắn dựa vào ý chí lực cường đại của bản thân, đè xuống cảm giác đói khát muốn đem hắn nuốt hết kia, cũng cảm ứng nguồn gốc của thanh âm trong não.

	Cranke rất tỉnh táo, hắn rất nhanh phát giác được, cũng không phải là có loại ý thức nào đó xâm nhập đến trong não hắn, mà là có sinh vật càng trực tiếp. . . Không, hẳn là vật ký sinh, gửi đến trong cơ thể hắn.

	Tiếng chất lỏng dâng trào tại dưới thân Cranke xuất hiện, thể bán lưu như bùn đen, từ lưng hắn thấm ra, hóa thành từng cái xúc tu màu đen to cỡ ngón út, đem hắn từ trên giường chống lên.

	"Kỳ quái. . . Vật ký sinh."

	Cranke với bờ môi khô nứt, cả người gầy đến da bọc xương mở miệng, chợt nhìn, là Hắc A cộng sinh thành công, trên thực tế, lúc này sau lưng Cranke lan tràn ra những xúc tu nửa thể lỏng này, là do ý thức của hắn chủ đạo, lực lượng ý thức của Hắc A, đã bị Cranke phong khốn tại trong không gian ý thức của mình.

	Tuy nói Hắc A không dễ chọc , nhưng nó lần này là bị tình nhân cũ của mình · Ike cho nói dối, lúc trước ký sinh Ike lúc, Hắc A muốn thế nào, thêm chút mê hoặc, Ike liền vào tròng rồi.

	So với Ike đã từng ký sinh, lần này ký sinh Cranke, là khai cuộc bị an bài, giống như Cranke loại người lạnh nhạt đối với phần lớn tình cảm này, có ý chí lực mà người thường khó có thể tưởng tượng, cộng thêm sức phán đoán bình tĩnh đến cơ hồ máu lạnh.

	Gặp đến người như vậy, trong một loạt Thôn Phệ Giả, Hắc A, Phí Hồng, Ám Dương đều không hi vọng, cũng liền đời bốn Thôn Phệ Giả · Thái Dương sứ đồ, có thể cùng Cranke tại phương diện ý chí đọ sức.

	Lần này chọn Hắc A, không phải vì thông qua Thôn Phệ Giả lừa gạt người được chọn, mà là giữ dùng cho hậu thủ, đối với Cranke loại người này sử dụng 【 ý chí kẻ phản bội 】, cũng đem 【 Thế Giới Chi Nhãn 】 trong Thế Giới ba bộ, cùng với hai mắt tiến hành dung hợp, nhất định phải chuẩn bị một trương át chủ bài sẽ không bị bài trừ, hơn nữa đủ cường hiệu.

	Hắc A tác dụng chính là như thế, khi Cranke ý đồ cùng Tô Hiểu là địch lúc, Hắc A trong cơ thể hắn, sẽ lấy tư thái hung tàn bạo phát ra, tại trong thời gian ngắn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Đương nhiên, mục đích trồng vào Hắc A, cũng không chỉ như thế, Hắc A có tiềm lực trưởng thành mà trong các thời kỳ Thôn Phệ Giả, mấy đời Thôn Phệ Giả khác không cách nào ngang hàng, đặc biệt là đối với túc chủ chiếu rọi loại tiềm lực này, nhìn lúc trước Ike, liền có thể nhìn ra tiềm lực trưởng thành này chiếu rọi rõ ràng bao nhiêu.

	Đơn giản mà nói, chính là để Cranke có tốc độ tăng lên thực lực càng nhanh, Tô Hiểu không có thời gian vài năm, chờ đối phương chậm rãi trưởng thành lên, mấy tháng đều không có, nhiều nhất là cho kia thời gian mấy ngày.

	Chợt nhìn, cái này có chút khó tin, nhưng đừng quên, hiện tại Cranke, buff trưởng thành thực lực trên thân đều sắp chất đầy rồi.

	Trong phòng, Cranke cùng Huty nhìn nhau không lời, cái trước là khát khô đến nói không ra lời, cái sau là nguyên nhân hậu thiên không cách nào nói.

	Trong thư phòng cách vách, Tô Hiểu khép lại thư tịch cổ trong tay, nhìn hướng hình chiếu vừa xuất hiện trên bức tường phía trước, Cranke thuận lợi tỉnh lại, nhưng có chuyện, Tô Hiểu thủy chung nghĩ không ra.

	Tại trong lúc Cranke bị gây tê đến hôn mê, Tô Hiểu đối với kia sử dụng 【 ý chí kẻ phản bội 】, ý chí kẻ phản bội thức tỉnh là một phương diện, càng trọng yếu chính là, Cranke không chết, đại biểu hắn giờ phút này đã là Thế giới chi tử.

	Chẳng biết tại sao, tại Cranke trở thành Thế giới chi tử về sau, cũng chưa xuất hiện thiên địa dị tượng, hoặc là nhận đến bản thế giới · ý thức thế giới chú ý các loại, cảm giác kia giống như là, thế giới này đối với Cranke trở thành Thế giới chi tử, cấp cho tài nguyên tương quan, lại không cấp cho ưu ái.

	Cái này để Tô Hiểu cảm thấy kỳ quái, hoặc là nói, U Ám đại lục bản thân chính là cái địa phương kỳ quái, nơi đây diện tích lục địa rộng lớn đến không thể tưởng tượng, so sánh Serre Tinh, hoặc là Liên Minh Tinh các loại, nơi đây diện tích lục địa lớn hơn trên mấy trăm lần, hải dương càng là còn chưa thăm dò đến giới hạn.

	Thành Cao Tường chiếm diện tích, đã tương đương với hai phần ba diện tích lục địa của Serre Tinh, bởi vậy có thể tưởng tượng, lúc trước xây dựng những tường cao này lúc, là chuyện hùng vĩ cùng bất khả tư nghị cỡ nào.

	Cũng chính vì như thế, thổ địa tài nguyên các loại trong tường cao, mới có thể nuôi sống nghìn vạn nhân khẩu, cùng với để gia đình phổ thông trong thành, chỉ cần nguyện ý công tác, mỗi tuần đều có thể ăn đến thịt.

	Diện tích thổ địa rộng lớn như vậy của U Ám đại lục, hoang dã ngoài tường, giống như là chết mất đồng dạng, Tô Hiểu lúc trước đứng ở trên tường cao trông xa, trong mấy km xung quanh, đừng nói một cái cây, liền cỏ dại sống dở chết dở đều không thấy nhiều.

	Sự tồn tại của lưu dân ngoài tường, từ loại góc độ nào đó nói lên, thật ra so với dã thú hoặc cuồng thú bên ngoài càng nguy hiểm, những lưu dân kia, đã không thể coi như là sinh vật trí tuệ có văn minh, bọn hắn chính là bầy dã thú hình người có trí tuệ.

	Về phần trong ngoài tường cao vì sao chênh lệch lớn như vậy, vậy liền không biết được, cho dù Tô Hiểu thân là Trị Liệu Viện phó viện trưởng, đối với cái này cũng không hiểu rõ, có lẽ chỉ có Trị Dũ giáo hội · hai lão bất tử kia trong đại giáo đường, mới biết được ẩn tình trong đó.

	Chung quy mà nói, tình huống thế lực ngoài tường đặc biệt đơn giản, lưu dân, dã thú, cuồng thú, đám lưu dân chủ yếu là hình thức bộ lạc, hình thành từng cái bộ lạc lớn nhỏ, dã thú cùng cuồng thú không có khác biệt về bản chất, hai cái đều là sinh vật bởi vì quá độ siêu phàm, mà nhiều lần dị dạng mang đến.

	Hai cái đều có trí tuệ không thấp, quan điểm của đám dã thú là, chúng nó tại ngoài tường sinh tồn quen thuộc rồi, cho dù có chút hâm mộ, cũng sẽ không đến trong tường cao, có chút bộ tộc dã thú, càng là lấy khổ nạn là rèn luyện, ma luyện ra thuần túy cùng cường đại không gì sánh nổi.

	Cuồng thú thật ra cũng là Dã Thú tộc, nhưng bởi vì tính công kích cùng tính xâm lược cường đại của chúng nó, mới bị phân chia ra, đám cuồng thú thủy chung muốn đánh vào trong tường cao, giết sạch Nhân tộc của nơi đây, từ đó chiếm cứ thành Cao Tường.

	Tô Hiểu ngồi tại trên ghế gỗ, trong tay là thư tịch cổ đã khép lại, ngón cái xoa xoa bìa sách hơi có thô ráp, hắn đối với tình huống ngoài tường, không phải đặc biệt để ý, hắn càng để ý chính là, Cranke trở thành Thế giới chi tử về sau, thế giới này xuất hiện chấn động.

	Chỉ có biến hóa, là một cỗ Thế giới chi lực chui vào đến trong cơ thể Cranke đang hôn mê, cỗ Thế giới chi lực này cùng bộ phận máu tươi của hắn kết hợp, từ đó hình thành Mệnh Vận chi huyết.

	Đối với Mệnh Vận chi huyết, Tô Hiểu tương đối hiểu rõ, Thế giới chi tử chính là dựa tiêu hao thứ này, đạt được thực lực tăng lên nhanh chóng.

	Mệnh Vận chi huyết Tô Hiểu vào tay qua, nghiên cứu sau phát hiện, hắn căn bản không dùng được thứ này, thứ này có đặc tính 'Phân biệt' khó mà phá giải, chỉ có Thế giới chi tử bản thân, mới có thể dùng kia gia tốc thực lực tăng lên.

	Tô Hiểu sớm liền buông tha phá giải đặc tính 'Phân biệt' này, nghiên cứu phương diện này quá lãng phí thời gian, cùng tiền lời đạt được không thành tỉ lệ thuận.

	So với nghiên cứu Mệnh Vận chi huyết, Tô Hiểu càng nguyện ý nghiên cứu Thế giới chi lực càng trên nó.

	Thời không chi lực Tô Hiểu có, Thế giới chi lực còn chưa từng đạt được, hắn tại thế giới trước, biết được đặc tính của Thế giới chi lực về sau, ý tưởng đầu tiên chính là dùng loại năng lượng kỳ dị này tăng lên "Dược tề vĩnh cửu buff" hiệu quả, từ đó tăng lên một chút tiềm lực thân thể dĩ vãng không cách nào tăng lên.

	Phương diện thu lấy Thế giới chi lực, con đường hiện đã biết, chỉ có Cranke một loại, hoặc là nói, là đối phương trở thành Thế giới chi tử tương đối mạnh về sau, mới có thể làm ra đủ lượng Thế giới chi lực.

	Phương diện này, hiệu quả của Thế Giới ba bộ , có thể nói là trọng yếu nhất.

	"Thế Giới Chi Nhãn (Bất Hủ cấp · sáo trang · trang bị loại dung hợp): Trang bị này sẽ cùng nhãn cầu của người sử dụng dung hợp, hình thành Thế Giới Chi Nhãn, khi tâm tình của người sử dụng xuất hiện chấn động mãnh liệt lúc, Thế Giới Chi Nhãn sẽ hấp thu Thế giới chi lực, từ đó tăng lên sức chiến đấu tổng hợp của người sử dụng."

	"Thế Giới Liệp Thủ (Bất Hủ cấp · sáo trang · vòng cổ): Đánh giết người ảnh hưởng đến an nguy thế giới sau , có thể đạt được lượng nhất định Thế giới chi lực.

	Nhắc nhở: Thế giới chi lực có thể tăng lên Mệnh Vận chi huyết phẩm chất, cùng với làm năng lượng buff loại ưu."

	"Thế Giới Quyến Luyến (Bất Hủ cấp · sáo trang · giới chỉ): Đeo nhẫn này về sau, sẽ căn cứ bản thân mị lực thuộc tính 30%, tăng lên thuộc tính may mắn."

	Để Cranke tại trong thời gian ngắn liền trở thành Thế giới chi tử tương đối mạnh, nhìn như không thể, trên thực tế tỷ lệ thành công cũng không thấp, vì làm đến càng nhiều Thế giới chi lực, Tô Hiểu cho Cranke làm ra một đống lớn buff biến mạnh, tổng cộng như sau:

	1. Dựa vào luyện kim sinh vật học, đối với hệ thống nội tạng của Cranke, tiến hành sơ bộ cộng sinh thay thế, nói tiếng người chính là, để bản thể của Hắc A, dung nhập vào trong hệ thống nội tạng của Cranke, tăng lên trên biên độ lớn kia tiêu hóa lực, sinh tồn lực các loại, trước mắt Cranke coi như không bóc vỏ ăn mấy cân óc chó, trong dạ dày đều sẽ không có cảm giác khó chịu.

	2. Các loại buff của dược tề luyện kim vĩnh cửu tính, tục xưng Thánh Diễm luyện kim dược tề combo, một cái trước thể nghiệm đến combo này đấy, là Yuuan thường xuyên bị quên đi.

	3. Tiềm lực chiếu rọi của Thôn Phệ Giả · Hắc A trạng thái cộng sinh, phương diện này, có thể lượng lớn tăng lên tốc độ tăng lên thực lực của Cranke, một đời trước túc chủ Ike liền từng thể nghiệm qua, cảm giác ngủ một giấc tỉnh lại, đột nhiên biến mạnh một đoạn lớn, bởi vì chuyện này, các tiểu đồng bọn của Ike, trong lòng âm thầm hâm mộ rất lâu.

	4. Thân phận công tước trưởng tử, Cranke làm công tước trưởng tử, địa vị của hắn tại trong Hơi Nước thần giáo có thể nghĩ, công tước thế nhưng là lãnh tụ của Hơi Nước thần giáo, trưởng tử của hắn cần tài nguyên siêu phàm lúc, nhất định có thể đạt được ưu tiên.

	5. Thân phận Thế giới chi tử.

	6. Thế Giới Liệp Thủ + Thế Giới Chi Nhãn hiệu quả kết hợp, cái trước đánh giết Thế giới chi địch sau , có thể đạt được Thế giới chi lực, cái sau thì dựa vào Thế giới chi lực, tại lúc tâm tình có chấn động mãnh liệt, mang đến toàn phương diện thực lực tăng lên.

	Chợt nhìn, Cranke mỗi ngày cơ bản mặt không biểu lộ, sẽ không có chấn động tâm tình mãnh liệt có thể kích phát Thế Giới Chi Nhãn, thật ra không phải vậy, đừng quên 【 ý chí kẻ phản bội 】.

	Có ý chí kẻ phản bội về sau, tại lúc hắn phản bội người khác, sẽ sản sinh cảm giác sung sướng khó có thể tưởng tượng.

	Nói thông tục, hiện tại Cranke, chỉ cần trong 【 Thế Giới Liệp Thủ 】 mà hắn đeo có trữ Thế giới chi lực, vậy sau khi hắn đâm lưng người khác, chấn động tâm tình của hắn sẽ cực kỳ mãnh liệt, từ đó phát động 【 Thế Giới Chi Nhãn 】 hiệu quả bị động, nói cách khác, Cranke đâm lưng người khác thành công một lần, hắn sẽ biến mạnh một đoạn lớn.

	Càng thêm tuyệt diệu chính là, lượng lớn nhất của 【 Thế Giới Liệp Thủ 】 tồn trữ Thế giới chi lực, sẽ căn cứ thực lực của bản thân người đeo tăng lên, xuất hiện tăng lên đối ứng, hơn nữa là vĩnh cửu tính tăng lên, trước mắt cũng liền 1. 5~2 aoxơ tổng có chứa đựng hạn mức cao nhất, vượt qua hạn mức cao nhất này, cho dù có càng nhiều Thế giới chi lực, cũng không có phương thức bảo tồn.

	Mục tiêu lần này của Tô Hiểu, là để cho Cranke đem lượng chứa đựng của 【 Thế Giới Liệp Thủ 】, tăng lên tới 50 aoxơ khoảng chừng, cũng để bên trong chứa đầy 50 aoxơ Thế giới chi lực.

	Tô Hiểu ước lượng, nếu chuyện này thành rồi, có lẽ đây mới là thu hoạch lớn nhất của hắn tại bản thế giới, mà không phải bảo rương cấp Khởi Nguyên kia có xác suất đạt được, nhưng 99% mở không ra vật phẩm cấp Khởi Nguyên.

	Nói chung, lấy năng lực cá nhân của Cranke, cộng thêm sáu tầng 'Buff tăng' tại thân, thực lực của hắn tăng lên nhanh, tuyệt đối sẽ đạt đến trình độ để người líu lưỡi.

	Trong phòng cách vách, Cranke mặc đồ bệnh nhân, vẫn như cũ đang cùng Huty giằng co, hai người nhìn như đều trấn định, thực ra nội tâm đều không quá bình tĩnh.

	Huty làm không gian hệ, năng lực của hắn, đến nay đều còn có chút mê, hắn là lưu dân xuất thân, năng lực quỷ dị chút rất bình thường, không ai sẽ đi truy đến cùng điểm này, học viện bên kia chỉ cần xác định phẩm cách của Huty người này không có vấn đề, tính uy hiếp mà năng lực kia mang đến, là sẽ không dễ dàng bị đưa vào đánh giá nguy hiểm đấy.

	Dù sao, hiện tại hai lão bất tử tầng cao nhất của Trị Dũ giáo hội, đều là tồn tại tương đối già nua cùng bí hiểm.

	Xin chú ý, nơi đây tương đối già nua, không phải 100 tuổi trở lên, mà là ít nhất 400 tuổi trở lên.

	Bầu không khí an tĩnh đến để người ngạt thở, lòng bàn tay trong ống tay áo Huty thấm ra mồ hôi, hắn đã tại trong lòng tính toán tốt, chỉ cần đối diện quý công tử · Cranke ra tay, vậy hắn lập tức đụng tường ở một bên, xông tới trong thư phòng chỗ phó viện trưởng, hắn cảm giác bản thân khả năng đánh không lại Cranke, nhưng đụng ra tường vẫn còn là không có vấn đề đấy, hướng phó viện trưởng nhà mình cầu cứu, không mất mặt.

	Mà đối diện Cranke, lúc này cũng là trong lòng cảm xúc ngổn ngang, hắn từ lúc hiểu chuyện đến hiện tại, lần thứ nhất cảm giác được, mình là một người sống sờ sờ, tâm tình dĩ vãng không cách nào cảm giác được, lúc này đã thoáng có thể cảm nhận đến chút, hắn không biết chính là, đây là Hắc A cùng hắn cộng sinh về sau, mang đến ẩn tính debuff.

	Dĩ vãng Hắc A là phóng đại dục vọng cùng tính công kích các loại của người được chọn, trước mắt gặp đến Cranke lãnh đạm nam này, vừa vặn cho kia điều hòa một phát, để kia tâm tình đạt đến trình độ lạnh nhạt hơn người bình thường chút.

	Hai người trong lúc giằng co, Cranke đột nhiên bắt lên ga trải giường ở một bên, ném về phía Huty, nhưng Huty tại trước khi Cranke động thủ, đã đụng về phía bức tường ở một bên.

	Bahar xem kịch trong dị không gian thấy được một màn này về sau, tức giận đến thiếu chút nữa véo nhân trung của mình, không đúng, hẳn là điểu trung, nó rất muốn chửi Huty một câu: 'Ngươi nha phản ứng nhanh như vậy, ngươi trái lại là xông lên vung quyền chùy hắn a.'

	Cành cạch ~

	Bành!

	Thanh âm cửa sổ bị đụng vỡ cùng bức tường bị đụng xuyên đồng thời truyền đến, Cranke đụng nhảy đến ngoài cửa sổ, Huty đụng xuyên bức tường, đến thư phòng, hai người đều vì này sững sờ, bất đồng chính là, Huty hiện tại cảm giác an toàn rất mạnh, Cranke thì quay người liền chạy.

	"Huty, ngươi chạy cái rắm."

	Bahar từ trong dị không gian bay ra, nghe vậy, Huty cúi đầu xuống, đem nửa mặt dưới đều giấu tại trong cổ áo, hắn lấy ra bản sách nhỏ, xoát xoát viết xuống mấy chữ, là:

	'Ta sợ đánh không lại hắn, cho Byakuya đại nhân mất mặt.'

	Thấy vậy, Bahar cười nói: "Ha ha ha ha, ngươi mẹ nó còn rất biết nguỵ biện."

	'Ta rất yếu, thậm chí đánh không lại Liz.'

	Nhìn đến Huty viết xuống hàng chữ này, Bahar gật gật đầu, tân nhiệm viện trưởng · Liz đích thực không quá mạnh, càng như là thư ký.

	Nguyên nhân Tô Hiểu chọn Huty, không phải bởi vì kia chiến lực, mà là năng lực không gian hệ của đối phương lợi cho đi đường, cái này có thể giúp hắn tiết kiệm đại lượng thời gian, từ đó làm càng nhiều chuyện.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ cửa sổ nát vụn nhảy vào gian phòng, tiếng kêu ý tứ là, Cranke đã chạy xa.

	Tô Hiểu không chuẩn bị che đậy chuyện tối nay, cái này ngược lại khả nghi, liên quan với lý do bắt Cranke, hắn đã sớm chuẩn bị tốt.

	Cầm lên điện thoại quay số kiểu cũ trên bàn sách bên tay, kết nối về sau, qua chừng nửa phút mới có người tiếp lên, đối diện truyền đến giọng đàn ông, trong dày nặng mơ hồ lộ ra vài phần cảm nhận của âm tổng hợp điện tử, là công tước.

	"Ai?"

	"Ta."

	"Là muốn uống rượu? Vẫn còn là chuyện của kim tệ cổ đại? Nếu thúc kim tệ cổ đại, vậy trước tiên chờ chút, ta bên này. . ."

	Công tước bắt đầu đùn đẩy, hiển nhiên là muốn quỵt nợ, thanh danh của gia hỏa này tại bên ngoài là nói một là một, nhưng đối mặt cường giả cùng cấp bậc, hắn là cái kia không giảng quy củ nhất, đây chính là tính khí của công tước, hắn không thèm khi dễ nhỏ yếu, coi như quỵt nợ, cũng là quỵt người có thân phận cùng một cấp bậc với mình, hoặc thực lực cùng một cấp bậc.

	Nghe đến công tước bắt đầu lảng tránh chủ đề, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, nói ra: "Con trai ngươi tại ta đây."

	"Con trai nào?"

	Ngữ khí của công tước bên kia, lại mang theo mấy phần nghiền ngẫm.

	"Cranke."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, điện thoại một bên khác bỗng nhiên lọt vào an tĩnh, là hoàn toàn an tĩnh rồi, liền không khí lưu động, tiếng trùng kêu đêm hè các loại, toàn bộ đều biến mất.

	Qua vài giây, đối diện mới dần dần khôi phục chút thanh âm, công tước trầm giọng nói ra: "Byakuya, họa không dính gia quyến, ngươi không sợ tại ngày nào đó, ta cũng đối với thân quyến của ngươi ra tay. . ."

	"Xin cứ tự nhiên."

	Nghe Tô Hiểu lời này, công tước ở đối diện một chút nghẹn trở về, hắn tại trong não hồi ức lại, người đi gần nhất với vị phó viện trưởng đối diện điện thoại này, tựa hồ. . . Đại khái. . . Giống như, chính là bản thân hắn.

	Công tước thậm chí cân nhắc bản thân bắt cóc bản thân giả tưởng vừa vớ vẩn, lại buồn cười này, nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn tối sầm.

	"Nói cái địa điểm, 400 mai kim tệ cổ đại, hiện tại cho ngươi đưa đi."

	Công tước vừa nói đến đây, đối diện điện thoại liền truyền đến tiếng gõ cửa, giống như là bộ hạ của công tước đi vào phòng, cùng hắn thấp giọng nói chút gì đó.

	"Lần sau trò chuyện."

	Lưu lại câu nói này về sau, công tước ở đối diện cúp điện thoại, hiển nhiên là đã biết được, trưởng tử hắn Cranke đã trốn ra.

	Chỗ Tô Hiểu chính là khu đông nam thành, toàn bộ khu đông thành đều là địa bàn của Hơi Nước thần giáo, tốc độ truyền lại tình báo, không phải nhanh bình thường.

	Tình huống trước mắt, hiển nhiên là công tước biết trưởng tử mình thoát khốn, không chuẩn bị trả nợ 400 mai kim tệ cổ đại tiền chưa giao.

	Đối với cái này, Tô Hiểu sớm có dự liệu, gọi cú điện thoại vừa rồi, càng nhiều là vì để cho chuyện tối nay, có sự phát triển có thể nói thông, nếu không thì hắn vô duyên vô cớ trói lại công tước trưởng tử · Cranke, công tước bên kia nhất định sẽ đủ loại nghi ngờ.

	Về phần đối với Cranke làm những buff kia hoặc trồng vào các loại, nếu bộ môn nghiên cứu của Hơi Nước thần giáo có thể tra ra manh mối, vậy Tô Hiểu lâu như vậy luyện kim học, liền phát triển uổng rồi.

	Bên kia nhiều nhất là phát giác được Thôn Phệ Giả · Hắc A tồn tại, về phần thanh trừ, cộng sinh hiểu rõ một chút, trước khi thực lực của Cranke đạt đến cực hạn nào đó, coi như là bản thân Tô Hiểu, cũng không cách nào tại dưới tình huống bảo đảm còn sống, bong tróc mất Hắc A.

	Công tác chuẩn bị sơ kỳ, Tô Hiểu đã đại khái làm xong, về phần Ngày Tế Thần của ngày kia, phương diện này, tuy nói Long Thần · Dean tập sát, ở trên trình độ nào đó, là tại trên tình báo trợ công phe mình, nhưng muốn từ điểm này liền triệt để đoán được, là Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc, Cao Tường nghị hội trong ba thế lực lớn này, phương nào muốn gây sự, vẫn còn là không thực tế.

	Nội dung của nhiệm vụ tấn thăng cùng nhiệm vụ chủ tuyến, đều đem tình báo Ngày Tế Thần có chỗ kinh biến, đẩy tới ngoài sáng, nhưng muốn điều tra rõ hết thảy, đối với Tô Hiểu mới tới bản thế giới hai ngày mà nói, độ khó quá cao.

	Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, trang bị này chỉ còn 4 điểm độ bền, hắn để hạ thấp mị lực thuộc tính làm đại giới, kích hoạt trang bị này.

	【 ngươi đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu rất hài lòng, cùng Tà Thần đánh cờ tuy có mạo hiểm, nhưng tiền lời để người khó mà cự tuyệt.

	Tô Hiểu luôn cảm giác, Tà Thần thật ra là cỗ thế lực tương đối phân tán, liền như lần trước an bài "Sơ Thủy Thần Điện" đồng dạng, sau này có thời gian , có thể điều tra phương diện này, từ đó cùng Thâm Uyên Chi Quán hoặc Tử Linh Chi Thư hợp tác, cùng chung diệt trừ Tà Thần.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bỗng nhiên có loại cảm giác bản thân lần này giống như là đứng ở thân thiện trận doanh một bên , nhưng tại suy nghĩ chốc lát chuyện tương quan với Tà Thần về sau, hắn đói bụng.

	"Về Trị Liệu Viện ăn bữa đêm."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Huty đối với không khí trước người làm ra tư thế nắm tay, một cái quỷ thủ phát xanh dần dần xuất hiện, cùng hắn nắm tay, hắn đem quỷ thủ này coi như tay nắm cửa, két chít một tiếng, tại trong không khí kéo ra một cánh cửa gỗ.

	Xung quanh khung cửa trải rộng nhãn cầu hoặc oan hồn các loại chen chúc một chỗ, những vật ô uế này ngọ nguậy, thở nhẹ, trơn dính lại băng lãnh , có thể nói, Huty không gian quỷ môn này rất âm phủ.

	Bố Bố Uông một cái chân sau đã bắt đầu nhịn không được run lên, vừa rồi nghe muốn về đi ăn cơm, nó đầy mặt cao hứng, nào có chuyện đáng giá cao hứng hơn ăn cơm , nhưng hiện tại, thần tình trên mặt chó của nó dần dần nghiêm túc.

	Gặp Bố Bố Uông muốn chạy, Tô Hiểu tóm thịt gáy của Bố Bố, một đoàn người đi vào không gian quỷ môn, trong đó Bố Bố càng là 'Cao hứng' đến không ngừng đạp chân sau.

	Trị Liệu Viện đại lâu, trong văn phòng phó viện trưởng, bên bàn làm việc bị xem như bàn ăn, Bố Bố Uông phi thường ủy khuất ăn cơm đùi gà, ánh mắt nhỏ của nó nhìn Huty, chỉ thiếu nói ra: 'Thiếu niên này là cái tai họa.'

	Dùng qua bữa tối, Tô Hiểu xếp bằng tại đỉnh lầu chính, thổi gió đêm thường ngày minh tưởng, nhiệm vụ tấn thăng cùng nhiệm vụ chủ tuyến, đều phải đợi Ngày Tế Thần bắt đầu về sau, mới xem như chính thức bắt đầu, nói cách khác, hiện tại cái gì đều không làm, ngược lại là thượng sách.

	Cùng lúc đó, ngoài thành Cao Tường, trong một chỗ sơn cốc đá xám ngoài mấy chục km.

	Nơi đây lấy các loại vật liệu gỗ nửa mục nát, xây dựng ra từng cái lều gỗ hình tam giác lộn xộn, từ quy mô nhìn, đây là chỗ bộ lạc lưu dân hơn trăm nhân khẩu.

	Ở quá khứ, loại bộ lạc lưu dân hơn trăm nhân khẩu này đã là rất không dễ chọc, dù sao, có thể tại trên mảnh ác thổ này sinh tồn, bản thân chính là chuyện rất giỏi.

	Nhưng bây giờ, bộ lạc lưu dân này gần như bị hỏa diễm nuốt hết, khắp nơi chân cụt tay đứt.

	Ánh lửa chiếu rọi, từng đạo thân ảnh chỉnh thể là hình người, chiều cao gần ba mét, toàn thân lông thưa thớt xuất hiện, tóc của bọn nó cuồng loạn, răng nanh hàm dưới chìa ra, tướng mạo trong thô kệch, lộ ra vài phần cứng đờ không thông minh.

	Đây là một trong chi nhánh của loài cuồng thú, quan phương xưng hô là Punaki, phiên dịch sau là thực nhân cự quái, thực nhân chủng các loại ý tứ, cách gọi dân gian có Ác Thổ Cự Ma, nửa thú các loại, bất quá càng nhiều người xưng kia là Thực Nhân Quái hoặc Thực Nhân Ma, bởi vì loại cuồng thú này loại cái gì cũng ăn, vô luận cư dân trong thành, vẫn còn là ác thổ lưu dân, đều tại trong phạm vi săn mồi của chúng nó.

	Trong hôi cốc ánh lửa ngút trời, tổng cộng có 30 tên Thực Nhân Quái cướp bóc nơi này, giữa hè là thời điểm tốt nhất tích trữ lương thực của chúng nó, đến mùa thu mùa đông, trên ác thổ căn bản cũng không có đồ ăn sản xuất, nếu như có thể, thật ra đám Thực Nhân Quái, cũng không muốn ăn lưu dân, đám lưu dân là quái vật đã dị dạng, ăn bọn hắn, có nhất định xác suất chết bất đắc kỳ tử.

	Thủ lĩnh của nhóm Thực Nhân Quái này tên là Răng Gãy, bởi vì có một cái răng nanh đoạn, vì vậy gọi tên, chiều cao gần 4 mét của nó, cùng với hình thể cường tráng, để trong bộ tộc Thực Nhân Quái này, không có đồng tộc dám phản kháng nó.

	Phía trước một đám Thực Nhân Quái, ánh mắt của Răng Gãy nhìn quanh, Thực Nhân Quái khác lập tức hạ thấp thân, đem chiến lợi phẩm đánh cướp được tập trung chồng chất đến trước người Răng Gãy.

	Thấy vậy, trên mặt to của Răng Gãy lộ ra nét cười hơi có hung tàn, nó nhìn về phía mấy chục tên lưu dân ở một bên ngồi xổm chen chúc một chỗ , chuẩn bị đem những địch nhân này toàn bộ giết chết.

	"Giết chết, bọn hắn."

	Răng Gãy lấy ngôn ngữ đặc biệt của bộ tộc Thực Nhân Quái mở miệng, nghe vậy, vài tên Thực Nhân Quái cầm vũ khí liền muốn động thủ , nhưng tại lúc này, một tên Thực Nhân Quái với ánh mắt linh động hơn rất nhiều mở miệng.

	"Thủ lĩnh, chúng ta. . . Có lẽ, lưu lại bọn hắn."

	Tên Thực Nhân Quái nói chuyện này ít nhiều có chút khẩn trương, nó tên là Popolo.

	Nghe đến lời nói của Popolo, nụ cười trên mặt Răng Gãy dần dần biến mất, nó lấy thanh âm có chút trầm thấp hỏi: "Vì cái gì không giết chết bọn hắn?"

	"Là như vậy thủ lĩnh, chúng ta. . ."

	Popolo quỳ một chân trên đất, cúi đầu tự thuật ý nghĩ của mình, theo nó, như vậy cướp bóc bộ lạc lưu dân, là phương pháp rất không sáng suốt, mỗi lần cướp bóc đều giết sạch tất cả lưu dân, vậy lưu dân trong bãi săn này, sẽ càng ngày càng ít.

	Cùng với như vậy, vậy còn không bằng mỗi lần chỉ cướp bóc đồ ăn cùng trân quý phẩm, không giết chóc lưu dân nơi đây đồng thời, còn muốn cho bọn hắn lưu lại một bộ phận đồ ăn, để kia lần nữa phát triển lên, chờ thêm một đoạn thời gian, lại đến cướp bóc một lần.

	Nói như vậy, liền có thể từng đợt cướp bóc đến đồ ăn cùng trân quý phẩm, mà đám lưu dân cũng có thể sống tiếp, tại trên ác thổ, chỉ cần còn có thể sống tiếp, bộ lạc lưu dân liền sẽ không dễ dàng rời đi lãnh thổ mà chúng nó quen thuộc.

	Nghe đợt ngôn luận này, đám Thực Nhân Quái khiếp sợ rồi, chúng nó lẫn nhau xì xào bàn tán, có chút còn liên tục gật đầu.

	"Ngươi là kêu. . . Popolo."

	Răng Gãy mở miệng, cúi đầu nhìn Popolo.

	"Đúng vậy, thủ lĩnh."

	"Tiến lên đây."

	Răng Gãy mở miệng, cái này để Popolo càng thêm khẩn trương, bất quá trong lòng càng nhiều chính là kích động.

	Popolo đứng ở trước người Răng Gãy, tuy chỉ đến vị trí ngực của Răng Gãy, tại trong mắt bộ phận Thực Nhân Quái, Popolo chính là trí giả.

	Răng Gãy cúi đầu nhìn Popolo, trong lúc bất chợt, hắn vung lên bàn tay to lớn của mình, hướng về mặt của Popolo, tới phát bạt tai thế lớn lực nặng.

	Đùng! !

	Một cỗ khí bạo khuếch tán, Popolo bị quất đến bay vọt xoắn ốc đến trong hỏa diễm ở một bên, giữa không trung còn lưu lại vài vòng máu mũi dần dần rơi xuống.

	Răng Gãy hướng về phương hướng của Popolo cả giận nói: "Trong chúng ta, không cần ngu xuẩn!"

	Lưu lại câu nói này về sau, Răng Gãy sải bước hướng ngoài hôi cốc đi đến, tại trong tư duy đơn giản của nó, mỗi lần cướp bóc vậy mà không đoạt sạch sẽ, đây không phải ngu xuẩn là cái gì?

	Phía trên sơn cốc, ba đạo thân ảnh đứng ở chỗ này, toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ phía dưới, một tên nữ nhân trong đó mở miệng nói:

	"Ngày kia chính là Ngày Tế Thần, hiện tại mới tới chọn, sẽ hay không quá muộn?"

	Nghe lời này, nam nhân bên cạnh nàng lắc đầu, giải thích nói: "Không thể trảo quá sớm, Trị Liệu Viện quá khó chơi, coi như hôm trước đã đem bọn hắn liều sạch, nhưng Cocolin · Byakuya còn chưa chết, sớm tới bắt Thực Nhân Quái nhốt tại trong thành, mạo hiểm quá cao."

	"Cấp trên những người kia đến cùng đang suy nghĩ gì? Trù bị lâu như vậy? Chính là vì tại Ngày Tế Thần lúc, làm chút Thực Nhân Quái ra ngoài quấy rối? Cái này cũng. . ."

	Nữ nhân mở miệng thật ra muốn nói, đây cũng quá mất giá rồi.

	"Càng nhiều là đại biểu ý nghĩa, Thực Nhân Quái có thể lấy chúng ta là thức ăn, chúng nó xuất hiện tại trong thành Cao Tường, trùng kích tâm lý đối với các bình dân rất lớn, thành Cao Tường đồng dạng là địa phương chúng ta sinh hoạt, không thể làm đến quá mức."

	"Nguyên lai là như vậy, vậy thì bắt đầu a, tranh thủ tại trước bình minh hoàn thành lần này đi săn."

	"Tốt."

	Nói xong, ba người nhảy vào trong hôi cốc, mấy giây sau, rống giận cùng tiếng nổ vang liên tiếp truyền đến, nhưng qua một lúc lại lắng lại.

	Rất thú vị chính là, tại trong lòng dân chúng trong thành Cao Tường, lưu dân ngoài tường, dã thú, cuồng thú các loại đều là quái vật, nhưng tại trong lòng đám lưu dân, dã thú, cuồng thú ngoài tường, Tô Hiểu, công tước, đại chủ giáo, Thánh Tế Tự, Wady · Rifak đám người, mới là quái vật chân chính, quái vật đáng sợ để chúng nó sợ hãi đến không dám dễ dàng tới gần phụ cận tường cao.

	. . .

	Nắng mai dâng lên, trong phòng ngủ, Tô Hiểu tại trên giường ngồi dậy, hắn vừa ra phòng ngủ chuẩn bị ăn bữa sáng, tân nhiệm viện trưởng · Liz liền vội vàng chạy đến.

	"Viện trưởng đại nhân, đại chủ giáo muốn triệu kiến ngài."

	Tân nhiệm viện trưởng · Liz mở miệng chính là viện trưởng đại nhân, hiển nhiên là quên mình mới là viện trưởng chính quy, tuy nói chỉ có cái tên tuổi.

	"Đại chủ giáo tìm ta?"

	Tô Hiểu bỏ xuống một chén sữa bò vừa bưng lên, liếc nhìn thời gian, chỉ mang Bố Bố Uông ra ngoài.

	Tại Liz dẫn đường xuống, Tô Hiểu không có đi phương hướng của đại giáo đường, mà là đến một mảnh hoang phế khu chếch thành nam, nơi đây có rất nhiều kiến trúc bỏ hoang không có người ở.

	Trước một tòa lầu nhỏ hai tầng bò đầy thực vật loại dây leo, Liz gõ vang cửa phòng, một lát sau, một tên người hầu mang màu đen mũ trùm, mặc đồ săn bắn mở cửa, ánh mắt sắc bén giống như dao cạo kia của hắn quét qua Tô Hiểu cùng Liz về sau, đối với Tô Hiểu hơi có khom người thi lễ, làm ra tư thế xin mời.

	Tiến vào lầu nhỏ hai tầng, trong phòng có chút u ám, còn có mùi bụi bặm nhàn nhạt, trang trí trong phòng đơn giản, phía trước một trương ghế gỗ lớn dựa tường bắt mắt nhất, tại phía trên đó, nằm ngồi một tên lão nhân già nua, khô héo, trên người hắn đắp chăn, chỉ lộ ra phần đầu, trên môi trải rộng dựng thẳng vết nứt, đầy mặt đốm đồi mồi, hốc mắt lõm xuống rất rõ ràng, trong hai mắt một mảnh đục ngầu.

	Nhìn đến Tô Hiểu tới, vị lão nhân này khó được lộ ra một chút nét cười, hắn từ trong chăn chậm rãi giơ cánh tay lên, ra hiệu Tô Hiểu tới đây ngồi.

	Người này là một trong người cầm quyền tối cao của Trị Dũ giáo hội, đại chủ giáo, liên quan với tính danh của hắn, tựa hồ đã là không người biết được.

	"Hôm nay liền chớ đi rồi, tại đây bồi ta lão già này tâm sự, trước tiên ăn quả táo."

	Đại chủ giáo đưa tới một quả táo, liền không nói thêm gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần như là đã ngủ.

	Giờ phút này tại khu vực xung quanh, mấy trăm đạo ánh mắt nhìn trộm hậm hực rời đi, trên thân một số người trong đó, buộc chất nổ đủ nổ phẳng phế khu này, đây hiển nhiên là tập sát mưu đồ đã lâu, muốn tại trước khi Ngày Tế Thần bắt đầu, không tiếc đại giới diệt trừ Tô Hiểu.

	Nhưng lúc này, Tô Hiểu đang cùng đại chủ giáo cùng chung, cỗ thế lực giấu ở chỗ tối kia, chỉ cần chưa hoàn toàn mất trí, liền không dám đối với đại chủ giáo ra tay.

	Trong lầu nhỏ hai tầng, Tô Hiểu đương nhiên nhận biết được, xung quanh từng cỗ khí tức kia rút đi, cũng tự nhiên nghĩ đến nguyên nhân đại chủ giáo đem bản thân tìm đến đây.

	"Sáng mai liền không có việc gì rồi, ngươi còn có chuyện càng trọng yếu muốn làm, không cần thiết cùng những tử sĩ này phân cái thắng thua."

	Đại chủ giáo nói xong, càng hư nhược chút, chỉ có thể tiếp tục nghỉ ngơi dưỡng thần.

	Tô Hiểu nhìn quả táo trong tay, hắn đương nhiên không chuẩn bị cùng những tử sĩ kia phân cái thắng thua, coi như thắng rồi, tiền lời cùng mạo hiểm gánh chịu cũng không ngang hàng.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, hôm nay hắn vừa vặn vô sự, các loại công việc đều trù bị tốt, liền chờ khánh điển của Ngày Tế Thần ngày mai bắt đầu.

	Minh tưởng chốc lát, Tô Hiểu mở hai mắt ra, nhìn về phía đại chủ giáo, trầm ngâm một phát, hỏi: "Ngươi sống bao lâu rồi."

	"Đã quên mất, người trẻ tuổi, đừng truy cầu vĩnh sinh, cùng vĩnh sinh tương đối đấy, là Tử Tịch."

	Nói xong câu này, đại chủ giáo thật sự ngủ.

	Vĩnh sinh cùng Tử Tịch, Tô Hiểu cảm giác lượng tin tức của câu nói này to lớn, bất quá tại trước khi có càng nhiều tình báo, hết thảy cũng đều là suy đoán.

	Trong minh tưởng, thời gian qua vô cùng nhanh, màn đêm lặng yên hàng lâm, trong thành đèn đuốc sáng trưng, ngày mai chính là thời gian long trọng nhất mỗi năm.

	Khi tia nắng mai thứ nhất ở chân trời dâng qua tường cao lúc, trên đường phố khu trung tâm đã sắp đứng đầy người, bình dân của bốn thành khu đông tây nam bắc xung quanh, gần như đều hội tụ đến đây, cư dân bản địa dứt khoát chen không đến trên đường, chỉ có thể ở mái nhà hướng nơi xa trông xa.

	Trong quảng trường trung tâm không một bóng người, nhưng ngoài cửa sắt của sáu lối vào, đã chật ních người, mọi người trong tay đều cầm các loại bó hoa, nguyên bản tế thần là dâng lên ánh nến, nhưng bởi vì thường xuyên xuất hiện tình huống ngọn nến nhiều đến đem tượng thần che lại, mấy trăm năm trước liền đổi dùng bó hoa.

	Theo đại môn của sáu phương hướng xung quanh quảng trường trung tâm mở ra, rất nhiều bình dân đi vào trong quảng trường, một màn thần kỳ phát sinh, bọn hắn vừa đi vào, cánh hoa của bó hoa trong tay liền bắt đầu bong tróc, hướng bầu trời trôi nổi.

	Như thế nào chen vào quảng trường trung tâm là cái nan đề, nhưng tế thần sau như thế nào chen đi ra, đây mới là vấn đề càng lớn, mỗi năm đều có người bị chen thương.

	Theo bình dân từng nhóm tới tế thần sau rời đi, bầu trời trôi đầy cánh hoa đủ màu, mùi hoa để bầu không khí của quảng trường trung tâm càng có mấy phần sắc thái ngày lễ.

	Một tòa tượng thần cao mười mấy mét dựng đứng tại trung tâm nhất của quảng trường, đây chính là tượng đá của Vĩnh Sinh Chi Thần, bất quá nói lời đáy lòng, Vĩnh Sinh Chi Thần thoạt nhìn cũng không hiền lành, ngược lại càng như là tồn tại nửa người nửa thú dựng đứng lên.

	Trong quảng trường tiếng người huyên náo, qua sóng người ban đầu về sau, nơi đây không còn như vậy chen chúc, bắt đầu có thể nghe đến tiếng nô đùa của hài đồng, cùng với tình lữ tựa sát nhau.

	Phía nam quảng trường trung tâm, khu vực này bị nửa phong tỏa, nơi đây những năm qua là khu quản hạt của Trị Liệu Viện, năm nay tình huống đặc thù, nơi đây do Nộ Chùy cơ cấu tiếp nhận.

	Công tước đứng ở phía trước một đám thành viên Hơi Nước thần giáo, hắn hơi gần sau chút, là trưởng tử của hắn · Cranke.

	"Byakuya, nhìn tới lo lắng của chúng ta dư thừa."

	Công tước mở miệng, trên mặt là ý cười như có như không, nghe hắn mở miệng, trong một đám thành viên Hơi Nước thần giáo phía sau, một tên mặt nạ nam lặng yên rút đi, hắn muốn sai người thả Thực Nhân Quái, cơ hội bậc này triệt để thay thế Trị Liệu Viện, Nộ Chùy cơ cấu sẽ không bỏ qua.

	"Ngày Tế Thần vừa mới bắt đầu."

	Tô Hiểu nhìn cánh hoa tung bay trên bầu trời, một loại cảm giác chẳng lành, càng thêm tiếp cận.

	Nghe lời này, một bên công tước cười lắc đầu, liên quan với Ngày Tế Thần tập kích, chính là hắn trù tính đấy, đối với cái này đương nhiên mười phần chắc chín.

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt mưa rơi xuống, cái này để công tước nhíu mày, mưa cũng không phải chuyện tốt, thả Thực Nhân Quái về sau, làm không tốt mưa to sẽ tạo thành trở ngại bình dân chạy trốn, từ đó xuất hiện phiền toái không cần thiết.

	Một cỗ mùi máu tươi tản mát ra, lúc này mọi người giật mình phát hiện, trên bầu trời hạ không phải mưa, chuẩn xác mà nói, là mưa máu.

	Răng rắc!

	Ngày nắng một tiếng sấm rền, dưới bầu trời một chớp mắt liền mây đen giăng đầy, mưa máu càng rơi xuống càng lớn.

	"Làm được như thế nào?"

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía công tước, công tước trong lúc nhất thời không lời, hắn mẹ nó làm sao biết đây là làm được như thế nào.

	Mưa máu rơi xuống, dẫn đến các bình dân trong quảng trường trung tâm sợ hãi dị thường, mọi người chạy ra ngoài, đều đã xuất hiện sự kiện giẫm đạp.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Tiếng vang giòn truyền đến, tượng đá Vĩnh Sinh Chi Thần ở trung tâm quảng trường nứt ra, cuối cùng ầm ầm nổ mạnh, thứ này, lại là một tầng vỏ đá, bên trong tù khốn đấy, chính là Vĩnh Sinh Chi Thần.

	"Rống! ! !"

	Trong mưa máu, Vĩnh Sinh Chi Thần ngửa lên trời gầm gừ, tầng tầng sóng âm khuếch tán ra.

	Tô Hiểu tận mắt thấy mọi thứ này về sau, lần nữa nhìn về phía công tước bên người, đôi má của công tước hung hăng co rút lại, hắn muốn nói, chuyện này đích thực không phải hắn làm đấy.

	(bản chương xong)
Kết chương.