Chương 463 : Đường nhỏ lại có mưa.
Lầu trúc bên này động tĩnh thật sự quá lớn, Bùi Tiễn cho bừng tỉnh về sau, lập tức mặc xong xiêm y, phụ tốt đao kiếm bắt chéo nhau, cầm trong tay gậy leo núi, lao ra cửa đi.

	Phấn váy nữ đồng muộn tại nàng nửa bước, cũng mở ra cửa phòng, gặp được Bùi Tiễn bước nhanh chạy đi sân nhỏ linh hoạt bóng lưng, phấn váy nữ đồng liền nhìn ra chút ít khác thường, tranh thủ thời gian lao đi, đuổi kịp Bùi Tiễn, quả nhiên thấy Bùi Tiễn nghiêm mặt, đằng đằng sát khí, một bên chạy một bên nói nhỏ, phấn váy nữ đồng đại khái rõ ràng Bùi Tiễn tính khí, tranh thủ thời gian khuyên: "Cũng đừng xúc động a, lão gia sớm mấy năm ở trên núi luyện quyền, một mực là loại này."

	Phấn váy nữ đồng cũng không phải không đau lòng nhà mình lão gia, mà lại là biết được nặng nhẹ lợi hại, không muốn Bùi Tiễn tại lầu trúc bên kia chịu thiệt, huống chi Thôi lão tiên sinh, đối với lão gia thật không có ý xấu.

	Bùi Tiễn nắm vùi đầu chạy như điên, nhanh gậy leo núi, thở phì phì nói: "Lão vương bát đản thật sự là muốn tạo phản, này tòa đỉnh núi đều là sư phụ ta đấy, lầu trúc càng là sư phụ ta đấy, lão gia hỏa mặt dày mày dạn bá chiếm lầu hai không nói, sư phụ mới vừa vặn lên núi, đã bị hai ba quyền đánh ngất xỉu qua, vừa mở mắt, bất quá là cùng chúng ta hàn huyên một lát, cũng không lâu lắm, liền lại bị đánh nắm đấm, hiện tại lại đây! Sư phụ là hồi quê hương hưởng phúc đấy, không phải là cho lão gia hỏa bắt nạt đấy!"

	Bùi Tiễn càng nói càng căm tức, không ngừng lặp lại nói: "Tức chết ta vậy. Tức chết ta. . ."

	Phấn váy nữ đồng rút cuộc là một cái đưa thân giữa năm cảnh hỏa mãng tinh mị, nhẹ nhàng phiêu đãng tại Bùi Tiễn bên người, rụt rè nói: "Thôi lão tiên sinh thật muốn tạo phản, chúng ta cũng không có cách a, chúng ta đánh không lại đấy."

	Bùi Tiễn nghiêng đầu nhổ nước miếng, không có thả chậm bước chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy không đánh nhau, ta cùng lão vương bát đản phân rõ phải trái đi! Ta cũng không tin tà, dưới đời này còn có như vậy không có phúc hậu khách nhân, bắt nạt sư phụ ta dễ nói chuyện không phải là? Ta Bùi Tiễn có thể không phải là cái gì loại lương thiện! Ta là sư phụ khai sơn đại đệ tử, là Thôi Đông Sơn Đại sư tỷ!"

	Phấn váy nữ đồng lui về phiêu đãng tại Bùi Tiễn bên người, liếc mắt Bùi Tiễn trong tay gậy leo núi, bên hông đao trúc kiếm trúc, muốn nói lại thôi.

	Bùi Tiễn chỗ ở phụ cận, áo xanh tiểu đồng ngồi ở nóc nhà lên, ngáp, điểm ấy tiểu đả tiểu nháo, không coi vào đâu, so với năm đó hắn một chuyến chuyến  cõng toàn thân đẫm máu Trần Bình An xuống lầu, hôm nay lầu trúc lầu hai cái loại này "Luận bàn", tựa như từ biên tái thơ lật quyển sách đến rồi uyển chuyển hàm xúc từ, không đáng giá nhắc tới. Bùi Tiễn cái này than đen, còn là giang hồ lịch duyệt nông cạn a.

	Trịnh Đại Phong đang cùng Chu Liễm ở trong viện uống rượu ngắm trăng, không trò chuyện Trần Bình An, đầu trò chuyện nữ nhân, bằng không thì hai cái đại lão gia, đêm hôm khuya khoắt trò chuyện một người nam nhân, rất là khó nói.

	Chu Liễm trò chuyện cái kia đi xa Đồng Diệp châu Tùy Hữu Biên, hàn huyên Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, Đại Tuyền vương triều còn có một tên là Diêu Cận Chi quyến rũ nữ tử, trò chuyện Quế phu nhân thị nữ bên người Kim Túc, trò chuyện cái kia tính khí không tốt lắm Phạm Tuấn Mậu.

	Trịnh Đại Phong liền hàn huyên đã mưu phản Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương,

	Bất hạnh ngã vào dưới núi lầy lội giữa Chính Dương sơn tiên tử Tô Giá, Đại Ly vị kia dáng người thấp bé rồi lại phong tình vạn chủng trong nội cung nương nương, về sau kéo xa, Trịnh Đại Phong còn hàn huyên tới trước kia cho Ly Châu động thiên xem cửa chính lúc ấy, tại trong trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương xuất chúng nữ tử, có hẻm Nê Bình Cố gia, sớm hơn vài chục năm, còn có hẻm Hạnh Hoa một vị phụ nhân, trước đây ít năm mới làm tới sông Long Tu hà bà, trở thành sơn thần thủy thần về sau, có thể phản lão hoàn đồng, khôi phục lúc tuổi còn trẻ dung mạo, lớn lên thật sự là khá tốt, nhưng chỉ có miệng khắc bạc điểm, đến lúc đụng chuyện, so với hắn chị dâu còn muốn lợi hại hơn vài phần.

	Trịnh Đại Phong nhấp ngụm rượu, chậc chậc chậc chậc miệng, vẻ mặt tràn đầy say mê, "Đêm trăng gió mát, cùng bạn thân chè chén, nói vưu vật mỹ phụ, thật sự là thần tiên thời gian."

	Trên bàn bộ này sứ men xanh dụng cụ pha rượu, có chút thời đại rồi, nhìn qua chính là trấn nhỏ một tòa Long Diêu nấu tạo ra sản, một số gần như hoàn mỹ, với tư cách Đại Ly Tống thị ngự dụng cống phẩm, dựa theo lệ cũ, hơi có khuyết điểm nhỏ nhặt thứ phẩm, hết thảy sẽ bị hầm lò quan đốc tạo nha thự quan lại, nghiêm khắc sàng lọc tuyển chọn đi ra, đập nát sau nhét vào núi Lão Từ, Trịnh Đại Phong thích uống rượu, não lại linh quang, vụng trộm làm ra chút ít vốn nên gác lại tại Đại Ly hoàng cung đồ sứ, không khó. Đối với Trịnh Đại Phong những thứ này chó má sụp đổ việc nhỏ, tiệm bán thuốc Dương lão đầu năm đó đoán chừng cũng không yêu thích chuẩn một cái mí mắt.

	Chu Liễm chính nhắc tới bầu rượu, hướng trống rỗng chén rượu trong rót rượu, đột nhiên dừng lại động tác, buông bầu rượu, rồi lại cầm lấy chén rượu, đặt ở bên tai, nghiêng đầu, dựng thẳng tai lắng nghe, nheo lại mắt, nói khẽ: "Phú quý môn hộ, ngẫu nghe thấy đồ sứ chặt chém thanh âm, không thua phố phường ngõ hẻm Hạnh Hoa tiếng rao hàng."

	Chu Liễm đã nghe qua cái kia một tiếng rất nhỏ âm thanh, hai ngón tay vuốt chén rượu, cười cười nói nói nỉ non nói: "Nhỏ khí mở rộng ra vùng, dường như hương dã thiếu nữ, mối tình đầu, hoa lan hương thảo. Châu báu nhỏ chặt chém, tựa như khuynh quốc mỹ nhân, giục ngựa giơ roi."

	Trịnh Đại Phong nghe những thứ này có chút chua xót văn nhân tìm từ, đúng là nửa điểm không cảm thấy không được tự nhiên, ngược lại đi theo Chu Liễm cùng một chỗ dương dương tự đắc.

	Theo lý thuyết, một cái lão đầu bếp, một cái canh cổng đấy, cũng chỉ nên trò chuyện những cái kia c*t đái cái rắm cùng lông gà vỏ tỏi mới đúng.

	Trăng sáng sáng sủa, gió mát phơ phất.

	Ngồi đối diện hai người, tâm ý tương thông.

	Nhân gian chuyện tốt, bất quá chỉ như vậy.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Chu Liễm, ngươi cùng ta thành thật mà nói, tại Ngẫu Hoa phúc địa lăn lộn giang hồ những năm kia, có hay không thiệt tình ưa thích qua vị nào nữ tử?"

	Chu Liễm nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, cảm khái nói: "Ưa thích nữ tử thời điểm, há cũng không thiệt tình, không dám không dụng tâm. Chẳng qua là nước nhà giang hồ, khắp nơi mọi chuyện, thân bất do kỷ, lúc còn trẻ, tâm cao ngất, cảm giác, cảm thấy nam nữ tình yêu, phong lưu cực hạn vẫn còn ngại nhỏ. Chia rẽ, công cao cái thế, ngăn cơn sóng dữ, lưu danh sử xanh, trước kia ở trong sách nhìn lên thấy mấy cái này từ, tựa như. . ."

	Trịnh Đại Phong trôi chảy nói tiếp: "Hãy cùng một cái lão quang côn tại rừng sâu núi thẳm, nhìn thấy mỹ nhân đi tắm đồ, thoáng cái liền nhiệt huyết thượng cấp rồi."

	Chu Liễm tranh thủ thời gian cho song phương rót đầy rượu, chỉ bằng những lời này, nên đầy uống một ly.

	Hai người nhẹ nhàng va chạm, Chu Liễm uống một hơi cạn sạch, lau miệng cười nói: "Cùng bạn thân chén rượu va chạm thanh âm, so với kia hào phiệt nữ tử đắm chìm cởi quần áo thanh âm, còn muốn động lòng người rồi."

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Như thế âm thanh thiên nhiên, ngươi thực nghe qua?"

	Chu Liễm gật gật đầu, "Thoảng qua như mây khói, dĩ vãng thôi."

	Trịnh Đại Phong thật lòng khâm phục, giơ ngón tay cái lên, "Cao nhân!"

	Áo xanh tiểu đồng liếc mắt, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, hai cái này vũ phu, như thế nào chỉ cần pha trộn cùng một chỗ, cũng không trò chuyện võ học, cũng không ăn bát thịt to, hết lần này tới lần khác trò chuyện cái kia ăn cũng không có thể ăn, còn hao...nhất tiền tài nữ tử, nữ tử lớn lên cho dù tốt xem, lại có thể thế nào? Phàm tục phu tử, mặc dù như hoa như ngọc, hoa có thể tươi bao lâu? Người có lúc già lại cần vài năm? Chính là trên núi nữ tu, cho dù tốt xem, vừa vặn rất tốt xem có thể làm cơm ăn sao? Có thể làm thần tiên tiền mua pháp bảo sao? Áo xanh tiểu đồng cảm thấy hai người này giang hồ, thực tục khí, quá không thú vị.

	Mấu chốt là Trịnh Đại Phong cũng tốt, Chu Liễm cũng được, rõ ràng đều là Bảo Bình châu nhất nổi tiếng thuần túy vũ phu, đã như vậy ái mộ nữ tử nhan sắc, lại hết lần này tới lần khác bên người một cái giai nhân cũng không.

	Thế tục giang hồ, cái gọi là giang hồ tông sư, dù là chẳng qua sáu cảnh bảy cảnh, đều muốn thân cận nữ sắc mà nói, còn không đơn giản?

	Áo xanh tiểu đồng ngửa ra sau đổ đi, hai tay làm gối đầu.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Trần Bình An có thể theo chân bọn họ làm bằng hữu.

	Hơn nữa là bằng hữu chân chính.

	Lầu trúc bên kia, Bùi Tiễn gặp được đứng ở lầu hai hành lang chân trần lão nhân.

	Lão nhân cười hỏi: "Như thế nào, cấp cho sư phụ ngươi bênh vực kẻ yếu?"

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Lão tiên sinh, chúng ta đều là lăn lộn giang hồ anh hùng hảo hán, vì vậy muốn diễn giải nghĩa, muốn có ơn tất báo, đúng không?"

	Lão nhân không nói gì.

	Hắn quan sát cái kia thấy thế nào như thế nào đều là khối võ vận phôi tử than đen nha đầu, có chút buồn bực, trong phòng tiểu tử kia làm sao lại cam lòng không dụng tâm mài dũa cái này khối tuyệt thế ngọc thô chưa mài dũa, Trần Bình An gia hỏa này những thứ khác không nói, ánh mắt vẫn có chút đấy, không nên nhìn không ra Bùi Tiễn thiên tư căn cốt mới đúng. Sao liền tùy dưới lầu xuống cái này nhỏ bại hoại hàng không thể chịu được đau, liền thật không đi khắc khổ tập võ, suốt ngày nghĩ đến một đêm luyện được tuyệt thế kiếm thuật, hai ngày luyện được cái vô địch thiên hạ.

	Đầu là tiểu nha đầu nhận biết Trần Bình An làm sư phụ, coi như khăng khăng một mực, như vậy lão nhân sẽ không tốt tùy tiện nhúng tay, đây mới thực sự là giang hồ đạo nghĩa. Dù là tiểu hắc than mỗi ngày chơi bời lêu lổng, phung phí của trời, lão nhân cũng chỉ có thể đợi đến lúc Trần Bình An phản hồi núi Lạc Phách, mới tốt nói ra một chút, về phần cuối cùng Trần Bình An như thế nào đối với Bùi Tiễn truyền thụ võ học, như cũ là đây đối với thầy trò hai người chuyện nhà mình.

	Lão nhân không nói lời nào.

	Bùi Tiễn lại càng không nắm chắc, không biết trước khí, đánh là khẳng định đánh không lại đấy, kêu lên lão đầu bếp đều có được dùng, còn là tự trách mình bộ kia điên kiếm pháp rất khó khăn luyện thành, nếu không ở đâu cho được lão vương bát đản như thế ngang ngược càn rỡ, đánh sớm được hắn quỳ xuống đất dập đầu, cho mình sư phụ nhận sai.

	Chẳng qua là Bùi Tiễn hôm nay lá gan đặc biệt lớn, chính là không muốn quay đầu rời đi.

	Phấn váy nữ đồng giật giật Bùi Tiễn tay áo, ý bảo các nàng thấy tốt thì lấy.

	Bùi Tiễn vỗ nhè nhẹ mất phấn váy nữ đồng tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Lão tiên sinh, chúng ta xuống cờ ca rô, quy củ để ta làm xác định, người nào thắng nghe ai đấy, có dám hay không? !"

	Lão nhân mặt không chút thay đổi nói: "Không dám."

	Bùi Tiễn sững sờ ở tại chỗ.

	Lão nhân đột nhiên nói ra: "Có phải hay không ngày nào đó sư phụ ngươi làm cho người ta đánh chết, ngươi mới có thể dụng tâm luyện võ? Sau đó luyện vài ngày, lại cảm thấy không chịu đựng nổi, liền dứt khoát được rồi, chỉ có thể hàng năm như là đi cho ngươi sư phụ cha mẹ mộ phần như vậy, chạy trốn ân cần một ít, có thể yên tâm thoải mái rồi hả?"

	Bùi Tiễn nước mắt trong suốt, dẩu dẩu môi, thò tay gắt gao cầm chặt bên hông chuôi đao.

	Nhưng vào lúc này, một bộ thanh sam lung la lung lay đi ra khỏi phòng, nghiêng dựa vào lan can, đối với Bùi Tiễn phất phất tay nói: "Trở về ngủ, đừng nghe hắn đấy, sư phụ không chết được."

	Bùi Tiễn lã chã chực khóc nói: "Vạn nhất đây?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Vậy lên lầu, sư phụ lại để cho hắn giúp ngươi bóp cầm gân cốt, hãy cùng Tùy Hữu Biên lúc ấy tại Lão Long thành không sai biệt lắm, có muốn hay không? Ta đếm tới ba, nếu như còn không trở về ngủ, sẽ đem ngươi bắt đi lên, muốn chạy đều chạy không được, về sau sư phụ cũng mặc kệ ngươi rồi, hết thảy giao từ lão tiền bối xử trí."

	Trần Bình An vừa đếm cái ba.

	Bùi Tiễn liền chạy ra, một bên chạy một bên hét lên: "Không có vạn nhất, nào có cái gì vạn nhất, sư phụ lợi hại rất."

	Lão nhân cười lạnh nói: "Lương tâm cũng không có mấy lượng."

	Trần Bình An ho khan vài tiếng, ánh mắt ôn nhu, nhìn qua hai cái nhỏ tiểu nha đầu đi xa bóng lưng, cười nói: "Lớn như vậy đứa nhỏ, đã rất khá, lại hy vọng xa vời càng nhiều, chính là chúng ta không đúng."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Đổi thành bình thường đệ tử, muộn một ít liền muộn một ít, Bùi Tiễn không giống nhau, tốt như vậy hạt giống, càng sớm chịu khổ, đau khổ càng lớn, tiền đồ càng lớn. Mười ba mười bốn tuổi, không nhỏ. Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi lớn như vậy thời điểm, cũng kém không nhiều lắm bắt được cái kia bản Hám Sơn quyền, bắt đầu luyện quyền rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao ta mới là Bùi Tiễn sư phụ, ngươi nói không tính."

	Lão nhân liếc mắt nói: "Như thế nào, thực đem Bùi Tiễn làm con gái nuôi? Ngươi cần phải hiểu rõ, núi Lạc Phách là cần một cái vô pháp vô thiên nhà giàu nghìn vàng, còn là một cái gân cốt cứng cỏi võ vận phôi tử."

	Trần Bình An hai tay đặt ở trên lan can, "Ta không muốn những thứ này, ta chỉ nghĩ Bùi Tiễn tại số tuổi này, như là đã làm rất nhiều chính mình không chyện thích, sao chép sách a, tẩu thung a, luyện đao luyện kiếm a, đã đủ bận bịu được rồi, cũng không phải thật sự mỗi ngày ở đằng kia chơi bời lêu lổng, như vậy dù sao cũng phải làm chút ít nàng ưa thích làm một chuyện."

	Lão nhân hỏi: "Tiểu nha đầu cặp mắt kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Từ Ngẫu Hoa phúc địa đi ra về sau, chính là như vậy, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, giống như tại ánh mắt của nàng trong động tay chân, chẳng qua hẳn là chuyện tốt."

	Lão nhân không phải là dây dưa dài dòng người, hỏi qua cái này, mặc kệ đáp án hài lòng hay không, lập tức thay đổi một gốc hỏi thăm, "Lần này đi hướng núi Phi Vân, tâm sự sau đó, có phải hay không lại tay thiếu, cho Ngụy Bách đưa cái gì lễ vật?"

	Trần Bình An có chút lúng túng, không có giấu giếm, nói khẽ: "Một khối Đỗ Mậu phi thăng sau khi thất bại rơi xuống nhân gian ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn."

	Lão nhân là bái kiến việc đời đấy, trực tiếp hỏi: "Bao nhiêu."

	Trần Bình An hồi đáp: "Đứa nhỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay."

	Trần Bình An vốn tưởng rằng lão nhân muốn mắng hắn phá sản, chưa từng nghĩ lão nhân gật gật đầu, nói ra: "Không thể chỉ thiếu Ngụy Bách nhân tình, bằng không thì tương lai núi Lạc Phách mọi người, tại tâm cảnh lên, bị ngươi liên lụy, cả đời ăn nhờ ở đậu, không ngẩng đầu được lên nhìn núi Phi Vân."

	Lão nhân lại hỏi, "Có biết hay không ta vì sao hai quyền đem ngươi đánh tới bên khe suối Nguyễn Tú trước người?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lão nhân nói: "Nguyễn Tú năm đó đi theo niêm can lang đi hướng Thư Giản hồ, biết?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thiếu chút nữa chạm mặt."

	Lão nhân cười nhạo nói: "Vậy ngươi có biết hay không nàng làm thịt một cái Đại Ly tình thế bắt buộc thiếu niên? Liền Nguyễn Tú mình cũng không rõ lắm, thiếu niên kia, là phiên vương Tống Trường Kính chọn trúng đệ tử người chọn lựa. Ban đầu ở Phù Dong sơn lên, đại cục đã định, bắt cóc thiếu niên Kim Đan địa tiên đã đã chết, Phù Dong sơn tổ sư đường bị hủy đi, dã tu đều đã toi mạng, mà Đại Ly niêm can lang rồi lại hoàn hảo không tổn hao gì, ngươi muốn tưởng tượng, vì sao không có mang về cái kia vốn nên tiền đồ giống như tươi đẹp Đại Ly đất bắc thiếu niên?"

	Trần Bình An là thật không biết cái này một nội tình, lâm vào trầm tư.

	Lão nhân bị để lộ một ít thiên cơ, "Tống Trường Kính chọn trúng thiếu niên, tự nhiên là trăm năm khó gặp thiên tài võ học, Đại Ly niêm can lang sở dĩ tìm được người này, ở chỗ người này trước kia phá cảnh thời điểm, vậy hay là võ đạo xuống tam cảnh, liền đưa tới vài tòa võ miếu dị tượng, mà Đại Ly từ trước đến nay dùng võ lập quốc, võ vận khởi phục một chuyện, không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất. Tuy nói cuối cùng Nguyễn Tú trợ giúp niêm can lang tìm ba vị niêm can lang dự khuyết, có thể kỳ thật tại Tống Trường Kính bên kia, hoặc nhiều hoặc ít là bị nhớ một khoản sổ sách đấy."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có liên quan tới ta?"

	Lão nhân thiếu chút nữa lại là một quyền chuyển tới, đều muốn đem người này trực tiếp mở ra được khiếu.

	Trần Bình An lòng có thế mà thay đổi, đã lướt ngang đi ra ngoài mấy bước, đúng là đi ngược chiều cái kia Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung, hơn nữa vô cùng tự nhiên.

	Lão nhân thoáng nguôi giận, lúc này mới không có tiếp tục ra tay, nói ra: "Ngươi chỉ tranh mạnh nhất hai chữ, không tranh giành cái kia võ vận, thế nhưng là Nguyễn Tú có thể như vậy nghĩ sao? Dưới đời này ngốc khuê nữ, không đều là hy vọng thân cận bên người nam tử, tận khả năng đạt được tất cả chỗ tốt. Tại Nguyễn Tú xem ra, đã có bạn cùng lứa tuổi, bỗng xuất hiện với ngươi tranh đoạt võ vận, cái kia chính là đại đạo chi tranh, nàng là làm như thế nào đấy, đánh chết cho xong, trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn tuyệt hậu họa."

	Trần Bình An thần sắc ảm đạm.

	Lão nhân một tay sau lưng, một tay vuốt phẳng lan can, "Ta không loạn điểm uyên ương phổ, chẳng qua là với tư cách tuổi tác lớn người từng trải, hy vọng ngươi rõ ràng một sự kiện, cự tuyệt một vị cô nương, ngươi dù sao cũng phải biết rõ nàng đến cùng vì ngươi làm nào sự tình, đã biết, đến lúc đó vẫn là cự tuyệt, cùng nàng từ đầu chí cuối giải nghĩa rồi chứ, vậy không còn là lỗi của ngươi, ngược lại mà lại là bản lĩnh của ngươi, là mặt khác một vị nữ tử ánh mắt đầy đủ tốt. Thế nhưng là ngươi nếu như cái gì cũng còn không rõ ràng lắm, liền vì một cái bản thân không thẹn với lương tâm, nhìn như ý chí sắt đá, kì thực là ngu xuẩn."

	Lão nhân quay đầu hỏi: "Điểm ấy đạo lý, nghe được rõ ràng?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Nghe được rõ ràng."

	Lão nhân lại hỏi, "Cái kia nên làm như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Không biết."

	Lão nhân nhảy lên lông mày.

	Trần Bình An xem thời cơ không ổn, thân hình phiêu đãng mà lên, một tay vịn lan can, hướng lầu trúc bên ngoài một lướt đi đi.

	Cũng không phải thẳng tắp quỹ tích, trong giây lát khiến một cái thiên cân trụy, rơi trên mặt đất, đồng thời không tiếc sử dụng ra một trương một tấc vuông Súc địa phù, lại một đập hồ lô dưỡng kiếm, lại để cho Mùng một Mười lăm bảo vệ phía sau mình, lại khống chế kiếm tiên đi trước một bước, trùng trùng điệp điệp đạp đấy, thân như tuấn mã, giẫm ở kiếm tiên phía trên, kiên quyết không ngự kiếm đi hướng cái kia tầm mắt rộng rãi biển mây phía trên, mà lại là nhanh sát mặt đất, tại giữa núi rừng, nói tới nói lui, rất nhanh chạy xa.

	Làm liền một mạch.

	Hiển nhiên là đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu đường chạy trốn.

	Lầu hai lão nhân không có ra quyền truy kích, nói: "Nếu là đúng dừng lại nam nữ tình yêu, có cái này chạy trốn bổn sự một nửa, ngươi lúc này đã sớm có thể làm cho Nguyễn Cung mời ngươi uống rượu, cười lớn hô ngươi con rể tốt rồi a."

	————

	Trong màn đêm, giờ dần cuối.

	Trời sắp sáng.

	Trần Bình An ngồi một mình ở tới gần núi Lạc Phách đỉnh núi trên bậc thang.

	Một thân tửu khí chính là Chu Liễm thập giai mà lên, ngồi ở Trần Bình An bên chân trên bậc thang, quay đầu cười nói: "Thiếu gia, có nhà không được hồi, xác thực thảm rồi chút ít."

	Trần Bình An thở dài, "Là ta tự tìm, chẳng trách người khác."

	Chu Liễm hỏi: "Trời đã nhanh sáng rồi, nếu như thiếu gia không vây khốn, không bằng chúng ta cùng đi chuyến Long Tuyền mới quận thành? Đi đón này vị hôm nay coi như là nửa cái núi Lạc Phách đệ tử xứ khác thiếu nữ, thực không dám giấu giếm, lão nô bộ dạng này tôn vinh, là khuyên can mãi, cọ sát phá mồm mép, mới khiến cho bọn hắn tin tưởng mình là núi Lạc Phách trên núi người, nói chuyện coi như làm được chính xác, nhưng mà cái kia gia đình cũng nói ra yêu cầu, hy vọng núi Lạc Phách người chủ sự, có thể biểu lộ một mặt, bằng không thì bọn hắn không dám thì cứ như vậy lại để cho cái kia thiếu nữ rời nhà vào núi. Cho nên nói vẫn phải là thiếu gia ngươi tự thân xuất mã."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Được a, vừa vặn sẽ đi ngang qua phía bắc này tòa Phong Lương sơn, chúng ta đi trước Đổng Thủy Tỉnh mì hoành thánh cửa hàng nhìn một cái, lại đi cái kia gia đình tiếp người."

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Vậy chúng ta còn có thể đi ngang qua Long Tuyền Kiếm Tông tổ sơn đâu."

	Trần Bình An một cước nhẹ nhàng đá tới, Chu Liễm không né không tránh, cứng rắn bị đánh một cái, ai ôi!!! Một tiếng, "Ta đây lão eo a."

	Trần Bình An đứng lên, thổi một tiếng huýt sáo, âm thanh du dương.

	Cái kia con cũng không buộc khởi Cừ Hoàng, rất nhanh liền chạy băng băng mà đến.

	Trần Bình An không có trở mình lên ngựa, chẳng qua là dẫn ngựa mà đi, chậm rãi xuống núi.

	Hắn thói quen cùng Cừ Hoàng sống nương tựa lẫn nhau, du lịch bốn phương mà thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Trịnh Đại Phong ngủ?"

	Chu Liễm chà xát tay cười nói: "Chưa hẳn, đoán chừng Đại Phong huynh đệ lúc này còn nằm ở trong chăn, xem ta cho mượn hắn một quyển thần tiên sách đi."

	Trần Bình An mặt đen lên, hối hận có này vừa hỏi.

	Tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Cái kia quận thành thiếu nữ họ gì tên gì?"

	Chu Liễm đáp: "Sầm Uyên Ky."

	Trần Bình An nói ra: "Rất quái dị một cái tên."

	Chu Liễm tiếp tục nói: "Như vậy một vị đậu khấu thiếu nữ, dáng người cao gầy, so với lão nô cao hơn không ít, nhìn hết sức nhỏ, kì thực cẩn thận quan sát sau đó, liền phát hiện du gầy đến làm, là trời sinh xiêm y cái giá, nhất là một đôi chân dài. . ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi là cho núi Lạc Phách chọn đệ tử, còn là cho mình chọn vợ?"

	Chu Liễm than thở nói: "Lão nô là có gan giết giặc lại không có sức."

	Trần Bình An liếc mắt Chu Liễm, "Một cái Viễn Du cảnh vũ phu, chính ngươi tin sao?"

	Chu Liễm sửa lời nói: "Cái kia chính là càng già càng dẻo dai, hữu lực giết kẻ trộm, không làm sao được giữ mình trong sạch, vô tâm giết kẻ trộm?"

	Trần Bình An nói ra: "Về sau nàng đến rồi núi Lạc Phách, ngươi cùng Trịnh Đại Phong, chớ dọa nàng."

	Chu Liễm cười nói: "Thiếu gia không khỏi quá coi thường ta cùng Đại Phong huynh đệ rồi, chúng ta mới là thế gian đỉnh tốt đàn ông."

	Trần Bình An dừng bước không tiến, đem chỉ xích vật giao cho Chu Liễm, "Tự chính mình đi quận thành bên kia tiếp người, địa chỉ ta nhớ được. Đem chỉ xích vật giao cho Trịnh Đại Phong, hắn hiểu được khai sơn phương pháp, vốn là hắn đưa cho ta đấy, ta cũng không một lần nữa luyện hóa, trong này rượu, còn có một chút lối viết thảo bảng chữ mẫu, cùng với rất nhiều nhỏ kiện đồ cổ đồ chơi quý giá, từng người nên chôn ở nơi nào, đặt ở chỗ nào, ngươi Chu Liễm là người trong nghề, cùng Trịnh Đại Phong cùng một chỗ mưu đồ mưu đồ, ta tin qua được ánh mắt của các ngươi."

	Chu Liễm nhận lấy cái kia khối chỉ xích vật màu trắng lệnh bài ngọc trắng, đành phải quay người lên núi, hảo tâm nhắc nhở: "Nhận được Sầm Uyên Ky, thiếu gia không cần phải gấp chạy đi, thích hợp đạp mùa thu, ngắm cảnh chạy chầm chậm, chớ để bỏ lỡ ven đường cảnh sắc. Là được. . . Cẩn thận Nguyễn sư phó đã hiểu lầm thiếu gia."

	Trần Bình An vừa định muốn cho Chu Liễm cùng tại bên người, cùng đi hướng Long Tuyền quận thành, còng xuống lão nhân như một đám khói xanh, qua trong giây lát cũng đã biến mất không thấy.

	Trần Bình An dẫn ngựa xuống núi, lo lắng lo lắng.

	Sau đó 1 người 1 ngựa, trèo non lội suối, chẳng qua là so với năm đó đi theo Diêu lão đầu màn trời chiếu đất, lên núi xuống nước, thuận lợi quá nhiều. Trừ phi là Trần Bình An cố ý đều muốn lưng ngựa lắc lư, tuyển chọn một ít vô chủ sơn mạch hiểm trở đường nhỏ, bằng không thì chính là một đường đường bằng phẳng. Hai loại phong cảnh, từng người được mất, đập vào mắt hình ảnh là tốt rồi còn là hư mất, cũng khó mà nói rồi.

	Tại một ngày hoàng hôn ở bên trong, Trần Bình An dẫn ngựa đi vào Phong Lương sơn giữa sườn núi, đã tìm được nhà kia mì hoành thánh cửa hàng, gặp được dáng người càng cao lớn Đổng Thủy Tỉnh.

	Đổng Thủy Tỉnh ý cười đầy mặt, cũng không quá nhiều náo nhiệt hàn huyên, chỉ nói chờ một chốc, liền đi hậu trù tự tay đốt đi một lớn bát mì hoành thánh, bưng tới trên bàn, ngồi ở một bên, nhìn xem Trần Bình An ở bên kia nhai từ từ chậm nuốt.

	Trần Bình An cười cảm khái nói: "Hôm nay cũng chỉ có thể chờ mong lấy cái này mì hoành thánh mùi vị, không muốn thay đổi nữa, bằng không thì ruộng không người canh tác, trấn nhỏ gương mặt quen càng ngày càng ít, lạ lẫm hàng xóm càng ngày càng nhiều, khắp nơi khởi cao lầu, tốt cũng không tốt."

	Đổng Thủy Tỉnh cười không nói lời nào.

	Ngoại trừ Tề tiên sinh bên ngoài, Lý Nhị, còn có người trẻ tuổi trước mắt này, là số ít mấy cái trước kia chính thức "Để mắt" hắn Đổng Thủy Tỉnh người.

	Thực tế đáng quý sự tình, còn tại ở Trần Bình An lúc trước cùng Lâm Thủ Nhất làm bạn đi xa, Đổng Thủy Tỉnh tức thì chủ động lựa chọn buông tha cho đi Đại Tùy thư viện đi học cơ hội, theo lý thuyết Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất càng thêm thân cận, thế nhưng là đến rồi hắn Đổng Thủy Tỉnh bên này, ở chung đứng lên, còn là hai chữ mà thôi, chân thành, cũng không cố ý cùng mình lôi kéo quan hệ, tận lực nhiệt tình, cũng cũng không chịu xa lánh, coi thường hắn đầy người hơi tiền Đổng Thủy Tỉnh.

	Đổng Thủy Tỉnh sẽ quý trọng đấy.

	Trần Bình An như trước như lần trước về quê, cùng Đổng Thủy Tỉnh gặp nhau cũng không kém nhiều lắm, hàn huyên Sơn Nhai thư viện đám đó người tình hình gần đây, cũng nói chút ít chính mình đi xa châu khác tin đồn thú vị.

	Đổng Thủy Tỉnh cũng nói mình ở Phong Lương sơn cùng Long Tuyền quận thành sự tình, xa cách từ lâu gặp lại, song phương cố nhân chuyện xưa, đều tại một chén mì hoành thánh bên trong rồi.

	Nghe nói Trần Bình An muốn đi Long Tuyền quận thành, biết được Trần Bình An còn là lần đầu tiên qua bên kia, Đổng Thủy Tỉnh liền ý định hơi đánh sớm dương, đóng cửa hàng, chẳng qua là vừa nghĩ tới có khả năng sẽ có khách hành hương đuổi đường ban đêm xuống núi, liền đem chìa khoá giao cho trong tiệm tiểu nhị, lúc này mới phụng bồi Trần Bình An cùng một chỗ ly khai Phong Lương sơn, hướng phía bắc quận thành bước đi, bên kia, đèn đuốc sáng trưng như ban ngày, xa xa nhìn lại, chính là ca múa mừng cảnh thái bình thịnh thế cảnh tượng.

	Đổng Thủy Tỉnh liền hỏi Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, Bảo Bình châu trung bộ tình thế.

	Trần Bình An từng cái nói.

	Đổng Thủy Tỉnh nói khẽ: "Đại loạn sau đó, mấu chốt buôn bán ở ẩn trong đó, đáng tiếc ta tiền vốn quá ít, tại Đại Ly quân đội ở bên trong, cũng chưa nói tới người nào mạch, bằng không thì thật muốn đi về phía nam bên cạnh đi một chuyến."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Tại Thư Giản hồ bên kia, ta nhận thức một người bạn, gọi là Quan Ế Nhiên, hôm nay đã là tướng quân thân phận, là vị coi như không tệ thế gia tử đệ, quay đầu lại ta viết phong thư, cho các ngươi nhận thức một cái, nên hợp khẩu vị."

	Đổng Thủy Tỉnh gọn gàng dứt khoát nói: "Được a, nếu là thật sự làm thành mua bán, liền từ ta bên kia, lấy ra một thành cho ngươi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Còn lo lắng ngươi sẽ cự tuyệt."

	Trần Bình An cũng cười, "Vậy sau này còn thế nào cùng ngươi làm bằng hữu?"

	Đổng Thủy Tỉnh do dự một chút, "Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ tham dự kinh doanh núi Ngưu Giác Bao Phục trai lưu lại tiên gia bến đò, như thế nào chia làm, ngươi nói tính, ngươi cứ dùng sức ép giá, ta sở cầu không phải là thần tiên tiền, là những cái kia đi theo hành khách vào Nam ra Bắc đấy. . . Từng cái một tin tức. Trần Bình An, ta có thể cam đoan, vì thế ta biết hết sức quản lý tốt bến đò, không dám chút nào lãnh đạm, không cần ngươi phân tâm, trong này có một điều kiện tiên quyết, nếu là ngươi đối với có một bến đò tiền lời dự đoán, có thể nói đi ra, ta nếu như có thể cho ngươi kiếm được càng nhiều, mới có thể tiếp được cái này chén đĩa, nếu như làm không được, ta liền không đề cập nữa, ngươi càng không cần áy náy."

	Trần Bình An suy nghĩ một phen, "Được, ta đây trước cùng người thương lượng một chút, quay đầu lại báo cái giá cho ngươi, tại thương lượng nói thương lượng, sẽ không cùng ngươi khách khí."

	Đổng Thủy Tỉnh mỉm cười nói: "Đã cùng ta rất khách khí."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, đưa cho Đổng Thủy Tỉnh một bình rải rác không có mấy trân tàng tại phương thốn vật chính giữa rượu, chính mình tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, từng người uống rượu, Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật năm đó ngươi không có đi theo đi Sơn Nhai thư viện, ta rất tiếc nuối đấy, cảm giác, cảm thấy hai chúng ta nhất giống như, đều là cùng khổ xuất thân, ta năm đó là không có cơ hội đọc sách, vì vậy ngươi ở lại trấn nhỏ về sau, ta có chút tức giận, đương nhiên, cái này rất không giảng lý, hơn nữa quay đầu lại xem, ta phát hiện ngươi kỳ thật làm được rất tốt, vì vậy ta mới có cơ hội nói cho ngươi những thứ này trong nội tâm lời nói, nói cách khác, cũng chỉ có thể một mực giấu ở trong lòng rồi."

	Đổng Thủy Tỉnh uống một hớp rượu, "Ta biết mình cân lượng, đọc sách được thông qua, không tính quá kém, thế nhưng là tuyệt đối so với không hơn Lâm Thủ Nhất, không bằng làm điểm mình am hiểu sự tình."

	Trần Bình An cười nói: "Hai người các ngươi đều như vậy ưa thích Lý Hòe tỷ tỷ a."

	Đổng Thủy Tỉnh sắc mặt trở nên hồng, không biết là mấy ngụm uống rượu đấy, còn là như thế nào.

	Đổng Thủy Tỉnh uống một hớp rượu lớn, nhỏ giọng nói: "Có một chút ta khẳng định hiện tại liền so với Lâm Thủ Nhất mạnh mẽ, nếu như tương lai ngày nào đó Lý Liễu, ta cùng Lâm Thủ Nhất, hai cái nàng đều không nhìn trúng, đến lúc đó Lâm Thủ Nhất nhất định sẽ tức chết đi được, ta sẽ không, chỉ cần Lý Liễu trôi qua tốt, ta còn là hội. . . Có chút vui vẻ. Đương nhiên, sẽ không quá vui vẻ, loại này gạt người mà nói, không cần phải nói mò, nói hưu nói vượn, chính là tao đạp trong tay cái này bình rượu ngon, nhưng mà ta tin tưởng như thế nào đều so với Lâm Thủ Nhất thấy được ra "

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đổng Thủy Tỉnh nhắc tới trong tay bầu rượu, "Rất đắt đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Thật sự là không rẻ."

	Đổng Thủy Tỉnh nhỏ uống một ngụm, "Vậy càng ngày càng tốt uống."

	Trần Bình An cười ha ha, "Giống ta!"

	Hai cái xuất thân cùng loại đồng hương người, thì cứ như vậy một đường nói chuyện phiếm, đi bộ mà đi, một đường hướng bắc.

	Đến rồi Long Tuyền quận thành Nam Môn bên kia, có cửa thành võ tốt ở bên kia xem xét hộ khẩu, Trần Bình An tùy thân mang theo, chẳng qua là chưa từng nghĩ bên kia gặp được Đổng Thủy Tỉnh về sau, Đổng Thủy Tỉnh bất quá là tượng trưng xuất ra hộ tịch văn thư, cửa thành võ tốt tiểu đầu mục, tiếp cũng không có nhận, tùy tiện liếc mắt, cười cùng Đổng Thủy Tỉnh hàn huyên vài câu, liền trực tiếp lại để cho hai người trực tiếp nhập thành.

	Trần Bình An để ở trong mắt, không nói gì.

	Hiển nhiên Đổng Thủy Tỉnh so với chính mình trong tưởng tượng, lăn lộn được rất tốt một ít.

	Quận trưởng Ngô Diên, quốc sư Thôi Sàm đệ tử, hàn tộc xuất thân quan trường tuấn tài. Hầm lò quan đốc tạo, Tào thị đệ tử. Huyện lệnh, Viên thị đệ tử. Phong Lương sơn chi đỉnh miếu sơn thần thần chích, Long Tuyền quận thành mấy vị eo quấn bạc triệu phú hào.

	Cùng Đổng Thủy Tỉnh cái này bán mì hoành thánh lập nghiệp người trẻ tuổi, vậy mà đều quen thuộc.

	Đổng Thủy Tỉnh đem Trần Bình An đưa đến cái kia gia đình chỗ đường đi, sau đó song phương mỗi người đi một ngả, Đổng Thủy Tỉnh nói nhà mình địa chỉ, hoan nghênh Trần Bình An có rảnh đi ngồi một chút.

	Trần Bình An nhìn xem người trẻ tuổi bóng lưng cao lớn, đắm chìm trong tia nắng ban mai ở bên trong, có chí tiến thủ bừng bừng.

	Căn cứ Đổng Thủy Tỉnh lời nói, Long Tuyền quận thành, hôm nay chỉ cần coi chừng ở đâu con phố ngõ hẻm lên, có thể đại khái nhìn ra của cải sâu cạn rồi.

	Trần Bình An chỗ con đường này, tên là Gia Trạch phố, phần lớn là Đại Ly bình thường giàu có người ta, tới đây mua sắm dinh thự, giá đất không thấp, tòa nhà không lớn, chưa nói tới lợi ích thực tế, khó tránh khỏi có chút mạo xưng là trang hảo hán hiềm nghi, Đổng Thủy Tỉnh cũng nói, hôm nay Gia Trạch phố phía bắc một ít càng phú quý khí phái đường đi, lớn nhất gia đình giàu có, đúng là hẻm Nê Bình Cố Xán mẹ nó thân, xem nàng cái kia một mua chính là một mảnh tòa nhà tư thế, nàng không thiếu tiền, chẳng qua là tới đã chậm, nhiều quận thành tấc đất tấc vàng phong thủy bảo địa, áo gấm về nhà phụ nhân, có tiền cũng mua không đến, nghe nói hôm nay tại chuẩn bị quận trưởng phủ đệ quan hệ, hy vọng có thể lại tại Đổng Thủy Tỉnh cái kia trên đường mua một tòa đại trạch.

	Phụ nhân đã từng mang theo mấy vị kia tỳ nữ, đi Phong Lương sơn bên kia thắp hương bái thần, đi ngang qua Đổng Thủy Tỉnh mì hoành thánh cửa hàng, nghe nói Đổng Thủy Tỉnh đã từng cũng được đi học thục về sau, liền cùng người trẻ tuổi hàn huyên vài câu, chẳng qua là trong lời nói kiêu căng, Đổng Thủy Tỉnh một cái việc buôn bán đấy, cái dạng gì khách nhân chưa thấy qua, mở cửa đón khách trăm hình dáng người, tự nhiên lơ đễnh, nhưng mà chọc tức trong tiệm hai cái việc, Đổng Thủy Tỉnh cũng liền tùy ý phụ nhân khoe khoang nàng phong quang, còn trái lại hỏi thăm Đổng Thủy Tỉnh tại quận thành có hay không có đặt chân chỗ ngồi, nếu là toàn chút ít bạc, nói là nàng cùng quận trưởng phủ quan hệ rất quen thuộc, có thể hỗ trợ hỏi một chút xem. Đổng Thủy Tỉnh chỉ nói đã có chỗ ở, dù sao hắn một người ăn no cả nhà không lo đấy, tòa nhà nhỏ chút ít không quan hệ, phụ nhân ánh mắt, lúc ấy liền có chút ít thương cảm.

	Về sau Thái thú phủ một vị trông coi một quận hộ tịch thực quyền quan viên, tự mình đến nhà, đã hỏi tới Đổng Thủy Tỉnh bên này, có thể hay không bán đi cái kia tòa nhà để đó không dùng tòa nhà lớn, nói là có vị Cố gia phụ nhân, ra tay xa xỉ, là một cái coi tiền như rác, khoản này mua bán có thể làm, có thể kiếm không ít bạc. Đổng Thủy Tỉnh một câu đã có kinh thành hiển quý nhìn trúng mắt, liền từ chối nhã nhặn này vị quan viên. Có thể bán cũng không bán, Đổng Thủy Tỉnh sẽ không bán đi.

	Cố gia phụ nhân, chắc hẳn như thế nào thậm chí nghĩ không đến, sao nàng rõ ràng ra cao như vậy giá tiền, cũng mua không đến một tòa trống không tòa nhà.

	Hôm nay tại Long Tuyền quận thành, Đổng Thủy Tỉnh của cải càng ngày càng dầy, quan hệ càng ngày càng rộng, nhưng mà rất kỳ quái, "Đổng nửa thành" thanh danh ngược lại càng ngày càng nhỏ, ngắn ngủn một hai năm, giống như quận thành sẽ không có như vậy số một đại địa chủ.

	Kỳ thật lúc này mới có thể đủ nói rõ, Đổng Thủy Tỉnh là thật có tiền.

	Tại kích thước không lớn  căn nhà đó bên kia, Trần Bình An cùng người gác cổng báo cáo tình huống, nói mình từ núi Lạc Phách đến đấy, gọi là Trần Bình An, tới đón Sầm Uyên Ky.

	Người gác cổng nửa tin nửa ngờ, Trần Bình An đành phải đưa ra cái kia phần qua cửa văn điệp, nhưng mà không có giao cho người gác cổng, chẳng qua là mở ra đi một tí, cho người gác cổng nhìn rõ ràng tính danh quê quán, bằng không thì còn lại những cái kia hai châu các nước kiềm ấn quan ấn, quá dọa người.

	Người gác cổng lúc này mới đi bẩm báo.

	Rất nhanh bốn người cùng một chỗ chạy đến cửa chính bên này.

	Gặp được ở ngoài cửa dẫn ngựa mà đứng Trần Bình An, bọn hắn tranh thủ thời gian vượt qua cánh cửa.

	Ba nam một nữ, trung niên nhân cùng hắn hai đâu một nữ, đứng chung một chỗ, nhìn qua chính là người một nhà, trung niên nam tử cũng coi như một vị mỹ nam tử, huynh đệ hai người, kém lấy ước chừng năm sáu tuổi, cũng thập phần anh tuấn, dựa theo Chu Liễm lời nói, trong đó vị kia thiếu nữ Sầm Uyên Ky, hôm nay mới mười ba tuổi, thế nhưng là duyên dáng yêu kiều, tư thái thướt tha, nhìn đã là mười bảy mười tám tuổi nữ tử bộ dáng, mặt mày đã mở, dung nhan quả thật có vài phần tương tự Tùy Hữu Biên, chẳng qua là không bằng Tùy Hữu Biên như vậy lành lạnh, hơn nhiều vài phần thiên nhiên vũ mị, khó trách tuổi còn nhỏ, cũng sẽ bị ngấp nghé sắc đẹp, liên lụy gia tộc chuyển ra kinh đô và vùng lân cận chi địa.

	Trần Bình An lần nữa tự báo danh hào, dùng Đại Ly tiếng phổ thông, mà không phải Long Tuyền địa phương tiếng địa phương.

	Vị kia trung niên nam tử chắp tay thi lễ nói: "Sầm Chính bái kiến núi Lạc Phách Trần tiên sư."

	Thẳng lưng về sau, nam tử nói xin lỗi nói: "Việc đang lúc quan trọng, Sầm Chính không dám cùng gia tộc người khác, tự tiện đề cập tiên sư tục danh."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không sao."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia thiếu nữ, "Còn có ngôn ngữ muốn cùng người nhà nói? Đến rồi núi Lạc Phách về sau, ngươi liền không có khả năng tùy tùy tiện tiện, xuống núi vào thành. Cho dù là thư qua lại, cũng sẽ có chút ít đỉnh núi quy củ muốn nói. Vì vậy ngươi nói ra suy nghĩ của mình, ta có thể đợi ngươi nói xong."

	Sầm Uyên Ky lắc đầu.

	Trần Bình An dẫn ngựa quay người, "Vậy đi rồi."

	Lại không thấy đến nhà uống ngụm trà nóng, cũng không có cho sầm nhà nam nhân ăn cái gì thuốc an thần, Trần Bình An thì cứ như vậy mang theo thiếu nữ ly khai đường đi.

	Đến rồi mặt khác một cái đường đi, Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói câu nói đầu tiên, lại để cho thiếu nữ nhìn xem ngựa, ở ngoài cửa đợi chờ.

	Thiếu nữ yên lặng gật đầu, chỗ này phủ đệ, tên là Cố phủ.

	Hôm nay tại Long Tuyền quận thành danh khí rất lớn, nghe nói là một vị vô cùng có tiền phụ nhân, hơn nữa tại Đại Ly chỗ dựa thật lớn.

	Người gác cổng vừa nghe nói "Trần Bình An" ba chữ, tranh thủ thời gian dẫn dung mạo không đặc biệt thanh sam người trẻ tuổi, trực tiếp vào phủ.

	Trần Bình An gặp được vị kia sống an nhàn sung sướng phụ nhân, uống một chén nước trà, lại đang phụ nhân giữ lại dưới lại để cho một vị đối với chính mình tràn ngập kính sợ thần sắc lúc đầu Xuân Đình phủ tỳ nữ, thêm...nữa một ly, chậm rãi uống cạn nước trà, cùng phụ nhân kỹ càng hàn huyên Cố Xán tại Thư Giản hồ phía nam trong núi lớn trải qua, lại để cho phụ nhân giải sầu rất nhiều, lúc này mới đứng dậy cáo từ rời đi, phụ nhân tự mình đưa đến tòa nhà cửa lớn, Trần Bình An dẫn ngựa về sau, phụ nhân thậm chí bước ra cánh cửa, đi xuống bậc thang, Trần Bình An cười nói một câu thím thật sự không cần tiễn, phụ nhân lúc này mới bỏ qua.

	Một nam một nữ dần dần đi xa, phụ nhân mắt nhìn cái kia không biết nền móng thiếu nữ bóng lưng, hình như có chút ngộ, quay đầu liếc mắt sau lưng cửa chính bên kia, nàng từ Thanh Hạp đảo mang về dung mạo xinh đẹp tì nữ xinh đẹp nữ, khoan thai mà đi, đi trở về cửa chính, nhéo tỳ nữ lỗ tai một cái, cười mắng: "Không hăng hái tranh giành đồ vật, cho một cái hương dã thiếu nữ dựng lên xuống dưới."

	Tuổi trẻ tỳ nữ kỳ thật tư sắc có chút xuất chúng, liền có chút ít người vô tội.

	Trần Bình An mang theo tên là Sầm Uyên Ky kinh đô và vùng lân cận thiếu nữ, một đường đi về phía nam phản hồi dãy núi, trên đường đi cũng không ngôn ngữ trao đổi.

	Thiếu nữ kỳ thật một mực ở vụng trộm quan sát cái này Chu lão thần tiên trong miệng "Núi Lạc Phách sơn chủ" .

	Chẳng qua là nàng nhìn tới nhìn lui, cũng không có nhìn ra môn đạo.

	Liền có chút ít thất vọng.

	Vốn tưởng rằng là vị tiên phong đạo cốt lão thần tiên, bằng không thì chính là vị danh sĩ phong lưu nho nhã nam tử.

	Ở đâu nghĩ đến, sẽ là cái hình thần tiều tụy người trẻ tuổi, nhìn cũng không có so với nàng lớn hơn vài tuổi nha.

	Trên đường đi, Trần Bình An đi tại phía trước, buông ra dây cương, nhiều lần suy nghĩ lấy Thôi Đông Sơn lưu cho chính mình cái kia phong nội dung bức thư.

	Việc đang lúc quan trọng, tăng thêm có một số việc, nhìn theo nào đó đầu mạch lạc, có thể kéo dài đi ra ngoài nghìn vạn dặm, thế cho nên hắn hoàn toàn quên mất sau lưng cũng cùng lấy vị cước lực không tốt thiếu nữ.

	Đợi đến lúc Trần Bình An lấy lại tinh thần, bọn hắn đã đang ở trong núi lớn, mới qua quay đầu đi, chứng kiến khập khiễng mà đi thiếu nữ, lông mày nhíu chặt, nhưng mà từ đầu tới đuôi, đều không có lên tiếng.

	Trần Bình An dừng bước quay người, xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, nghĩ xuất thần rồi."

	Sầm Uyên Ky nhếch bờ môi, vẫn là không nói một lời.

	Trong nội tâm nàng tức giận, nghĩ đến người này, nhất định là cố ý dùng loại này sứt sẹo biện pháp, lấy lui làm tiến, cố ý trước giày xéo chính mình, tốt giả vờ mình cùng những cái kia dê xồm không phải là một loại người.

	Nàng nhất định phải cẩn thận một chút! Đến rồi núi Lạc Phách, tận lực đi theo Chu lão thần tiên bên người, chớ để gặp không may cái này họ Trần người trẻ tuổi độc thủ!

	Chỉ cần gặp được lão thần tiên, nàng nên liền an toàn.

	Trần Bình An thấy nàng không nói lời nào, đành phải hỏi: "Sẽ cưỡi ngựa sao?"

	Nàng lắc đầu.

	Sẽ cũng không cưỡi! Có trời mới biết cái này nhìn như chất phác kì thực láu cá tay ăn chơi, có phải hay không mượn cơ hội này, nhìn lén một ít nam tử thậm chí nghĩ thấy hình ảnh?

	Trên núi người, thật sự là lòng dạ thâm trầm, so với kinh đô và vùng lân cận những cái kia tâm kế nông cạn sắc phôi tử, thật sự là đạo hạnh cao thâm nhiều lắm.

	Thiếu nữ không ngừng khuyên bảo chính mình, Sầm Uyên Ky, ngươi nhất định phải cẩn thận a.

	Trần Bình An ở đâu nghĩ đến cái này thiếu nữ, nghĩ sai rồi cách xa vạn dặm, đã nói nói: "Vậy chúng ta liền đi chậm một chút, ngươi muốn là muốn nghỉ ngơi, liền nói cho ta biết một tiếng."

	Nhìn một cái, trước làm ác người, lại đến nhu tình, hoàn hoàn đan xen, tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.

	Thiếu nữ càng khẳng định, người này, thấy thế nào như thế nào cũng không phải đồ tốt.

	Trần Bình An cảm giác, cảm thấy thiếu nữ xem ánh mắt của mình, có chút cổ quái thâm ý.

	Xoay người, dẫn ngựa mà đi, Trần Bình An vuốt vuốt gương mặt, sao, thực cho Chu Liễm nói trúng rồi? Hôm nay chính mình hành tẩu giang hồ, cần phải cẩn thận trêu chọc phong lưu khoản nợ?

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, do dự có muốn hay không trước hết để cho Sầm Uyên Ky một mình đi hướng núi Lạc Phách, chính hắn tắc khứ chuyến trấn nhỏ tiệm bán thuốc.

	Vừa thấy được người nọ uống rượu, thiếu nữ ngắm nhìn bốn phía, bốn bề vắng lặng rừng núi hoang vắng, nàng có chút khóc không ra nước mắt, sẽ không phải là người này muốn đánh lấy say rượu ngụy trang, làm cái kia chuyện xấu đi?

	Trần Bình An ngã một lần khôn hơn một chút, phát giác được sau lưng thiếu nữ hô hấp nhiễu loạn cùng bộ pháp bất ổn, liền quay đầu đi, quả thật thấy được nàng sắc mặt trắng bệch, liền đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm, nói ra: "Dừng bước nghỉ ngơi một lát."

	Sầm Uyên Ky vừa nhìn thấy tên kia uống rồi rượu, cất kỹ hồ lô rượu, quả nhiên sẽ phải xuất thủ.

	Nàng thoáng cái khóc thành tiếng, quay đầu bỏ chạy, lảo đảo, hoảng hốt chạy bừa.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, lẩm bẩm nói: "Đi đến một nửa, nhớ nhà?"

	Trần Bình An thở dài, đành phải dẫn ngựa chạy chầm chậm, cũng không thể đem nàng một người phơi tại trong núi sâu, đã nghĩ ngợi lấy đem nàng tống xuất núi lớn ngoại trừ quan đạo, làm cho nàng một mình về nhà một chuyến, lúc nào nghĩ thông suốt, nàng có thể lại lại để cho người nhà làm bạn, đi hướng núi Lạc Phách là được.

	Trần Bình An vừa muốn nhắc nhở nàng đi chậm một chút, kết quả là chứng kiến Sầm Uyên Ky một cái thân hình lảo đảo, quăng chó đớp c*t, sau đó nằm ở đó bên cạnh gào khóc, nhiều lần la hét không được qua đây, cuối cùng xoay người, ngồi dưới đất, cầm cục đá nện Trần Bình An, mắng to hắn là sắc phôi, cái thứ không biết xấu hổ, một bụng ý nghĩ xấu dê xồm, nàng muốn cùng hắn dốc sức liều mạng, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua hắn. . .

	Trần Bình An ngồi xổm xa xa, bụm lấy cái trán.

	Trần Bình An đứng lên, nhẹ nhàng dậm chân, bất đắc dĩ nói: "Ngụy Bách, giúp một việc! Ta biết rõ ngươi đang ở đây nhìn xem bên này, chế giễu xem đã đủ rồi đi?"

	Thoáng qua giữa.

	Một bộ áo trắng, vành tai Kim Hoàn Ngụy Bách tiêu sái xuất hiện, trong núi gió mát lưu chuyển quanh quẩn, ống tay áo tung bay như nước xăm.

	Trần Bình An cũng không nhìn cái kia thiếu nữ, đối với Ngụy Bách nói ra: "Phiền toái ngươi tiễn đưa nàng đi núi Lạc Phách, lại đem ta đưa đến núi Chân Châu. Cái này con Cừ Hoàng cũng cùng nhau đưa đến núi Lạc Phách, không cần đi theo ta."

	Ngụy Bách chịu đựng cười, đánh cho hai cái búng tay.

	Trần Bình An một thân một mình, đã đi tới núi Chân Châu chi đỉnh.

	Ngụy Bách tức thì phụng bồi cái kia thương tâm đến cực điểm thiếu nữ đi vào núi Lạc Phách chân núi, cái kia con Cừ Hoàng trước tiên vung ra chân, lên núi.

	Một thân bùn đất thiếu nữ kinh hồn bất định, còn có chút choáng váng, xoay người nôn ọe.

	Ngụy Bách nhìn cũng không nhìn nàng liếc, ngẩng đầu nhìn về phía núi Lạc Phách chỗ cao, mỉm cười nói: "Sầm Uyên Ky, có thể cái Trần Bình An cho rằng tay ăn chơi, ngươi cũng coi như độc nhất phần rồi."

	Thiếu nữ lui về phía sau vài bước, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiên sinh ngươi là?"

	Người bình thường, ở đâu có tư cách biết được một vị Đại Ly núi cao chính thần tục danh.

	Ngụy Bách rồi lại cười mà không nói, trước tiên lên núi.

	Thiếu nữ do dự một chút, kéo ra một khoảng cách, yên lặng đi theo vị này áo trắng thần tiên sau lưng.

	Đến rồi Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong sân nhỏ, Ngụy Bách nhìn có chút hả hê, đem việc này mơ hồ nói một lần, Trịnh Đại Phong ôm bụng cười cười to, Chu Liễm lau mặt 1 cái, đau buồn từ trong, cảm giác mình muốn chịu không nổi rồi.

	Sầm Uyên Ky gặp được vị kia quen thuộc nhất Chu lão thần tiên, mới yên lòng.

	Chẳng qua là không biết vì sao, ba vị thế ngoại cao nhân, như thế thần sắc khác nhau.

	Trần Bình An đi xuống núi Chân Châu, đi trấn nhỏ, lần này cuối cùng không có bị sập cửa vào mặt, bị cái kia tên là Thạch Linh Sơn thiếu niên dẫn đi tới hậu viện.

	Dương lão đầu ngồi ở bậc thang bên kia, lấy ra lấy thuốc lá rời, như cũ là ở đằng kia hút mây nhả khói.

	Trần Bình An không khỏi nghĩ, lão nhân như vậy tình cảnh, một trăm năm? Một ngàn năm, còn là một vạn năm?

	Năm đó chính mình chọn trúng núi Lạc Phách về sau, vì sao nói cùng Diêu lão đầu về sau, trước mắt vị lão nhân này, sẽ toát ra cái kia bộ dạng này thần sắc?

	Trần Bình An trái tim có quá nhiều vấn đề, đều muốn cùng vị lão nhân này hỏi thăm.

	Bởi vì Dương lão đầu tất nhiên biết rõ đáp án, liền xem lão nhân có nguyện ý hay không nói toạc, hoặc là nói có chịu hay không buôn bán rồi.

	Nhưng mà đến cuối cùng, Trần Bình An mở miệng theo như lời, bất quá là một câu: "Trịnh Đại Phong về sau làm sao bây giờ?"

	Dương lão đầu lạnh nhạt nói: "Đợi một chút xem."

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ, chẳng qua là yên tĩnh ngồi.

	Lão nhân cũng không đuổi người.

	Cuối cùng xuống dậy rồi mịt mờ mưa phùn, rất nhanh lại càng xuống càng lớn.

	Trần Bình An cùng cái kia không tình nguyện tiệm bán thuốc thiếu niên, mượn đi rồi một thanh dù che mưa.

	Trần Bình An đứng ở cửa tiệm thuốc dưới mái hiên, ngừng chân nhìn hồi lâu quạnh quẽ đường đi, sau đó vừa sải bước ra, đi vào trong mưa.
Kết chương.