Chương 527: Hách Liên Yến thế giới

	2022-05-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 526: Hách Liên Yến thế giới (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 1)

	Chém giết rất ngắn, ngay tại tửu quán chủ nhân cùng khách nhân thét chói tai vang lên chuẩn bị chạy trốn lúc, liền kết thúc.

	"Thủ đoạn không sai, cái nào học?" Hách Liên Yến cảm thấy mình xem thường Khương Hạc Nhi.

	"Dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Khương Hạc Nhi thản nhiên nói.

	"Ơ! Cái này còn ngạo lên?" Hách Liên Yến cười tới, giữa lông mày nhiều chút mập mờ chi sắc.

	"Ngươi đừng tới, không phải ta thu thập ngươi."

	Khương Hạc Nhi làm bộ muốn ném đồ vật.

	Hách Liên Yến thấy lão tặc một mặt bình tĩnh, chờ chậm chút tựu đi hỏi nói: "Nàng đây là cái gì thủ đoạn?"

	"Giang hồ thủ đoạn." Lão tặc một mặt lão phu sớm đã xem thấu hết thảy thong dong.

	"Giang hồ thủ đoạn?"

	"Nàng tại giang hồ pha trộn qua!"

	"Liền nàng?" Hách Liên Yến cười nói: "Liền nàng trên giang hồ pha trộn, vậy mà không có bị lừa gạt?"

	"Giang hồ cũng chia mấy các loại, có người cao cao tại thượng, cùng quan phủ cấu kết; có người cùng thương nhân cấu kết, có người kéo bè kết phái. . . Đê đẳng nhất chính là tại chợ búa pha trộn."

	"Như vậy, nàng là cái nào nhất đẳng?"

	"Ngươi xem nàng liền biết rồi, không thiếu được chính là trung thượng."

	"Minh bạch rồi." Hách Liên Yến hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi là thứ mấy chờ?"

	Lão tặc phủi mông một cái đi.

	Trở lại Lâm An, Hách Liên Yến đằng đằng sát khí hỏi han.

	"Đừng phí sức." Một cái gián điệp bí mật cười thảm nói: "Ngươi Hách Liên Yến lại không phải chưa thấy qua chúng ta Ưng Vệ người, nghĩ cạy mở chúng ta miệng, si tâm vọng tưởng.

	Hơn nữa, cạy mở, ngươi nghĩ hỏi cái gì? Ta biết được, ngươi cũng biết. Ngươi duy nhất không biết được chính là Ưng Vệ bên trong một số việc. Những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự, ngươi khẳng định muốn hỏi?"

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Cái kia quả phụ gần nhất đang bận thứ gì?"

	"Đại thống lĩnh gần đây bận việc lấy nhìn chăm chú vào bệ hạ những cái kia đối đầu."

	"Bệ hạ đâu?"

	"Bệ hạ, bệ hạ gần nhất cùng Hoàng thái thúc có chút thân mật."

	Đây là trong dự liệu sự.

	"Sẽ không điểm kiêng kị?"

	"Ngươi biết, chúng ta Ưng Vệ người đều không tương quan. Chúng ta đến rồi Lâm An, liền không biết được nơi khác sự tình."

	"Cái này ngược lại là . Bất quá, ta nghĩ biết được, ai bảo các ngươi tới, mục đích ở đâu?"

	Gián điệp bí mật rất lưu manh mà nói: "Không có an bài."

	"Ừm?"

	Hách Liên Yến nhíu mày, "Chớ có dùng Ưng Vệ kia một bộ đối phó tra tấn thủ đoạn đến ứng phó ta, ta sẽ để ngươi biết được. . .", nàng chỉ chỉ lão tặc, "Vị này thích lột da thoát xương. . ."

	Một cây tiểu đao tại lão tặc trong tay chuyển động.

	Một cái khác gián điệp bí mật thở dài, "Không phải việc quan trọng, nói cũng không sao."

	"Vâng!" Xem ra người này đầu mục.

	"Chúng ta vốn tại thảo nguyên bên trên lắc lư, tại tam đại bộ ở giữa du tẩu, đột nhiên biết được Cơ Ba bộ diệt tin tức, quản tam đại bộ thượng quan liền làm chúng ta đến Lâm An điều tra."

	"Điều tra cái gì?" Hách Liên Yến hỏi.

	"Điều tra Trần châu biến hóa."

	"Như vậy, các ngươi điều tra đến cái gì?"

	"Năm năm trước ta tới qua Lâm An. Lần này lại đến, nghiêng trời lệch đất." Gián điệp bí mật cười thảm nói: "Ta không biết được những biến hóa này là như thế nào phát sinh, chỉ biết được, thao túng đây hết thảy người kia, cao minh!"

	Hách Liên Yến đứng dậy, "Đa tạ khích lệ."

	Trần châu biến hóa nàng vậy nhìn ở trong mắt, có thể nói là biến chuyển từng ngày.

	Mà hết thảy này, đều là nam nhân kia mang tới.

	Cái kia gián điệp bí mật ngẩng đầu, nhìn xem tĩnh mịch nặng nề, "Hách Liên nương tử, đừng quên hoàng thúc."

	"Ha ha!"

	Hách Liên Yến đi châu giải.

	"Sứ quân trở về rồi."

	"Tốt!"

	Hách Liên Yến chuyển qua châu giải, tiến vào phía sau hẻm nhỏ.

	Sau lưng, hai nam tử không gần không xa đi theo.

	Đây là nàng người.

	Cùng Ưng Vệ Đại thống lĩnh Hách Liên Yến một dạng, đã quản cái này sạp hàng sự, liền phải đề phòng bị đối phương ra tay độc ác, sở dĩ Hách Liên Yến bên người luôn luôn đi theo người.

	"Hách Liên nương tử."

	Sai vặt rất nhiệt tình.

	"Lang quân có đó không?"

	"Tại, ngay tại hậu viện."

	"Được."

	Hách Liên Yến một đường đến hậu viện.

	Dương Huyền đang đứng ở dưới mái hiên, trong tay cầm một cuốn sách minh tư khổ tưởng.

	"Nên lấy vật gì danh tự tốt đâu?"

	"Lang quân." Hách Liên Yến hành lễ.

	"Ừm!" Dương Huyền dứt bỏ trong đầu những chữ kia, "Thế nhưng là có việc?"

	"Phải."

	"Uống trước một ly nước đá."

	Có người đưa một ly nước đá đến, Hách Liên Yến uống một ngụm, vậy mà chua xót ngọt ngào.

	"Hương vị vô cùng tốt."

	"Dùng mấy loại đồ vật làm, giải nóng khai vị."

	Đối vị này lang quân thường xuyên làm ra chút đồ vật đến, Hách Liên Yến đã không cảm thấy kinh ngạc, "Kia hai cái gián điệp bí mật bàn giao chút sự."

	"Ừm!" Dương Huyền đem cuốn sách khép lại.

	"Bọn hắn vốn là tại thảo nguyên bên trên du tẩu Ưng Vệ gián điệp bí mật, biết được Cơ Ba bộ diệt về sau, đắp lên thái độ quan liêu đến Lâm An điều tra."

	"Điều tra cái gì?"

	"Điều tra Trần châu biến hóa."

	"Trần châu môn là rộng mở, tùy tiện nhìn."

	"Lang quân , vẫn là phải đề phòng những cái kia gián điệp bí mật!"

	"Trần châu đại môn đã mở, liền sẽ không vì một ít chuyện đóng lại."

	"Liền sợ đối phương đến tốt hơn tay."

	"Đâm giết?" Dương Huyền cười cười, "Bên cạnh ta có hộ vệ, sợ cái gì?"

	"Cuối cùng phải cẩn thận."

	"Người này thật muốn xui xẻo, ngồi ở trong nhà đều sẽ bị xà nhà đập ngã."

	Dương Huyền rất lạc quan.

	Mấu chốt là, hắn biết được Trần châu đại môn một khi mở ra, liền không thể đóng lại.

	Đóng lại hậu quả chính là nội bộ xuất hiện vấn đề lớn.

	Những hàng hóa kia không có địa phương bán ra, phá sản thương nhân, thất nghiệp dân chúng, thượng du sản nghiệp tuyệt vọng thương nghiệp cung ứng. . . Giảm bớt thuế má, một hệ liệt biến hóa có thể để cho Trần châu so trước kia còn muốn khó khăn.

	"Đại môn muốn một mực mở ra."

	Hách Liên Yến gật đầu, "Ta biết rồi, đại cục phía dưới, hết thảy đều làm tránh lui."

	Nàng nhìn thật sâu Dương Huyền liếc mắt, lập tức cáo lui.

	"Ban đêm nướng thịt dê, sớm đi trở về." Hoa hồng nhắc nhở nàng.

	Dương Huyền có chút thèm, liền làm đầu bếp làm dê nướng nguyên con.

	"Ta đã ngửi được mùi vị."

	Nướng thịt dê hương vị lúc trước viện tràn ngập đến hậu viện.

	Ra ngoài lúc, Hách Liên Yến thấy Vương lão nhị ngồi xổm ở dưới mái hiên, liền nhìn chằm chằm phòng bếp.

	Đồ Thường ngồi ở bên cạnh hắn, bình tĩnh nhìn kia một sợi khói bếp.

	Hình tượng phảng phất định trụ, giống như là một mực tồn tại.

	Vương lão nhị thấy được nàng, cười nói: "Sớm đi trở về ăn thịt dê."

	"Được."

	Hách Liên Yến cười đáp lại.

	Ra Dương gia, nàng đổi qua hẻm nhỏ, chưa có trở về châu giải, mà là lung tung không có mục đích du đãng.

	Bên đường tất cả đều là cửa hàng, bên đường còn có quán nhỏ, cũng có người vác lấy rổ, cõng cái gùi rao hàng, phi thường náo nhiệt.

	"Nước đá, bỏ thêm hương liệu nước đá, lại đến một đĩa mứt, ôi nha, đó chính là thần tiên lặc!"

	Một vị phụ nhân đứng tại nhà mình cửa hàng bên ngoài hô hào, nước miếng tung bay.

	Hách Liên Yến nghĩ tới lúc trước uống nước đá, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Trời nóng nực, nóng tà tính.

	"Nương tử muốn cái gì?"

	Phụ nhân ân cần đi theo vào.

	"Nước đá, lại đến một đĩa mứt."

	"Được rồi! Nước đá một chén, chớ có quá băng, mứt một đĩa!" Phụ nhân cao giọng hô.

	Hách Liên Yến ngồi xuống, lúc này tại công xưởng làm việc nhi người bắt đầu tan tầm, rất nhiều người.

	"Đến một chén!"

	Những này làm công người không chịu mua mứt, nước đá vậy mua không nổi, liền muốn tại giếng nước bên trong lạnh qua nước, chính là thuần túy lạnh lùng, uống vào đi thân thể giật mình một lần, cả ngày mệt nhọc phảng phất đều tiêu tán.

	Trong cửa hàng cơ hồ ngồi đầy người.

	Hách Liên Yến lấy được bản thân đồ vật, uống một ngụm, nước hơi băng, uống hết không đến mức quá kích thích, đối với nữ nhân mà nói không thể tốt hơn rồi.

	Mứt hương vị cũng còn tốt.

	Một chén nước, một đĩa mứt, nhìn xem dưới trời chiều người đến người đi.

	Mùi mồ hôi bẩn tại chóp mũi quanh quẩn không đi, những cái kia thanh âm huyên náo tràn ngập trong tai.

	Nhưng Hách Liên Yến lại cảm thấy phá lệ yên tĩnh.

	Nàng nghĩ tới rồi Đàm châu.

	Kỳ thật Đàm châu mùa hạ cũng rất đẹp, chỉ là khi đó nàng đầy trong đầu đều là hoàng thúc chuyện cơ mật, còn phải suy nghĩ tương lai mình đường ở nơi nào, cho nên xem nhẹ rất nhiều.

	Khi đó, ta là vì cái gì còn sống?

	Hách Liên Yến nghĩ nghĩ, giống như, không có mục tiêu, chính là vì còn sống.

	Mỗi ngày bận rộn, chỉ là vì để hoàng thúc nhìn thấy bản thân giá trị.

	Giá trị, chính là nàng trước kia còn sống nguyên do.

	"Hách Liên nương tử." Sau lưng đột nhiên có người nhẹ giọng chào hỏi.

	Là một người xa lạ.

	Hách Liên Yến lưng đột nhiên lạnh lẽo, lập tức cứng đờ.

	"Lâm An được chứ?"

	Hách Liên Yến không nhúc nhích, "Vẫn được."

	"Quê quán có người ghi nhớ lấy ngươi."

	"Lão nhân gia ông ta còn nhớ rõ ta?"

	"Vẫn nhớ, nói ngươi tài cán xuất chúng, những năm ấy một mực rất xuất sắc."

	"Như vậy, hắn muốn ta làm cái gì?"

	"Trở về! Cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, vào Ưng Vệ."

	"Ồ! Cùng cái kia quả phụ làm bạn?"

	"Tương lai Đại thống lĩnh, có thể đủ?"

	Một triều thiên tử một triều thần, nếu là Hách Liên Phong băng hà, kế vị Hoàng thái thúc chuyện thứ nhất chính là thay đổi Ưng Vệ Đại thống lĩnh.

	Chỉ có tâm phúc tài năng đảm nhiệm chức vụ.

	"Ngươi biết được, Đại thống lĩnh chức vụ cỡ nào trọng yếu."

	"Hắn lại như vậy tín nhiệm ta?"

	"Ngươi ở bên này là dị tộc, là người ngoài. Mà ở bên kia, ngươi là người thân, người thân liền xem như có chút khập khiễng, có thể ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, lại không phải cái gì sinh tử đại thù. . ."

	"Hắn không tâm tư diệt khẩu?"

	"Cần gì phải như thế? Làm người một nhà, tự nhiên là không có cái kia lo lắng."

	"Ta liền nói, hôm nay kia hai cái gián điệp bí mật như thế nào như vậy xuẩn, vậy mà nửa đường tại tửu quán ăn cơm."

	"Kia hai cái là người bên ngoài, lần này Cơ Ba bộ bị diệt, bọn hắn khó từ tội lỗi, trở về cũng ít không được đập một đao, đã như vậy, sao không phế vật lợi dụng. . ."

	"Như vậy, ngươi lần này tới đây, mục đích đúng là thuyết phục?"

	"Là. Đúng, hoàng thúc nói, Hách Liên nương tử bực này mỹ nhân là nam nhân vật ân huệ, người kia tất nhiên sẽ coi là độc chiếm. Sao không như trở về. Hoàng thúc nói, bên kia thanh niên tài tuấn, một mực chọn."

	"Nói xong rồi?"

	"Còn có. . . Hoàng thúc phát thề, nhường ngươi đời này an ninh."

	"An ninh." Hách Liên Yến uống một ngụm đã không băng nước, "Ta một mực tại tìm kiếm an ninh. Mong mà không được. Hoàng thúc vậy mà cũng biết sao?"

	"Đời này an ninh." Sau lưng người kia hứa hẹn.

	"Hoàng thúc muốn để ta trở về, không có gì hơn là ta biết được hắn một số việc, nói cho hắn biết, những sự tình kia, ta không cần thiết nói."

	"Không, ta lần này tới, là mời."

	"Như vậy, là muốn ta tiếp tục vì hắn quản sự?"

	"Hoàng thúc nói, hắn bây giờ tìm người kia, cùng ngươi chênh lệch quá nhiều, làm hắn nổi nóng."

	"Nguyên lai, hoàng thúc là coi trọng ta tài cán sao?"

	"Tự nhiên."

	"Đúng vậy a! Tài cán." Hách Liên Yến mỉm cười nói: "Từ ta nhớ sự lên, ta liền hiểu bản thân nhất định phải liều mạng học, liều mạng làm, liều mạng làm hắn vui lòng, để hắn nhìn thấy giá trị của ta, để cho ta giá trị lớn hơn chơi chết ta chỗ tốt. . . Cùng cẩu bình thường."

	"Bây giờ, ngươi ở bên này chẳng lẽ không phải như thế sao? Người kia nếu không phải coi trọng ngươi tài cán, sao lại lưu ngươi?"

	"Ngươi vì sao không nói là coi trọng sắc đẹp của ta?"

	"Nếu là coi trọng sắc đẹp của ngươi, hắn sẽ không để cho ngươi đi truy sát gián điệp bí mật. Mỹ nhân, làm giấu tại trong nhà, không ngoài bày ra tại người!"

	"Ngươi cảm thấy, ta nên đi đây?"

	"Đó là ngươi nhà."

	"Ta nhà?"

	"Đúng."

	"Ngươi rất có lòng tin."

	"Bởi vì ngươi ở đây chính là chó nhà có tang, mà trở lại, đem ngươi trở thành tương lai Đại thống lĩnh. Người, đều là xu lợi tránh làm hại, sở dĩ, ta tự nhiên tự tin."

	Hách Liên Yến đưa tay nhặt một mảnh mứt, đưa vào trong cái miệng nhỏ nhắn, "Hương vị, thật sự không tệ a!"

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, sau lưng đột nhiên cuốn lên một cỗ lợi gió.

	Hách Liên Yến không nhúc nhích.

	Phía bên phải một cái toàn thân mồ hôi ẩm ướt, đầy bụi đất, ngay tại uống ừng ực nước đá đại hán đột nhiên phất tay.

	Đoản đao tại Hách Liên Yến lưng sau ngừng lại, đại hán tay nắm chặt cầm đao tay.

	Một cái vóc người cao lớn nam tử hai mắt trừng một cái, nội tức phun trào, ra sức xông lên.

	Bàn tay lớn kia lại không nhúc nhích tí nào, đại hán cười lạnh, "Bắc Liêu chó hoang, cũng dám ở Lâm An thành bên trong tìm đường chết!"

	Hách Liên Yến đứng dậy, đối ngẩn người phụ nhân nói: "Mứt không sai, đúng, nước đá không đủ băng."

	Phụ nhân đờ đẫn nói: "Nữ tử không thể uống quá băng."

	"Ta có thể."

	Hách Liên Yến đi ra khỏi cửa hàng, nhìn thoáng qua mặt trời chiều, lại liếc mắt nhìn phía bắc.

	Một đường trở về.

	Đi theo phía sau hai cái đại hán, một người trong đó nói: "Nương tử nhìn xem. . . Có chút cổ quái, cùng ngày xưa khác biệt."

	"Làm sao khác biệt?"

	"Ngươi xem bả vai nàng đều lỏng ra, ngày xưa thế nhưng là căng thẳng."

	"Là ai!"

	"Giống như là. . . Như trút được gánh nặng!"

	Một đám chim chóc tụ lại tại trên một cây đại thụ, ríu rít réo lên không ngừng.

	Hách Liên Yến dừng bước ngửa đầu, "Đây là mệt mỏi chim về rừng rồi."

	Mấy đứa bé cõng vải túi sách đùa giỡn, gào thét mà qua.

	Hách Liên Yến nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Về đến nhà.

	"Ăn cơm!"

	Vương lão nhị kêu kinh thiên động địa, liền gõ chuông đều tiết kiệm được.

	"Đến rồi đến rồi."

	Cả đám người từ các nơi bừng lên.

	Vương lão nhị đứng tại ngoài phòng, hướng về phía Hách Liên Yến trừng mắt, "Toàn gia liền chờ ngươi, còn chậm rì rì!"

	Cơm nước xong xuôi, Hách Liên Yến về phía sau viện bẩm báo.

	"Yến a! Ăn hay chưa?"

	Dương Huyền ngồi xổm ở trong sân, bưng lấy một cái chén lớn ăn lạnh đãi.

	Hòe diệp xâm nhiễm lạnh đãi nhìn xem xanh biếc, tăng thêm gia vị, chà chà! Để dòng người ngụm nước.

	"Ăn."

	Hách Liên Yến tò mò hỏi: "Lang quân không ăn nướng thịt dê?"

	"Ăn ngon?"

	"Ăn ngon thật."

	"Gần nhất không thể ăn phát hỏa đồ vật." Dương Huyền có chút tiếc nuối, mãnh bới một ngụm lạnh đãi, híp mắt nói: "Cái này cũng không tệ. Ai! Ngươi là nữ hài tử, đồ nướng dầu chiên về sau cũng ít ăn chút."

	"Vì sao?" Hách Liên Yến liền thích cái này một ngụm.

	Dương Huyền dùng cầm đũa ngón tay chỉ mình mặt, "Những cái kia đồ vật sẽ để cho trên mặt của ngươi dài đậu đậu, sẽ còn trở nên béo ụt ịt."

	Hách Liên Yến ngạc nhiên sờ sờ mặt, nhớ lại hoàng thúc.

	Hoàng thúc chính là mãnh ăn những này đồ vật, cho nên càng ngày càng mập. Mà nàng vậy đi theo ăn. . .

	"Còn tốt rồi!" Dương Huyền gặp nàng sờ bờ eo của mình, liền nói: "Ngươi bây giờ còn tốt, bất quá, tiếp qua mấy năm liền khó nói."

	"Vậy sau này ta ăn ít chút."

	"Ừm! Đúng, nữ nhân thân thể muốn bảo dưỡng, A Ninh nói cái gì mỗi tháng đều muốn bảo dưỡng, ta cũng không hiểu. Bất quá ngươi ở bên này cũng không có người quen, thân thể khó chịu vậy tìm không được người nói. A Ninh bên kia lấy chút thuốc, về sau mỗi tháng ngươi cầm một chút, điều trị thân thể."

	"Ồ!"

	Dương Huyền nhìn xem nàng, trừng mắt, "Nhìn xem người khác ăn cơm thú vị?"

	Bị người nhìn xem hắn ăn không ngon.

	"Ồ!"

	Hách Liên Yến cáo lui.

	Đi ra mấy bước, nàng quay đầu.

	Ai!

	Sự tình còn không có bẩm báo đâu!

	Nhưng nhìn lấy ngồi xổm ở nơi đó mãnh ăn lạnh đãi lang quân, cùng với bên cạnh lười biếng, căn bản không nhìn nàng liếc mắt hai cái nữ hộ vệ, nàng lại cảm thấy giống như không cần thiết bẩm báo.

	Nàng cười cười, quay đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

	Mặt trời chiều chiếu xéo, một sợi chỉ từ ngói nóc nhà khe hở bên trong bắn ra tại trên mặt của nàng, nàng đưa tay bắt lấy cái này sợi ánh sáng.

	Giống như là bắt được thế giới của mình.

	. . .
Kết chương.