Chương 2844: Một tay là đủ
 
 	Lúc này, ba đại cao thủ vây quanh Lý Thất Dạ, đại chiến hết sức căng thẳng, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, quản chi không phải mình tham chiến, cũng giống vậy không khỏi khẩn trương lên.
 
 	Mọi người đều biết, trận chiến này sẽ sẽ cải biến toàn bộ Tiên Ma đạo thống cách cục. Nếu như nói, một trận chiến này là Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn thắng được, vậy sẽ đặt Bát Quái cổ quốc tại Tiên Ma đạo thống địa vị, từ đó về sau, cho dù không phải chấp chưởng Tiên Ma đạo thống quyền hành, cũng đã có được hiệu lệnh thiên hạ tư cách.
 
 	Nếu như nói, một trận chiến này là Lý Thất Dạ chiến thắng, vậy ý nghĩa từ đó về sau, Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa bọn hắn tất sẽ do cực thịnh mà suy, sẽ đi vào xuống dốc, hơn nữa sau trận chiến này, Hộ Sơn tông tất sẽ quật khởi.
 
 	Có thể nói, tất cả mọi người đều quan tâm trận chiến này sẽ sẽ ai thắng ai thua, bởi vì bất luận là ai thắng ra, đều sẽ quan hệ đến rất nhiều người lợi ích, quan hệ đến Tiên Ma đạo thống rất nhiều đại giáo cổ quốc sinh tử tồn vong.
 
 	"Ai sẽ thắng được?" Tuy nhiên bọn hắn song phương vẫn không có động thủ, đã có người mười phần khẩn trương, nhịn không được thấp giọng hỏi.
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn tất thắng." Đã có đứng tại Bát Quái cổ quốc trận doanh truyền thừa môn phái, ở thời điểm này , đương nhiên là hy vọng Bát Quái Chưởng Thương Sinh thắng lợi. Không khỏi tin tưởng tràn đầy, nói ra: "Bát Quái Chưởng Thương Sinh không chỉ là một vị đại thành trường tồn, càng là đệ tứ quốc sư, đã trải qua bao nhiêu sóng gió. . ."
 
 	". . . Lại nhiều thiếu nguy nan trước mắt, hắn đều là ngăn cơn sóng dữ, trí tuệ của hắn, thực lực của hắn, lại thế nào là một cái hậu bối có khả năng so sánh cùng nhau đấy. Huống chi, còn có Trung Vực Tiên lão tương trợ, hai vị trường tồn Bất Hủ liên thủ, thử vấn thiên hạ người nào có thể địch." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi giá giá quả đấm, đã vì Bát Quái Chưởng Thương Sinh trợ uy, cũng là vì tự mình nổi giận, gia tăng lòng tự tin của mình.
 
 	"Cái này thật đúng là khó mà nói." Quản chi không phải đứng tại Bát Quái cổ quốc cái này một vị đại giáo lão tổ, cũng đều có chút trầm ngâm, nói ra: "Hộ Sơn tông đệ nhất hung nhân, đích thật là thâm bất khả trắc, nhưng, đối mặt Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão bọn hắn liên thủ, thử vấn thiên hạ gian ai dám khinh thị? Nếu là đệ nhất hung nhân toàn lực mà chiến, ai thắng ai thua, vậy thật là khó mà nói. . ."
 
 	". . . Nói không chừng đệ nhất hung nhân là kẻ đến sau quật khởi, phấn đấu đánh bại Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn. Vấn đề là, hiện tại hắn quá chủ quan rồi, một tay nghênh địch, đây là cuồng đi một tí, chỉ sợ chẳng biết hươu chết về tay ai, cũng còn không biết rõ." Cái này đại giáo lão tổ nói, cũng thật là có đạo lý.
 
 	Rất nhiều người nghe thế vị đại giáo lão tổ nói, đều nhao nhao gật đầu.
 
 	Đối mặt Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão loại tồn tại này liên thủ, thử hỏi một chút, trong thiên hạ, có mấy người không phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, như đệ nhất hung nhân như thế chủ quan hành vi, chỉ sợ trên thế gian hiếm thấy, một tay quét ngang, chỉ sợ cũng chỉ có cường đại vô cùng thủy tổ mới có thể nói ra bá đạo như vậy mà nói tới.
 
 	"Cái này cũng khó mà nói, Trường Sinh điện ủng hộ đệ nhất hung nhân nha, thử hỏi một chút, chẳng bao lâu sau, Trường Sinh điện như trên ủng hộ qua người ngoài, hơn nữa, đệ nhất hung nhân thực lực, cũng đích đích xác xác là thâm bất khả trắc." Cũng có Bất Hủ Chân Thần đối với Lý Thất Dạ thực lực có chút kiêng kị.
 
 	"Trường Sinh điện ủng hộ, cái này không thể phủ nhận đệ nhất hung nhân đích thật là cường đại nghịch thiên, vấn đề chính là, hắn quá chủ quan rồi, quá cuồng vọng, quá khinh địch rồi. Hai tay của hắn nghênh địch, nói không chừng ta sẽ áp hắn thắng, một tay độc chiến, ta cảm thấy được có chút treo." Có không ít cường giả đều đem thắng lợi tiền đặt cược áp tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh trên người của bọn hắn.
 
 	Tại đây không khí khẩn trương bên trong, có không ít người là xì xào bàn tán, đa số người cho rằng Lý Thất Dạ một tay nghênh địch, chỉ sợ là không cách nào chiến thắng Bát Quái Chưởng Thương Sinh, thua không nghi ngờ, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ một tay quét ngang, đó là quá mức cuồng vọng tự đại.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, duỗi ra chỉ chưởng.
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt này, Trung Vực Tiên lão xuất thủ trước, chỉ thấy hắn song chưởng một kết, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bầu trời một vùng tăm tối, nháy mắt hóa thành lôi trì điện kiếp, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, trên bầu trời thoáng cái giáng xuống vô số thiên lôi thiểm điện, cái này vô số thiên lôi thiểm điện điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ oanh sát mà đi, giống như thiên kiếp thoáng cái muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	"Phong Lôi Kiếp Nan Chưởng ——" chứng kiến một chiêu này, có người giật mình, nói ra: "Này là Trung Vực thánh địa bất thế tuyệt học."
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, đối mặt thiên lôi thiểm điện thẳng oanh mà đến, Lý Thất Dạ mí mắt đều không có nháy một chút, chỉ là ngón tay búng một cái mà thôi, mũi tay kiếm quang tách ra, nháy mắt một bả thần kiếm nghịch không phách trảm mà ra.
 
 	Một kiếm nghịch không mà chém, trảm vạn đạo, phá vạn vực, nháy mắt chém rụng hết thảy oanh tới thiểm điện, dẹp yên hết thảy oanh tới thiên lôi.
 
 	"Nhất Quyền Phá Thiên Đạo ——" tại Lý Thất Dạ chém rụng thiểm điện nháy mắt, Bát Quái Chưởng Thương Sinh xuất thủ, tay hắn niết quyền bí quyết, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên đỉnh đầu hắn treo cao bát quái nháy mắt hóa thành một cái thiên đạo cự quyền, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang trấn giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Một quyền toác ra, hủy vạn vật, diệt âm dương, dưới một quyền này, hư không nháy mắt nứt vỡ, đại đạo lực lượng thoáng cái bị nghiền diệt. Như thế một quyền chi uy, nhường không biết bao nhiêu người trong nháy mắt bị trấn áp, liền phản kháng khí lực đều không có, sẽ tùy ý bị một quyền này oanh thành huyết vụ.
 
 	"Thật là khủng khiếp ——" dạng này một quyền toác ra thời điểm, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Lăn ——" đối mặt cái này oanh tới một quyền, Lý Thất Dạ đầu cũng không quay lại, vung tay áo một cái, dường như che trời đại đạo, vắt ngang thế gian, phong tuyệt môn hộ, dường như bao la bát ngát bầu trời thoáng cái chắn một quyền này trước đó.
 
 	Cùng lúc đó, Tề Phong Thần Vương cũng xuất thủ, theo hắn hét dài một tiếng, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thiên địa nổ vang, cả vùng chấn động lên, bầu trời tối đen, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời là có thêm ngàn vạn tòa thần nhạc dường như cực lớn thiên thạch đồng dạng va chạm hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tề Phong Thần Vương có thể nói là trảo đúng cơ hội, tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh xuất thủ nháy mắt, liền oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ, muốn nhường Lý Thất Dạ bận tâm không rảnh.
 
 	Mà ở ngàn vạn tòa thần phong oanh tới thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không phải là chỗ kinh sợ, ống tay áo của hắn hất lên mà ra, đoạn tuyệt Bát Quái Chưởng Thương Sinh một quyền thời điểm, bàn tay hắn một trương, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, quét ngang Thập Tam châu, một bả đồng kiếm phún dũng hào quang, nháy mắt nhảy vọt lên trời, cái thanh này đồng kiếm dài ức vạn dặm, cực lớn vô cùng, chỉ tới "Keng" một tiếng kiếm minh thanh âm, đồng kiếm khẽ quét mà qua, dẹp yên thế gian hết thảy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh một quyền nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ ống tay áo phía trên, ống tay áo phong tuyệt môn hộ, đã ngăn được Bát Quái Chưởng Thương Sinh một quyền.
 
 	Mà ở cùng lúc đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ tung thanh âm vang lên, chỉ thấy vô cùng lớn đồng kiếm khẽ quét mà qua thời điểm, trên bầu trời oanh kích mà đến ngàn vạn tòa thần nhạc thoáng cái bị quét đến nát bấy, toàn bộ đều thoáng cái nổ tung, giống như là trên bầu trời thả ra một cái lại một cái đạn khói đồng dạng.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là trong nháy mắt mà thôi, Bát Quái Chưởng Thương Sinh ba người bọn họ ra tay, đây chẳng qua là thạch hỏa điện quang sự tình, tại đây ngắn ngủi trong chớp mắt, bọn hắn liền từng người giao thủ một chiêu, sinh tử tương bác, không lưu tình chút nào.
 
 	Một chiêu chấm dứt, Bát quái chưởng thương ba người bọn họ đều lui về sau một bước, tương giao một cái ánh mắt, không hề nghi ngờ, ở trong quá trình này, bọn hắn chỉ là đều ra một chiêu, làm thăm dò Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ y nguyên phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, từ đầu đến cuối, hắn chỉ là một tay nghênh địch, tay kia một mực đeo tại sau lưng.
 
 	"Ai thắng ai thua." Song phương so chiêu, tốc độ thật sự là quá là nhanh, nhanh đến khiến người không kịp nhìn, rất nhiều đạo hạnh thấp tu sĩ cường giả hoặc trẻ tuổi, đều không thể nhìn rõ ràng bọn hắn vội vàng một trận chiến quá trình.
 
 	"Khó mà nói." Lúc này, coi như là đại giáo lão tổ cũng giống vậy thần thái ngưng trọng, tuy nhiên hắn nhìn rõ ràng rồi, cũng không dám kết luận, từ từ nói: "Không thể phủ nhận, đệ nhất hung nhân đích thật là cường đại vô cùng . Bất quá, hiện tại chẳng qua là tất cả mọi người lẫn nhau thăm dò mà thôi, còn không có ra đòn sát thủ."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều nín thở, mọi người đều biết, kế tiếp tất nhiên sẽ là mưa to gió lớn, tất nhiên sẽ một hồi kinh thiên động kịch chiến.
 
 	Lúc này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh ba người bọn họ giao một cái ánh mắt, thần thái cũng ngưng trọng lên, không hề nghi ngờ, cái này vội vã một chiêu thăm dò, bọn hắn cũng biết Lý Thất Dạ cường đại, đích thật là vượt ra khỏi bọn hắn đánh giá.
 
 	"Bất quá, chúng ta cũng nên trước thông tri ngươi một chút, chúng ta Bát Quái cổ quốc binh phát Hộ Sơn tông, hôm nay phải diệt các ngươi Hộ Sơn tông. Hiện tại trước thông tri ngươi một chút, cũng là tận tận đạo nghĩa, để miễn cho nói chúng ta Bát Quái cổ quốc không lên tiếng kêu gọi, liền diệt các ngươi Hộ Sơn tông." Nói đến đây, Bát Quái Chưởng Thương Sinh không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lúc này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh bàn tay lớn hướng hư không nhấn một cái, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, hắn bàn tay lớn chỗ đè lại hư không thoáng cái bị luyện hóa, thoáng cái hóa thành một cái mặt kính không gian, thông qua dạng này một cái mặt kính, thấy được làm người ta giật mình một màn.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Hộ Sơn tông cái kia từng tòa nguy nga ngọn núi xuất hiện ở trong mặt gương, trong mặt gương xuất hiện cảnh tượng, đúng là Hộ Sơn tông!
 
 	Chỉ có điều, giờ này khắc này, Hộ Sơn tông đã bị thiên quân vạn mã vây chật như nêm cối, cái này từng nhánh dòng lũ sắt thép đã đem Hộ Sơn tông hết thảy cửa khẩu xuất khẩu đều phong tỏa lại rồi, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng chạy ra Hộ Sơn tông.
 
 	Vây khốn Hộ Sơn tông thiên quân vạn mã, chỉ thấy bọn hắn tinh kỳ đều là Bát Quái cổ quốc đấy.
 
 	"Bát Quái cổ quốc thái tử cùng Tuyệt Trận quân ——" chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi chấn động.
 
 	Không sai, lúc này lĩnh ngàn vạn đại quân vây khốn Hộ Sơn tông đúng là Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ, mà hắn Tuyệt Trận quân giờ này khắc này cũng là chờ xuất phát, chuẩn bị đối với Hộ Sơn tông phát động một vòng mạnh mẽ công kích.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Bát Quái cổ quốc thái tử suất lĩnh thiên quân vạn mã vây khốn Hộ Sơn tông, chính là muốn đồ diệt toàn bộ Hộ Sơn tông, không cho Hộ Sơn tông là bất luận cái gì đệ tử đào thoát mà đi, không lưu bất luận cái gì một người sống.
 
 	"Không tốt, tông môn gặp nạn ——" chứng kiến một màn như vậy, với tư cách tông chủ Trần Duy Chính bị dọa đến hồn phi phách tán, hét lên một tiếng, thiếu chút nữa sản tê liệt trên mặt đất.
 
 	Phải biết, hiện tại Bát Quái cổ quốc thiên quân vạn mã vây đoàn Hộ Sơn tông, mà hắn vị tông chủ này còn tại Luân Hồi sơn thành, căn bản chính là nước xa không cứu được lửa gần.
Kết chương.