Chương 82:: Thật là khéo
 
 	Một cái quái điểu theo Konoha nguyên chỉ bầu trời bay qua, Konoha trung tâm vị trí bị san thành bình địa, hình thành hố lớn dáng dấp, quanh thân là một vòng kiến trúc hài cốt.
 
 	Tô Hiểu nhìn xuống phía dưới tình cảnh, giờ khắc này Konoha tình cảnh chỉ có thể dùng một cái thảm chữ để hình dung.
 
 	Theo trong hoạt hình tuyệt đối trải nghiệm không đúng bây giờ Konoha tình cảnh, Konoha phổ thông thôn dân tử vong 99% trở lên, hạ nhẫn cơ bản toàn bộ chết trận, trung nhẫn tồn tại suất không siêu 50%, này vẫn là ở Tsunade thông linh thú con sên bảo vệ cho.
 
 	Thượng nhẫn tỉ lệ tử vong không cao, chỉ có phần nhỏ thượng nhẫn bị kiến trúc hài cốt nuốt hết.
 
 	Konoha biên giới kiến trúc hài cốt bên trong, một cái màu trắng sinh vật theo đá vụn bên trong chui ra, bên trong bọc một tên tóc hồng nữ nhẫn giả.
 
 	Sakura theo phân liệt sau con sên trong cơ thể chui ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp.
 
 	Tham lam hô hấp mấy lần sau, Sakura ngẩng đầu lên, cảnh tượng trước mắt làm cho nàng có chút mờ mịt, đương nhiên nhìn thấy Konoha nguyên chỉ hố lớn sau, Sakura con mắt mở to, đồng tử co rút nhanh.
 
 	Nước mắt theo tấm kia tràn đầy tro bụi gò má chảy xuống, nàng sinh hoạt mười mấy năm quê hương bị hủy diệt.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì sao đối với chúng ta như vậy, chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì."
 
 	Nước mắt rơi xuống ở Sakura trên mu bàn tay, một cái quái điểu theo nàng đỉnh đầu bay qua.
 
 	Sakura theo bản năng ngẩng đầu lên, nàng nhìn thấy vậy chỉ đổ thừa trên lưng chim ngồi một người, một người đàn ông, trong miệng ngậm một điếu thuốc, thần sắc bình tĩnh.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tiếng gầm gừ truyền đến, một cái dáng dấp xấu xí 'Quái thú' xuất hiện.
 
 	Quái thú này chính là Naruto, phía sau hắn tám cái Chakra đuôi rung động, thân người cùng đầu dáng dấp đại biến, như cùng là có tươi sống bộ phận thân thể, lại như một cái sinh động yêu hồ.
 
 	Naruto đang đứng ở Bát Vĩ đến Cửu Vĩ ở giữa, hắn bản thân ý thức đã không ở, cặp kia đỏ như máu thụ đồng bên trong tràn đầy tàn bạo, đó là Cửu Vĩ Kurama ánh mắt.
 
 	"Liền thiếu một chút, chỉ cần mở ra phong ấn liền tự do rồi."
 
 	Vĩ Thú hóa Naruto lại mở miệng, dáng dấp của hắn đã cùng yêu hồ không khác.
 
 	Bầu trời Tô Hiểu nhìn thấy Bát Vĩ trạng thái Naruto, hắn không có hứng thú cùng loại quái vật này giao thủ, đó là ở chịu chết, mà là hắn đã nhận biết được, lúc này điều khiển bộ thân thể này không phải Naruto, mà là Cửu Vĩ.
 
 	Cuồng bạo bên trong Naruto cùng sắp thoát tù đày Cửu Vĩ là hai khái niệm, cuồng bạo bên trong Naruto tuy rằng sức mạnh mạnh mẽ, nhưng đó là man lực, lúc chiến đấu chỉ có thể xông về phía trước, cũng xé nát kẻ địch.
 
 	Cửu Vĩ thì lại khác, Vĩ Thú là sinh vật có trí khôn, mà là tồn tại không biết bao nhiêu năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao.
 
 	Tô Hiểu không muốn cùng Cửu Vĩ giao thủ, nhưng có người nghĩ, chúng ta thiên đạo lão ca tới lúc gấp rút tốc lao nhanh, thẳng tắp nhằm phía Cửu Vĩ.
 
 	Chân chính dũng sĩ có can đảm trực diện Cửu Vĩ, đáng tiếc là, Cửu Vĩ thực sự quá mạnh.
 
 	Phát hiện thiên đạo vọt tới, Cửu Vĩ ngửa một cái đầu, căn bản không có làm súc lực động tác, cái bụng liền bắt đầu bành trướng.
 
 	Tấm kia máu bàn miệng lớn nộ trương, Vĩ Thú Pháo phun về phía thiên đạo.
 
 	"Shinra Tensei."
 
 	Ầm.
 
 	Vĩ Thú Pháo bị văng ra, chênh chếch hướng xa xa bay đi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, cái kia phát Vĩ Thú Pháo ở Konoha phụ cận rừng rậm nổ tung, hình cầu ánh lửa ngút trời mà lên, mặt đất đều bắt đầu run rẩy.
 
 	"Đây chính là Cửu Vĩ sức mạnh sao, chỉ đến như thế. . ."
 
 	Thiên đạo lời còn chưa nói hết, lại một phát Vĩ Thú Pháo hướng hắn phun đến, Shinra Tensei mỗi cách năm giây có thể sử dụng một lần, thiên đạo vô pháp đem này phát Vĩ Thú Pháo văng ra.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất tung toé, thiên đạo bị nổ bay ra thật xa, nửa người trên trực tiếp cắm vào Hokage nham bên trong, vị trí vừa vặn ở Hashirama tượng đá mũi.
 
 	Thiên đạo chân co giật một hồi bất động, nhìn dáng dấp như là tín hiệu tiếp thu bất lương.
 
 	Thiên đạo tuy rằng bị đánh bay, nhưng cái khác năm cụ Pain đã chạy tới, quay chung quanh ở Cửu Vĩ phụ cận.
 
 	Không có bất luận cái gì phí lời, Pain cùng Cửu Vĩ chiến thành một đoàn, tiếng nổ mạnh kéo dài không ngừng, Konoha nguyên chỉ lại lần nữa bị tàn phá.
 
 	Tô Hiểu cưỡi con kia quái điểu cũng hướng chiến trường phóng đi, chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn không có tiếp tục tham chiến cần phải.
 
 	Theo quái trên lưng chim nhảy xuống, mới từ Hokage nham tránh thoát thiên đạo nhìn về phía Tô Hiểu, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Tô Hiểu đối thiên đạo khoát tay áo một cái, tuy rằng khoảng cách hơi xa, nhưng thiên đạo thấy rõ Tô Hiểu khẩu hình.
 
 	'Chúc ngươi nhiều may mắn, gặp lại.'
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị Luân Hồi Nhạc Viên, tuy nói thôn phệ Cửu Vĩ có thể làm cho Thanh Cương Ảnh cấp bậc bùng lên, nhưng người ta phải tự biết mình, Tô Hiểu rõ ràng chính mình không phải là đối thủ của Cửu Vĩ, chí ít hiện tại không phải.
 
 	Konohagakure tuy rằng bị hủy, có thể Konoha thượng nhẫn cùng Ám Bộ đại lượng tồn tại, những người này sẽ không đối Cửu Vĩ bị tóm ngồi yên không để ý đến, liền là có thể chiến thắng Cửu Vĩ, sau cũng đem đối mặt Konoha thượng nhẫn vây công.
 
 	Tô Hiểu ở Hokage thế giới thu hoạch khá dồi dào, lại dừng lại ý nghĩa không lớn.
 
 	Ngồi ở một vùng phế tích trên, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị trở về về lúc, xa xa một tảng đá lớn bị đẩy ra, một tên dáng dấp chật vật bé gái bò ra phế tích, tên này bé gái còn sót lại một cánh tay.
 
 	"Khặc khặc, thật là xui xẻo, vừa nãy vậy nhất định là Nagato Shinra Tensei, vì sao ở ta đỉnh đầu thả, này rất không lễ phép."
 
 	Cô Lỗ dùng cụt một tay đánh bụi bậm trên người, điều này cụt một tay bị thép đâm thủng, có thể nàng không cần thiết chút nào.
 
 	Cô Lỗ động tác đột nhiên đình chỉ, nàng cảm giác có người ở nhìn chằm chằm nàng, nàng có chút cứng rắn quay đầu, thấy rõ cách đó không xa một người dung mạo sau, nàng trong đầu một trận quay cuồng trời đất.
 
 	"Này không phải buổi đấu giá cái kia. . . Cái kia ai tới, hắc ám? Đêm đen? Đúng rồi, Byakuya!"
 
 	Cô Lỗ vỗ đùi, một cỗ nhỏ khói lửa bay lên.
 
 	"Này không phải Byakuya sao, thật là khéo, ngươi tốt, ha ha ha, ha ha, ha."
 
 	Cô Lỗ cười rất lúng túng, lúc này trong lòng nàng phảng phất có 10 ngàn đầu con la hoang lao nhanh mà qua, cái kia nhỏ yếu nắm đấm nắm chặt, trong miệng bắt đầu nhỏ giọng nói lảm nhảm.
 
 	"Hắn không biết Liệp Ma Sáo sự, hắn nhất định không biết, hắn tuyệt đối đừng biết a, sinh mệnh giá trị chỉ còn 19%, chuyện này làm sao chiến đấu."
 
 	Cô Lỗ đứng tại chỗ nói lảm nhảm, cách đó không xa Tô Hiểu gảy gảy khói bụi.
 
 	"Nghe nói ngươi có một viên không sai nhẫn."
 
 	Nghe được câu này, Cô Lỗ một con mắt đại một con mắt tiểu nhân xem Tô Hiểu, biểu tình có chút tan vỡ.
 
 	"Lời đồn, tuyệt tất là lời đồn."
 
 	"Thật không, cái kia Sira là chết như thế nào?"
 
 	Tô Hiểu đầy mặt mỉm cười, Cô Lỗ hiện tại rất chật vật, vừa nhìn chính là bị trường kỳ truy sát, mà là trên người đối phương có lão thương, điều này nói rõ Cô Lỗ đã không có khôi phục phẩm.
 
 	Cô Lỗ thở dài, một cái dài chủy thủ xuất hiện tại trong tay, cái này dài chủy thủ hình dạng lanh lảnh, mặt ngoài lưu chuyển hào quang màu tím thẫm.
 
 	Nhìn thấy Cô Lỗ cây chủy thủ này, Tô Hiểu trong lòng rùng mình, đây là đem cường hóa +10 trở lên màu tím sẫm phẩm chất vũ khí, mà là có bảo thạch khảm nạm.
 
 	Lấy Cô Lỗ thực lực, có một cái loại này cấp bậc vũ khí rất bình thường, mà là cây chủy thủ này rất thích hợp Cô Lỗ, nàng từng từng thu được màu vàng nhạt phẩm chất chủy thủ, cân nhắc một phen sau, nàng vẫn như cũ lựa chọn cây chủy thủ này.
 
 	Cái này dài chủy thủ không chỉ có là màu tím sẫm đơn giản như vậy, chủy thủ nắm chuôi trên khảm nạm bốn viên đá quý màu vàng óng nhạt!
 
 	Bốn viên đá quý màu vàng óng nhạt chia ra làm: Cấp tốc chi Nitra (giảm thiểu lực cản không khí, tăng cường 20% tốc độ công kích), sắc bén chi ách (tăng cường 10% vũ khí lực công kích), khát máu tinh linh (công kích khôi phục tạo thành thương tổn 11% sinh mệnh giá trị), linh nát (công kích mang vào 18 điểm chân thực thương tổn). . .
Kết chương.