Chương 631 : Yêu thích hỗ trợ trưởng trấn.
"Nghe qua a, làm sao vậy?"

	Tiểu Mãn một mặt nghi hoặc, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu im lặng.

	【 hai ngày này một mực ở nhà nói Hạ Cúc sự tình, thế mà quên, quả nhiên thời mãn kinh lão nam nhân trí nhớ đều không quá đi! 】

	"Cái kia không có việc gì, ngươi đi đi!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, khoát khoát tay.

	"Vậy ta đi!"

	Tiểu Mãn cũng không nghĩ nhiều, cưỡi lên Tiểu Bạch Lư, liền rời đi.

	"Xem ra Tiểu Mãn thật đúng là chưa nghe nói qua Hạ Cúc!"

	Bộ Phàm lau lau cái cằm, như có điều suy nghĩ.

	Vừa mới Tiểu Mãn xuất hiện, để hắn bỗng nhiên nghĩ thông suốt vì cái gì thiên mệnh lục soát nhắc nhở cùng hiện thực không giống.

	Bởi vì thiên mệnh lục soát biểu hiện có thể là Tiểu Mãn cái kia kiếp trước, cũng chính là không có hắn tồn tại thế giới.

	Mà một thế này, bởi vì có hắn tồn tại, Hạ Cúc tương lai một cách tự nhiên cũng phát sinh cải biến.

	Nhưng Tiểu Mãn kiếp trước lại không nghe nói Hạ Cúc, cái kia nghĩ đến có mấy loại khả năng.

	Loại thứ nhất là Tiểu Mãn tại Hạ Cúc còn không có thành danh trước đó liền trùng sinh.

	Còn có một loại khả năng, Tiểu Mãn kiếp trước, Hạ Cúc tại trở thành Ma môn Nữ Đế trước đó, liền đã đổi tên đổi họ.

	Dù sao, Hạ Cúc danh tự này mang cho Hạ Cúc chính là không cách nào ma diệt đau khổ.

	Đương nhiên, trở lên hai loại khả năng cũng đồng thời tồn tại.

	"Tương lai Ma môn Nữ Đế!"

	Bộ Phàm tựa vào trên ghế trúc, nhìn qua bầu trời xanh thẳm, "Nghĩ đến một thế này, Hạ Cúc không có những cái kia tao ngộ, hẳn là không thành được Ma môn Nữ Đế a!"

	Hạ Cúc sở dĩ hắc hóa cũng là lần lượt gặp đả kích mới tạo thành.

	Bây giờ, Hạ Cúc không cần gả cho ngược đãi nàng lão đầu, nghĩ đến về sau nhân sinh lại so với cái kia tương lai tốt a.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Cúc là thiên mệnh người, mà cái gọi là thiên mệnh người, là gánh lấy thiên sứ mệnh đi tới nhân gian người,

	Vậy trở thành tương lai Ma môn Nữ Đế, có phải hay không là Hạ Cúc mệnh trung chú định sự tình?"

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm nghĩ đến một loại nào đó suy đoán.

	Mặc dù một thế này, có hắn yếu tố này tồn tại dẫn đến Hạ Cúc vận mệnh phát sinh một chút biến hóa.

	Nhưng tương lai vận mệnh có thể hay không dần dần đem thời gian tuyến xoay chuyển trở về?

	Từ thiên mệnh lục soát nhắc nhở, Hạ Cúc nắm giữ Huyền Âm Chi Thể, là trong tu tiên giới thích hợp nhất làm lô đỉnh thể chất.

	Đối với cái gì là lô đỉnh, Bộ Phàm vẫn là rõ ràng.

	Này thể chất có thể nói là Hạ Cúc bi kịch bắt đầu.

	Đương nhiên, Hạ Cúc bi kịch hình như là từ xuất sinh liền chú định.

	Sinh ra ở trọng nam khinh nữ gia đình, trên mặt mọc ra bớt, bị tất cả mọi người ghét bỏ.

	Nếu nói lúc đầu có ai đối Hạ Cúc tốt, cái kia không thể nghi ngờ chính là Hạ Cúc cái kia cha.

	Nhưng Hạ Cúc cái kia cha cũng là không dùng được.

	Bằng không thì, Hạ Cúc cũng sẽ không gả cho một cái có thể làm gia gia của nàng què chân lão hán.

	Về sau, tự sát được cứu, nguyên lai tưởng rằng người cứu nàng là người tốt.

	Có ai nghĩ được người kia cũng chỉ là lợi dụng nàng.

	Tiếp theo, biến thành cả môn phái lô đỉnh.

	Sau đó mới có bái nhập Ma môn sáu tông một trong Hợp Hoan tông, đi lên Ma môn Nữ Đế con đường.

	Phảng phất vận mệnh liền muốn đem Hạ Cúc từng bước một chồng đến thế giới mặt đối lập vậy.

	Mà một thế này, Hạ Cúc mặc dù không có giống kiếp trước như vậy, gả cho hơn năm mươi tuổi lão hán làm vợ.

	Nhưng thiên mệnh lục soát có đề cập qua cực kỳ trọng yếu một người.

	Cũng là dẫn đến Hạ Cúc hắc hóa thủ phạm một trong.

	Đó chính là vô danh thư sinh.

	Bộ Phàm không rõ ràng thiên mệnh lục soát vì cái gì không có đề kỳ thư sinh danh tự.

	Nhưng cũng là vừa vặn điểm này, để hắn không thể không kinh hãi.

	Bởi vì Lý Tín Đức cũng là thư sinh.

	Càng quan trọng một điểm.

	Lý Tín Đức cũng là tại trong sông đem Hạ Cúc cứu ra.

	Cứ việc lần này Hạ Cúc là bởi vì cứu người mới đưa đến rơi xuống nước.

	Nhưng từ một loại nào đó thiết lập thượng nhìn, vẫn là rất tương tự.

	Đồng dạng là thư sinh, đồng dạng là rơi xuống nước được cứu.

	Nếu là tại tương lai một ngày nào đó, Lý Tín Đức ra ngoài nguyên nhân nào đó phản bội Hạ Cúc đâu?

	Cho dù đối với thư viện học sinh, xem như viện trưởng, Bộ Phàm tự nhiên tin tưởng mình học sinh là sẽ không làm bỏ rơi vợ con chuyện như vậy.

	Nhưng chuyện tương lai có ai lại có thể nói đến chuẩn.

	Đừng nhìn bây giờ Lý Tín Đức lời thề son sắt nhận định Hạ Cúc.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, loại ý nghĩ này lại có thể kiên trì bao nhiêu năm.

	Chớ nói chi là.

	Lý Tín Đức sở dĩ cưới Hạ Cúc từ một loại nào đó tình huống tới nói, thật đúng là không thuộc về tự nguyện.

	Có thể mấy năm.

	Thậm chí, mười mấy năm.

	Lý Tín Đức liền sẽ ghét bỏ Hạ Cúc,.

	Cảm thấy hắn cùng Hạ Cúc ở giữa hôn nhân là bị ép buộc.

	Sau đó, đột nhiên gặp phải một cái tuổi trẻ mỹ mạo Bạch Liên Hoa, đã cảm thấy đây mới là thuộc về hắn chân chính ái tình.

	Tiếp theo, liền ái thiếp diệt vợ, làm ra tổn thương Hạ Cúc sự tình, để Hạ Cúc lại lần nữa đi lên họa loạn Tu Tiên giới Ma môn Nữ Đế.

	Bộ Phàm nhíu mày trầm tư.

	"Nếu là thật sự dạng này lời nói... Cái kia quan hôm nay ta chuyện gì?"

	Bộ Phàm bật cười.

	Từ thiên mệnh lục soát cho ra nhắc nhở đến xem, Hạ Cúc là hơn sáu mươi tuổi mới hắc hóa, tiếp lấy từng bước một trở thành Ma môn Nữ Đế.

	Nhưng đến lúc đó cũng là hơn một ngàn năm sự tình.

	Bây giờ nhọc lòng ngàn năm về sau sự tình, vậy hắn là rảnh đến nhức cả trứng a.

	Mà lại, Lý Tín Đức tương lai có thể hay không phản bội Hạ Cúc chuyện này, cũng là hắn đoán mò.

	Nói không chừng Hạ Cúc cùng Lý Tín Đức sự tình đơn thuần trùng hợp.

	Hai người cũng sẽ mỹ mãn cả một đời đâu.

	Bất quá, Hạ Cúc là Huyền Âm Chi Thể sự tình, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

	Dù sao, Hạ Cúc thể chất có thể để cho tu sĩ đột phá bình cảnh, đây đối với rất nhiều người tu tiên đơn giản chính là trân bảo một dạng tồn tại.

	Cũng may, trong tiểu trấn tu sĩ cũng không nhiều, chỉ cần không khắp nơi nói, nghĩ đến sẽ không có người biết bí mật này.

	"Cũng không biết cái này thiên mệnh người có thể hay không thu làm đệ tử rồi?"

	Thu một cái tương lai Ma môn Nữ Đế, Bộ Phàm ngược lại là cảm thấy có chút ý tứ.

	Nhưng nếu là có thể lời nói, kia đối với Lý Tín Đức liền có chút không công bằng, dù sao, tu tiên giả tuổi thọ cũng không phải phàm nhân có thể so sánh!

	"Được rồi, đến lúc đó nhìn nhìn lại a!"

	Thời gian vội vàng.

	Khoảng cách Lý gia đón dâu thời gian chỉ có mấy ngày.

	Lý đại người thu tiền xâu lộ ra phá lệ bận rộn.

	Nhất là đón dâu một ngày trước, càng là có rất nhiều sự tình cần an bài.

	Xem như trưởng trấn, Bộ Phàm cũng sẽ thỉnh thoảng cưỡi Tiểu Bạch Lư tới Lý gia nhìn xem.

	Cũng không phải tới cọ nhiệm vụ.

	Mà là hắn yêu thích vốn là như thế.

	Tiểu trấn người cũng biết, trưởng trấn yêu thích hỗ trợ.

	Ngày thứ hai, cuối cùng đến đón dâu thời gian.

	Lý gia xe ngựa, cỗ kiệu, chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, trùng trùng điệp điệp từ Lý gia xuất phát, tiến về Kháo Sơn thôn cưới tân nương.

	Mà đúng lúc này, trong tiểu trấn cũng xuất hiện một chi thần bí đón dâu đội ngũ.

	Chi này đón dâu đội ngũ tất cả đều là tiểu trấn bọn nhỏ.

	Mà tại trước nhất đầu là một cái cưỡi đại ô quy tiểu cô nương.

	"Tiếp tân nương rồi!"

	Tràng diện mười phần náo nhiệt vui mừng.

	Các đại nhân nhìn thấy một màn này, nhao nhao khóe miệng mỉm cười.

	Lý gia đám người nhìn thấy đám này tiểu đón dâu đội ngũ, nhất là Tiểu Hỉ Bảo cùng nàng cái kia đại ô quy, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

	Trong tiểu trấn ai không biết Tiểu Hỉ Bảo là cái phúc khí búp bê, lại thêm còn có một cái đại kim quy, để như thế một đôi đáng yêu tiểu tổ hợp thấy thế nào như thế nào là điềm tốt.

	Bất quá đi.

	Chi này tiểu đón dâu đội ngũ còn không có ra tiểu trấn, liền bị riêng phần mình trưởng bối cho giữ chặt.

	Kháo Sơn thôn.

	La thôn trưởng nhà.

	La thôn trưởng phu nhân cùng hai đứa con dâu sớm đem Hạ Cúc trang điểm tốt, liền chờ Lý gia lại đây đón dâu.

	Mà giờ khắc này.

	Hạ Cúc một bộ đại hồng y váy, ngồi một mình ở giường bên cạnh, trong lòng khẩn trương thấp thỏm lại có chút bất an.

	"Thùng thùng!"

	Đột nhiên, tiếng đập cửa truyền đến.

	"Ai?"

	"Tỷ, là ta, đào hoa!"
Kết chương.