Chương 50 : Doyne vương thủ đoạn.
Bắc cảnh chiến trường chính.

	'Yatad chi bích' bị phá hư về sau, khu vực này thành Doyne cùng bắc cảnh vùng giao tranh.

	Tuy nói Doyne cùng bắc cảnh từng nếm thử tạm thời liên hợp, tiêu diệt lang kỵ binh quân đoàn, nhưng hai phe chiến tranh không phải giả dối.

	Nguyên bản Hỗn Độn quân đoàn là sáu tộc đồng minh bia ngắm cùng chung, Doyne cùng bắc cảnh miễn cưỡng đạt thành hòa bình, nhưng lòng phòng người không thể không có, song phương đều thừa dịp đánh Hỗn Độn quân đoàn trong lúc đó, âm thầm phát triển.

	Trước mắt Hỗn Độn quân đoàn nhân khẩu đã không đủ 500 vạn, cho dù có một mảnh địa bàn rất lớn, nhưng nhân khẩu cái này khuyết điểm không sửa được, không phải vài năm, thậm chí vài chục năm liền có thể phát triển lên đấy.

	Doyne cùng bắc cảnh đều không lo lắng Hỗn Độn quân đoàn tại trong mấy chục năm ngóc đầu trở lại, trái lại, bọn hắn giữa lẫn nhau, mới là đối thủ.

	Vì bảo đảm địa vị bá chủ, Doyne cùng bắc cảnh đều tại trong lãnh địa nuôi đại lượng binh lực, tiêu hao của đơn vị loại tác chiến, cùng bình dân là bất đồng đấy.

	Lấy Doyne cùng bắc cảnh hiện tại binh lực, bọn hắn nếu như không quyết ra cái thắng bại, nhiều nhất mấy năm thời gian, bọn hắn liền sẽ bởi vì nuôi quá nhiều binh sĩ mà suy bại.

	Hoặc là nói, cục diện trước mắt, đã là chuyện sớm được định sẵn, Hỗn Độn quân đoàn sa sút về sau, Doyne cùng bắc cảnh nhất định có một trận chiến.

	'Yatad chi bích' bị hủy, thúc đẩy quá trình này, để song phương từ thăm dò phân đoạn, trực tiếp tiến vào đến quyết chiến phân đoạn.

	Bắc cảnh sẽ không cùng Doyne đánh tiêu hao chiến, Hỗn Độn quân đoàn chính là ví dụ tàn khốc.

	Về phần cùng Doyne ở chung, cái kia càng không khả năng, Tích tộc là giáo huấn điển hình nhất, đã từng Tích tộc rất phồn vinh, chiếm cứ đại lục cả đông cảnh.

	Tích tộc tôn trọng 'Tinh thể' lực lượng, trứ danh 'Modifak chi nhãn', liền từng sừng sững tại đại lục đông cảnh, là Thương Long đại lục tính tiêu chí kiến trúc.

	Lấy Tích tộc lúc trước cường thịnh trình độ, Doyne, bắc cảnh, Tinh linh tộc đều là đệ trong đệ , nếu như không phải Tích tộc say đắm vào thần bí học, bọn hắn đã sớm hùng cứ Thương Long đại lục, đem chủng tộc khác xua đuổi đến góc cạnh của đại lục.

	Tích tộc không có làm như vậy, bọn hắn lấy 'Hành tẩu thủ hộ giả' tự nhận, hết khả năng của bản thân, duy trì đại lục cân bằng, mãi đến, Doyne dần dần cường thịnh lên.

	Không có chiến tranh, không có xâm lược, theo thời gian trôi qua, Tích tộc vinh quang rơi xuống, mãi đến 'Modifak chi nhãn' sụp đổ xuống.

	Hết thảy đều tự nhiên như vậy, mà nhưng lại để lòng người sinh run rẩy, một cái cổ xưa, thần bí, hơn nữa duy trì trung lập siêu phàm văn minh, dần dần suy bại rồi.

	Có rất nhiều lịch sử học giả hoài nghi, Doyne thuật thức, thật ra chính là tới từ Tích tộc lực lượng kết tinh, coi đây là cơ sở, tiến hành hai lần cải tiến.

	Cho dù là vậy, lúc trước Hắc Ám Quân Chủ · Agamem quật khởi lúc, Tích tộc đám bí thuật sư vẫn như cũ xông lên phía trước nhất, đem Hôi thú nhân bộ đội đánh mặt mũi bầm dập , đáng tiếc, số lượng của bọn hắn quá ít rồi.

	Cho đến hôm nay, Tích tộc đã trở thành Đông Trạch chỗ biên giới một cái chủng tộc cỡ trung tiểu, sáu tộc đồng minh có một chỗ ngồi của nó, chủ yếu là bởi vì cổ xưa truyền thừa, cùng với khống chế lực lượng kết tinh.

	Đây chính là cùng Doyne chung sống hoà bình kết cục, mà bắc cảnh đám Băng duệ sinh hoạt tại trong rét lạnh, mạnh được yếu thua loại lý niệm này, thật sâu khắc vào trong xương cốt của bọn hắn, bọn hắn tuyệt sẽ không tiếp nhận Tích tộc như vậy kết cục.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, nhìn xuống phía dưới chiến trường chính, hắn tối hôm qua đem 'Yatad chi bích' phá hủy có chừng 35 km dài.

	Tại trên đoạn lỗ hổng này, song phương tổng binh lực cộng lại vượt qua 300 vạn, có chút khu vực tại hỗn chiến, có chút khu vực đã xây dựng lên công sự phòng ngự tạm thời.

	Song phương đều muốn đem lẫn nhau đánh lui , nhưng bọn hắn đều tạm thời không làm gì được nhiều mặt, bắc cảnh Băng duệ chiến sĩ, trời sinh liền so với Doyne binh sĩ mạnh, đây là ưu thế của bọn hắn.

	Đừng cho rằng Doyne binh sĩ yếu, bọn hắn khởi điểm thấp, nhưng cùng Hỗn Độn quân đoàn chiến tranh lúc, bọn hắn là tuyệt đối chủ lực, Doyne binh sĩ, trên 98% đều là trải qua chiến trường đấy, trong đó 70% trải qua nhiều lần chiến tranh, 40% là tại trong đống người chết bò ra tới lão binh.

	Cục diện trước mắt, là Tô Hiểu muốn nhìn đến đấy, kế hoạch lại lần nữa trở về tình huống lúc trước, trước tiên liên thủ đánh bắc cảnh, đem bắc cảnh đánh nằm sấp về sau, liền xem ai đâm lưng càng thêm vững chuẩn tàn nhẫn rồi.

	Tiếng xé gió đánh úp lại, một khối đại hỏa cầu từ Tô Hiểu phụ cận bay qua, khoảng cách mấy chục mét xa, hắn cũng có thể cảm giác được nhiệt độ nóng rực kia, Doyne binh khí chiến tranh rất khó chơi.

	Ác Ma diễm long · Barbatos phát ra một tiếng rồng gào, hướng phía sau chiến trường bay đi, làm khi phản hồi phe mình nơi đóng quân lúc, Tô Hiểu thấy được lang kỵ binh quân đoàn đã hoàn thành tập kết.

	Tô Hiểu chuẩn bị đánh vào bắc cảnh, không chỉ là đi đối phó bắc cảnh trọng chùy bộ đội, Doyne Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, tại không lâu sau đó cũng là địch nhân.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu còn muốn đi bắc cảnh kiếm chiến công, tại đánh bại Tinh linh tộc về sau, hắn nguyên bản cho rằng đã không cần lo lắng chiến công phương diện, nhưng hiện tại xem ra, Nguyệt Sứ Đồ là đối thủ phiền toái.

	Tô Hiểu hiện có 386 vạn điểm chiến công, mà xếp hạng thứ hai Nguyệt Sứ Đồ, thì đã đạt được 298 vạn điểm chiến công, cái này có chút vượt quá Tô Hiểu đoán trước.

	Nguyệt Sứ Đồ chiến công tăng trưởng rất kỳ diệu, Tô Hiểu bên này thu lấy chiến công, là một lần đạt được mấy vạn điểm, thậm chí mười mấy vạn điểm, mà tại Nguyệt Sứ Đồ bên kia, giống như là công tơ điện nhảy số, mỗi giây đều tại biến hóa.

	Tô Hiểu rất muốn biết rõ một chuyện, chính là Nguyệt Sứ Đồ chiến công này, rốt cuộc là từ đâu đạt được ư?

	Trước mắt chiến trường, chỉ có bắc cảnh chiến trường chính một mảnh này, Bahar quan sát qua, Diễm Hỏa Sư, Cô Lỗ, Hoang Hải đám người, là sinh động nhất mấy người.

	Trừ những người này bên ngoài, Bahar không thấy được có Khế ước giả sinh động khác, cái này để Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn đang cùng Nguyệt Sứ Đồ 'Vượt tần số' thi đấu, hắn ảnh hưởng không đến Nguyệt Sứ Đồ, đối phương cũng ảnh hưởng không đến hắn.

	Đồn đại, Nguyệt Sứ Đồ là triệu hoán hệ, một người đã là một cái quân đoàn loại kia, trước mắt Tô Hiểu không thấy được quân đoàn, chỉ thấy đối phương lên mạnh chiến công rồi.

	Lúc trước Hôi Thân Sĩ cũng giống như thế, rõ ràng không tới tiền tuyến, chiến công lại lên mạnh, thậm chí vượt xa binh sĩ thú nhân số lượng tử thương, bất quá tại vài ngày trước, Hôi Thân Sĩ buông tha rồi, không còn thu lấy chiến công.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây không tính là chuyện tốt, Hôi Thân Sĩ thành thật như vậy, nói rõ đối phương không phải tại bắc cảnh Lẫm Đông thành, chính là tại Doyne vương đô, không có ở loại bảo địa trải rộng chỗ tốt có thể kiếm này, gia hoả kia đã sớm ra ngoài gây sự.

	Giả dụ Hôi Thân Sĩ thật sự tại Lẫm Đông thành, hoặc là tại Doyne vương đô, vậy đối phương sẽ hay không trước tiên phát hiện Hư Không Chi Thụ trái cây? Cũng sớm đoạt được?

	Vì vậy đối với Tô Hiểu mà nói, Hôi Thân Sĩ đột nhiên không gây sự rồi, tuyệt đối không phải tin tức tốt.

	Tạm không cân nhắc những cái này, hoặc là nói, Tô Hiểu thật ra không quá lo lắng Hôi Thân Sĩ đạt được Hư Không Chi Thụ trái cây.

	Hôi Thân Sĩ cùng đoàn trưởng so với như thế nào? Đoàn trưởng tại đi Hư Không đoạt 'Hư Không Chi Thụ trái cây' trước, liền cùng Tô Hiểu trao đổi qua, đoàn trưởng nếu như đắc thủ, hắn sẽ nghĩ biện pháp lấy tới phối phương tương ứng, để Tô Hiểu giúp đỡ hắn xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây.

	Dùng đoàn trưởng lời nói chính là , nếu như ai có thể cắn động Hư Không Chi Thụ trái cây, nhất định phải thông tri hắn, hắn muốn tận mắt xem chút, rốt cuộc là bực nào thần nhân, có thể tại dưới tình huống không có phối phương đối ứng, liền có thể phá hư vỏ ngoài của thứ kia.

	Nếu như Hôi Thân Sĩ trước tiên đạt được Hư Không Chi Thụ trái cây, vậy rất đơn giản, sau đó một mực truy sát Hôi Thân Sĩ liền có thể, vừa vặn Hôi Thân Sĩ là làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu đang lo tìm không được Hư Không Chi Thụ trái cây ở đâu.

	Đứng ở trên lưng rồng, Tô Hiểu nhìn xuống phía dưới, hắn hạ lệnh để 10 vạn tên lang kỵ binh tại chỗ đóng giữ, còn thừa 50 vạn xuất động, an bài như vậy, là để ngừa bất ngờ.

	Tô Hiểu không cho rằng mình cái gì đều có thể nghĩ đến, giả dụ 50 vạn lang kỵ binh thật sự toàn diệt tại bắc cảnh, còn thừa cái này 10 vạn, chính là hy vọng chiến thắng của hắn.

	Tô Hiểu vừa muốn hạ lệnh toàn quân xuất phát, quan ngoại giao · Difton liền vội vã chạy đến, thấy vậy, Bahar tiến lên giao thiệp.

	Qua một lúc, Bahar bay trở về, nó mang về tin tức là, Doyne vương muốn gặp Tô Hiểu một mặt.

	Doyne vương gặp mặt nội dung, là đối phương thường dùng thủ đoạn, một tên công chúa xinh đẹp đã chuẩn bị xong, liền chờ Tô Hiểu đi lĩnh , như vậy thẳng thắn phương thức, đã không tính là thông gia rồi, càng như là đem đế quốc công chúa tặng người.

	Dùng lời nói của Bahar chính là, lão gia hỏa động một tí liền đưa con gái này, đến cùng ở đâu ra nhiều con gái như vậy? Thật mẹ nó càng già càng dẻo dai.
Kết chương.