Chương 314 : Che mặt vải.
Chương 303: Che mặt vải tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Xe buýt lần thứ hai phát động .

	Theo trong xe lần thứ hai sáng lên ánh đèn, Dương Gian lập tức liền rõ ràng nguy hiểm nhất lúc sau đã đi qua, chỉ cần lần thứ hai trở lại trên xe buýt, chính mình liền có thể tạm thời an toàn, chí ít không giống lo lắng bị những thứ này quỷ theo dõi .

	"Rời đi nơi này ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cảm giác tiếp tục ở tại phía ngoài lời nói chắc là phải bị cái kia thây khô tân nương theo dõi, tuy rằng khóc mộ phần quỷ tạm thời bị quỷ dây thừng đè ước, nhưng nguy cấp chưa giải trừ .

	Lập tức, thân hình hắn lui về sau đi .

	Tại quỷ vực bên trong hắn sau một khắc liền xuất hiện ở xe buýt bên cạnh, sau đó thu hồi quỷ dây thừng .

	Đã không có quỷ dây thừng hạn chế, cái kia khóc mộ phần quỷ bịch một tiếng ném xuống đất, âm thanh ngột ngạt, như một cỗ thi thể rơi xuống bình thường, cả người hiện ra một cái quái dị tư thế .

	Nhưng ở khóc mộ phần quỷ rơi xuống thời điểm, Dương Gian nhìn thấy khóc mộ phần quỷ bên người rơi xuống một khối vải trắng, khối này vải trắng là khóc mộ phần quỷ dùng để che mặt vải trắng, ở trên có thể thấy rõ ràng một người mặt hình dáng, người này mặt hình dáng trống rỗng quỷ dị, mang theo một loại bi thương khóc ý .

	Xuất phát từ một loại nào đó trực giác, Dương Gian cảm thấy này khóc mộ phần quỷ rơi xuống che đậy che mặt vải rất đặc thù .

	"Thứ này kém chút đem ta khóc chết rồi, bắt ngươi một chút đồ vật làm đền bù cũng không quá phận đi." Hắn không có vội vã trực tiếp rời đi, mà là lập tức quay trở về cái kia che mặt bố trí bên cạnh, nhặt thứ này sau thừa dịp khóc mộ phần quỷ vẫn còn ở trên mặt đất vặn vẹo lên thân thể muốn đứng lên thời điểm liền lập tức chạy trốn .

	Nhặt cái kia che mặt vải sau Dương Gian lập tức liền tuyển lấy lên xe .

	Nhưng vừa lên xe thời điểm hắn trông thấy lái xe vị trí thời điểm lại là vẻ mặt một kéo căng .

	Vừa rồi vứt trên mặt đất cái kia trung niên lái xe thi thể không biết lúc nào vừa ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở vị trí lái bên trên, cái kia mang theo thi ban cứng ngắc bàn tay gắt gao bắt được tay lái, im ắng màu tro tàn con mắt mở ra, nhìn chằm chằm trước mặt quốc lộ, nghiễm nhiên một bộ chuẩn bị lái xe bộ dáng .

	"Cỗ thi thể này tại tắt máy thời điểm động tới?" Dương Gian lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề .

	Lẽ nào này trên xe buýt con quỷ kia liền là cỗ này lái xe thi thể?

	Không, đây không có khả năng a .

	Vừa rồi có người chạm đến thi thể, thậm chí là trực tiếp vượt qua thi thể nhưng một chút việc đều không có, hơn nữa thi thể này ngã xuống đất mấy giờ đều không có dị thường, hắn ở phía sau sắp xếp trên chỗ ngồi nhìn phi thường cẩn thận, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm .

	Vẫn là nói, thi thể này không có vấn đề, chỉ là trong xe quỷ đem thi thể cho phù chính?

	Không nghĩ ra .

	Bởi vì hôm nay gặp phải chuyện quỷ dị nhiều lắm, hết thảy tất cả hết thảy đều là một cái cự đại bí ẩn, chỉ là nghĩ biện pháp sống sót liền đã rất khó khăn, nơi đó còn có thời gian rỗi đi suy nghĩ này phía sau đủ loại nguyên nhân .

	"Mặc kệ, chỉ cần không có chuyện là được, hiện tại việc cấp bách liền chờ xe buýt lái xe rời đi địa phương quỷ quái này, không thể tiếp tục mang xuống, ngộ nhỡ những cái kia quỷ đi theo lên xe vậy liền không xong ." Dương Gian nhanh chóng hướng toa xe đằng sau thối lui, không để ý tới tài xế kia vị trí thi thể .

	Xuất phát từ cẩn thận hắn không có lung tung chỗ ngồi tại, mà là lựa chọn ngồi ở vị trí cũ của mình lên.

	Không xác định con thứ tư quỷ tồn tại, không chừng vẫn còn ở trong xe .

	Làm Dương Gian ngồi xuống về sau, tâm tình của hắn không có trầm tĩnh lại, nắm chắc trong tay khối này che mặt vải, hắn quan sát đến tình cảnh bên ngoài .

	Bị chính mình lấy đi khối kia bố trí khóc mộ phần quỷ sẽ không tới tìm chính mình báo thù a?

	Giờ phút này khóc mộ phần quỷ đã đứng lên .

	Đã không có che mặt bố trí khóc mộ phần quỷ giờ phút này Dương Gian rốt cục thấy rõ ràng vật kia nửa bên mặt, sở dĩ là nửa bên mặt đó là bởi vì góc độ vấn đề, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên .

	Nhưng chính là này nửa bên mặt lại làm cho Dương Gian có loại kinh dị cảm giác .

	Cùng nói mặt, không bằng nói căn bản cũng không có mặt, cả khuôn mặt bên trong là một cái vắng vẻ cửa hang, phảng phất bị người mạnh mẽ cho lột hết ra mặt xương, bên trong là một cái đen nhánh cửa hang, sâu không thấy đáy, như là một cái thâm uyên, để lộ ra một loại không hiểu kinh khủng .

	Mặt kia trong động có cái gì, Dương Gian dùng quỷ nhãn cũng không cách nào nhìn rõ, chỉ có thấy được đen nhánh .

	Mà đang khóc mộ phần quỷ sau khi đứng dậy, mặt trong động lại tại cuồn cuộn ra bên ngoài thẩm thấu ra máu tươi,

	Tựa hồ bởi vì Dương Gian lấy đi khối kia che mặt vải từ đó phá vỡ một loại nào đó cân bằng .

	Bất quá.

	Dương Gian lấy không lấy đi đều ý nghĩa không lớn, bởi vì che mặt vải bản thân liền đã rớt xuống, hắn chẳng qua là cảm thấy thứ này có giá trị không thể một chuyến tay không .

	Bị mất che mặt bố trí khóc mộ phần quỷ không có lên xe gây sự với Dương Gian, tựa hồ thứ này đối đồ vật mà nói nguyên bản liền không trọng yếu .

	Khóc mộ phần quỷ không có khóc nữa, nó quay người vừa hướng về ven đường trong rừng cây đi .

	Không có tiếp tục bị kia Trương Hạo vẫy chào ảnh hưởng .

	Mà tại vừa rồi rừng cây bên cạnh, không biết lúc nào lại đột nhiên nhiều hơn một cái lối nhỏ, khóc mộ phần quỷ dọc theo đầu này uốn lượn đường nhỏ rất nhanh liền tiến vào trong rừng cây, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt, đã không có tung tích, cũng không có tiếng khóc truyền đến, tựa hồ chính đã rời khỏi nơi này .

	"Đi một đầu quỷ sao?"

	Dương Gian nhìn xem vật kia rời đi về sau mới trả lời chính mình thính giác, đồng thời không khỏi cúi đầu nhìn xem trong tay khối này vải trắng .

	Vải trắng thô ráp cũ kỹ, cùng nói là vải trắng, chẳng bằng nói đã bị nhuộm thành một loại màu xám, có chút bẩn thỉu, một trương khóc mặt hình dáng in ở phía trên, lật ra một mặt khác .

	Y nguyên vẫn là một cái khóc mặt hình dáng .

	Trừ cái đó ra nhìn không ra địa phương gì đặc biệt .

	Nhưng Dương Gian cảm thấy, thứ này rất đặc biệt, không phải che mặt vải bản thân nguyên nhân, mà là trương này khóc mặt .

	Bởi vì gỡ xuống khóc mặt sau khóc mộ phần quỷ liền không có khóc nữa .

	Có lẽ khóc không phải quỷ, chỉ là gương mặt này mà thôi ...

	Khóc mặt?

	Dương Gian không biết vì sao lại nghĩ tới Đồng Thiến, Đồng Thiến trên thân gương mặt kia lại là khuôn mặt tươi cười .

	Khóc cùng cười, hai tấm tương tự mặt quỷ .

	Không đợi hắn đi suy nghĩ nhiều thi, chợt .

	Xe buýt bên ngoài bịch một tiếng truyền đến kịch liệt tiếng va đập .

	Một cái tay bỗng nhiên sợ đánh vào bên cạnh cửa sổ thủy tinh bên trên, sau đó một cái tay khác nắm lấy bệ cửa sổ, trực tiếp xoay người chui vào trong xe .

	Là cái kia mũ lưỡi trai nam tử .

	Hắn lúc này mũ đã rớt, lộ ra một người đầu trọc, giống như là một tên hòa thượng .

	"Chống đỡ xuống không dễ dàng, kém chút ngay tại trong lúc ngủ mơ bị giết, cái kia ác mộng ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, mỗi giờ mỗi khắc xuất hiện tại bên cạnh ngươi ác quỷ, chỉ cần bị vật kia giết chết ngươi liền thật đã chết rồi, chẳng qua cũng may ta tỉnh, hắc, lệ quỷ khôi phục không nghĩ tới vẫn còn đã cứu ta ."

	Mũ lưỡi trai nam tử nhìn thoáng qua Dương Gian, phát ra một tiếng nụ cười tự giễu: "Ngươi rất đặc biệt, ba người bên trong coi như ngươi sống sót thoải mái nhất, hơn nữa liền cái kia khóc mộ phần quỷ đều là áp chế, đây không phải một người mới có thể làm được sự tình, cái kia Hứa Phong nhìn lầm, ngươi tên là gì? Nhận thức một chút không ngại đi."

	"Dương Gian, Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Mình tin tức rất dễ dàng tra, không có cần thiết giấu giếm .

	"Ta gọi Lâm Bắc, là Phật giáo học viện học sinh, mặc dù không có tốt nghiệp, miễn cưỡng xem như một tên hòa thượng đi." Cái này gọi Lâm Bắc nam tử nói .

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Cái kia quấn lấy ngươi quỷ đâu?"

	"Không biết ."

	Lâm Bắc sờ lên chính mình đầu trọc nói; "Có lẽ trên người ta chờ ta chìm vào giấc ngủ sau tiến hành xuống một lần tập kích, có lẽ từ bỏ ta cái mục tiêu, có lẽ vừa về tới chiếc này trên xe buýt, vật kia không có thực thể, tựa hồ có thể nhập mộng, mà ta tương đối không may, trùng hợp ta muốn ngăn cản lệ quỷ tập kích phương thức ngay cả khi ngủ ."

	"Ngủ thiếp đi ta sẽ ở vào một loại đặc biệt tình trạng, nằm trong loại trạng thái này ta là phi thường an toàn, hiện tại xem ra cũng không phải tất cả tình huống phía dưới đều hữu dụng ."

	"Hiện tại tựa hồ không phải nói những lời này thời điểm, tại lệ quỷ trước mặt không có tuyệt đối an toàn, liền xem như trên xe cũng giống như vậy ." Dương Gian lúc nói chuyện nhìn về phía ngoài cửa sổ xe .

	Hắn trông thấy thây khô tân nương chính ở chỗ này, tựa hồ đã không có động tĩnh, con kia bàn tay gầy guộc y nguyên nắm chết đi Trương Hạo thi thể, như là một đôi vợ chồng một dạng sừng sững tại đường cái đối diện .

	Nhìn như vậy thứ quỷ này là không có ý định lần thứ hai lên xe .

	Nếu thật là lời như vậy, vậy coi như là một tin tức tốt .

	Thế nhưng là sau đó hắn lại phát hiện Hứa Phong thi thể không thấy, trước đó rõ ràng còn nằm ở bên cạnh .

	"Ngươi vừa rồi kém chút hại chết ta ." Hứa Phong cái kia cắn răng nghiến lợi âm thanh vang lên, hắn không biết thừa dịp lúc nào thế mà chạy tới xe buýt bên cạnh, sau đó lập tức chạy vội lên xe .

	Này cũng chưa chết?

	Dương Gian nhìn thấy hắn thời điểm ngây ra một lúc .

	Đều đè ép cái kia thây khô tân nương ba phút, đều không có bị thứ quỷ kia giết chết sao?

	Thật sự là mạng cứng rắn .

	"Không thể nói như thế, loại tình huống kia phía dưới đã tại dần dần hình thành một cái tử cục, ta chỉ là đang nghĩ biện pháp tự cứu mà thôi, nếu như không ngăn lại kia Trương Hạo thi thể đem chung quanh quỷ đưa tới ngươi cho rằng còn có cơ hội sống trở lại trên xe sao?" Dương Gian sắc mặt rất bình tĩnh, ánh mắt mang theo mấy phần địch ý nhìn xem hắn .

	"Thi thể của ngươi lúc một cái rất đặc thù vật phẩm, chỉ là tự vệ thật là đáng tiếc, dùng để áp chế quỷ là không thể thích hợp hơn, hơn nữa lần này là để ngươi áp nữ quỷ, cái này đối ngươi tới nói cũng không thua thiệt đi."

	Hứa Phong căm tức nhìn nói: "Ngươi căn bản chính là thuận đường muốn giết ta, gì áp chế quỷ, chỉ là một cái lấy cớ mà thôi ."

	"Liền xem như, vậy thì thế nào?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn, không sợ chút nào: "Nằm thi liền yên lặng nằm thi, đừng nghĩ lấy lung tung trêu chọc thị phi, ngươi vẻn vẹn chỉ là nghĩ đề cao sinh tồn tỉ lệ liền phải hại chết ta, đối với ngươi ta đã đủ khách khí, nếu như không phải tại này trên xe buýt, có tin ta hay không đem ngươi vùi vào dưới mặt đất 10 km? Để ngươi nằm cái đủ ."

	Hắn nhìn ra này Hứa Phong năng lực tại lệ quỷ trước mặt rất lợi hại, năng lực tự vệ phi thường cường đại, so cái kia Lâm Bắc năng lực tự vệ còn mạnh hơn.

	Chỉ là nhược điểm cũng rõ ràng .

	Năng lực tự vệ qua mạnh, bình thường thiếu khuyết chủ động công kích phương pháp .

	Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, hai người kia mới có thể tại trên xe buýt một mực sống sót đi, mặt khác cùng nhóm, hay là so với bọn hắn sớm hơn xuất hiện xe yêu bên trên người cũng sớm đã lạnh thấu .

	"Ngươi chớ đắc ý quá lâu, lần này ngươi có thể còn sống sót chỉ là vận khí tốt, quỷ tập kích chúng ta, lần tiếp theo ngươi liền không nhất định, ở chỗ này phách lối là vô dụng, sống đến cuối cùng mới là người thắng ."

	Hứa Phong lạnh lùng nói đến, không chút nào cảm thấy năng lực của mình có cái gì không tốt địa phương, ngược lại rất may mắn chính mình có loại này nằm thi năng lực tự bảo vệ mình .

	Nhớ kỹ trước đây quen biết những cái kia ngự quỷ giả, không phải chết bởi lệ quỷ khôi phục, liền là không hiểu thua ở một ít sự kiện linh dị bên trong, từng cái truyền đến tin chết .

	Chỉ có hắn, tại tiểu xuân thành phố làm cái cảnh sát hình sự quốc tế, kiếm sống lại một mực sống đến nay .

	Dương Gian mang theo vài phần đùa cợt nói; "Ta có thể sống bao lâu không biết, nhưng có thể khẳng định một điểm là, ta sống thời gian khẳng định so ngươi muốn dài, ngươi về sau có cơ hội sẽ biết ." Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.