Chương 319 : Thời cơ tới.
Ngụy lão phán đoán, Thiết Cốt sơn có linh lực chi chủng, có Linh thạch khoáng mạch, tiếp tục tăng lên sinh thái hoàn cảnh, có thể tiến hành xúc tiến khôi phục.

	Cái này tương đối dễ chịu.

	Chí ít tạm thời không cần lo lắng linh lực khôi phục, dẫn phát thiên địa dị tượng, từ đó bộc lộ ra đi.

	Giang Tà cho đề nghị là, tại phiến khu vực này bố trí nhất cái ngăn cách trận pháp, đem linh lực khôi phục hậu sinh ra ngũ thải chi quang ngăn cách ở bên trong.

	Quân Thường Tiếu mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng có hệ thống!

	Cho nên, nhân tiện nói: "Thương thành bên trong khả năng đổi mới ra ngăn cách đại trận đến?"

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ có đầy đủ cống hiến trị, cái gì loại hình trận pháp đều có thể xoát ra."

	"Sơ giai Thương thành khả năng xoát ra?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Có thể là có thể, nhưng xác suất phi thường thấp, đề nghị túc chủ từ trung giai Thương thành xoát."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nếu có 1 vạn trở lên cống hiến trị, khẳng định không cân nhắc từ trung giai Thương thành đổi mới, nhưng bây giờ căn bản không chơi nổi!

	"Chiêu đệ tử, chiêu đệ tử!"

	Trở lại môn phái về sau, liền bắt đầu kế hoạch.

	Cuối cùng, Quân Thường Tiếu xác định, tại Thanh Dương quận tám tòa thành trì, thống nhất chiêu mộ đệ tử.

	Mà lại hắn tin tưởng, mình môn phái chiến thắng Thánh Tuyền tông, lần này mở sơn môn chiêu mộ, khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều tư chất không tệ thiếu niên!

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu chuẩn bị lên đường tiến về Thanh Dương thành.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Thương Sơn phái Mã trưởng lão tới chơi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có phải là vì chấm dứt minh sự tình mà đến đi."

	Đắc tội Ma Sát tông, Thương Sơn phái cái này dám cùng mình kết minh, đây chính là thiết quan hệ, cho nên vì biểu đạt tôn trọng, hắn tự mình đi ra ngoài nghênh đón.

	Mã Vân Đằng lần thứ nhất đến Thiết Cốt phái.

	Mà khi mắt thấy kia to lớn đại điện, mắt thấy từng người từng người khí thế như hồng đệ tử, trong lòng dâng lên không nhỏ gợn sóng.

	"Quân chưởng môn."

	Mã trưởng lão nói: "Quý phái tiềm lực rất lớn, nếu như từ Nhận Chứng quán chứng nhận, nhất định có thể đạt tới Nhất giáp."

	Nếu như hắn biết, Tây Nam Dương châu chứng nhận Tổng bộ trưởng lão cho ra là Tam giáp, tiện ý biết đến, mình còn đánh giá thấp Thiết Cốt phái tiềm lực!

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Mã trưởng lão quá khen."

	"Ừm?"

	Vừa đúng lúc này, Mã Vân Đằng thấy được từ trong viện đi ra Giang Tà, cảm thụ khí tức đối phương phi thường hùng hậu, kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn, vị này là?"

	"Ta Thiết Cốt phái trưởng lão." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng ánh mắt ngưng trọng nói: "Vị trưởng lão này tu vi, hẳn là. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là Võ Vương."

	Mã Vân Đằng nghe vậy, nội tâm lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng!

	Hắn không phải xem thường Thiết Cốt Tranh Tranh phái, mà là nhất cái Thất lưu môn phái sẽ có một tên Võ Vương cảnh giới trưởng lão, đơn giản không thể tưởng tượng!

	Hai người đi vào đại điện.

	Mã Vân Đằng vừa mới ngồi xuống, biến thẳng lời nói: "Quân chưởng môn, ta lần này đến đây, là đại biểu Thương Sơn phái tới cùng quý phái thương nghị kết minh sự tình."

	Trở lại tông môn về sau, hắn cùng Vương Đông Lâm vội vàng tìm tới Chưởng môn, đem Thánh Tuyền tông sự tình một năm một mười nói ra, cũng đề nghị lập tức cùng Thiết Cốt phái kết minh.

	Thương Sơn phái Chưởng môn cũng rất khiếp sợ Thiết Cốt phái có thể đem Thánh Tuyền tông ngược thảm như vậy, nghĩ sâu tính kỹ về sau, tiếp thu hai tên trưởng lão đề nghị.

	"Nhận được Thương Sơn phái để mắt, Quân mỗ cảm kích khôn cùng." Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Thiết Cốt phái vẫn ở tại sơ bộ giai đoạn phát triển, có Ngũ lưu tông môn làm minh hữu, khẳng định trăm lợi mà không có một hại.

	Mã Vân Đằng vung tay lên, từ trong không gian giới chỉ lấy ra kết minh hình, trên đó viết kết minh ngữ, cũng đắp lên Thương Sơn phái Chưởng môn đại ấn.

	"Quân chưởng môn."

	Hắn nói: "Mời nắp ấn đi."

	Quân Thường Tiếu lấy ra Chưởng môn đại ấn, nhấn tại viết có nhà mình môn phái văn tự bên trên.

	Đến tận đây, Thiết Cốt phái cùng Thương Sơn phái trở thành minh hữu quan hệ, về phần kỳ hạn là bao lâu, muốn nhìn cả hai hữu hảo quan hệ có thể bảo trì bao lâu.

	Xong xuôi chính sự về sau, Mã Vân Đằng không làm thêm dừng lại, cáo từ trở về tông môn.

	Quân Thường Tiếu tạm thời bỏ đi đi Thanh Dương thành suy nghĩ, mà là ngồi đợi tốt hơn thời cơ đến.

	Ba ngày sau.

	Thương Sơn phái đối ngoại tuyên bố, cùng Thiết Cốt phái kết làm minh hữu.

	Đương tin tức tại Thanh Dương quận khuếch tán ra đến, lần nữa gây nên oanh động to lớn!

	Từ trước đến nay chỉ lo thân mình Thương Sơn phái, lại sẽ cùng Thiết Cốt phái kết minh, đây tuyệt đối là sự kiện lớn!

	Thế lực khắp nơi biết được về sau, tiện ý biết đến Thiết Cốt phái có thể cùng Ngũ lưu Thương Sơn phái kết minh, đã nói lên người ta thật có thực lực!

	Năm ngoái vẫn là bất nhập lưu môn phái, trong khoảng thời gian ngắn có thành tựu như thế này, nằm mơ đều mộng không đến a.

	Tọa trấn Thiết Cốt phái Quân Thường Tiếu thu hoạch được tin tức về sau, cười nói: "Thời cơ tới."

	Dứt lời, khởi hành tiến về Thanh Dương thành.

	Hắn chờ thời cơ, chính là Thương Sơn phái đối ngoại tuyên bố kết minh sự tình, dạng này, Thiết Cốt phái danh vọng hội cao hơn, chiêu mộ đệ tử cũng sẽ thoải mái hơn.

	. . .

	Quân Thường Tiếu trước tìm Tạ thành chủ, sau đó lại đi Hồ Dương thành, cuối cùng đem lục cái thành trì toàn đi dạo nhất cái lượt, lúc này mới trở về môn phái.

	Đi làm cái gì?

	Vẫy gọi quyên đệ tử quảng cáo cùng tuyên truyền.

	Bởi vì nổi tiếng bên ngoài, chỉ là tương lai ý cáo tri các đại thành trì Thành chủ, người ta không chỉ có nhiệt tình đồng ý, trả phi thường tích cực hiệp trợ.

	Bách Tông liên minh?

	Thật có lỗi, đây là ai a, chúng ta hoàn toàn không biết!

	Lấy hiện tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái uy vọng, tám tòa thành trì Thành chủ, hoàn toàn không để ý đến Tần Hạo Nhiên cùng hắn Bách Tông liên minh.

	Đương nhiên.

	Tần minh chủ cùng liên minh đại lão cũng không dám tại Thiết Cốt phái trước mặt nhảy, chỉ có thể đem mình cưỡng ép hóa thành tiểu trong suốt.

	Bọn hắn có thể chứa làm biến mất, nhưng Quân Thường Tiếu tuyệt sẽ không quên những người này.

	Dù sao tại mình yếu thời điểm, không ít ép buộc cùng đả kích, thậm chí đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, trả cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt chế giễu.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu đã bắt đầu trả thù.

	Tỉ như tại Thiết Cốt phái mịt mờ chỉ điểm Triệu Hưng Minh, Bách Tông liên minh thế lực đến chứng nhận, để hắn cho đặc thù đối đãi.

	Đặc thù đối đãi, chính là đặc thù làm khó dễ.

	Chỉ bất quá, Bách Tông liên minh môn phái tạm thời không có đi nhận chứng, cho nên cái này trả thù điểm, trong lúc nhất thời khó mà thể hiện ra.

	. . .

	Sự tình làm thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục như thường lệ tu luyện, thuận tiện tiến vào Lịch Luyện tháp một hai tầng lịch luyện, đến đề thăng nhục thân cùng thân pháp hạn mức cao nhất.

	Ngày thứ hai.

	Vừa mới rửa sạch hoàn tất, Lý Thanh Dương liền vội vội vàng mà đến, nói: "Chưởng môn, có nhân đến báo danh!"

	"Nhanh như vậy a?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Đâu chỉ nhanh, hơn nữa còn rất nhiều!

	Khi hắn đi ra môn phái, mở ra sơn hồng đại môn, liền nhìn thấy sơn môn khẩu hội tụ mấy ngàn tên thiếu niên thiếu nữ, ánh mắt hiện ra kích động cùng thấp thỏm.

	Những người tuổi trẻ này vốn là có báo danh dự định, nhất là nhìn thấy hôm qua chiêu mộ quảng cáo, lập tức đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Thậm chí, có chạy suốt đêm tới đâu.

	Nếu như không phải Thiết Cốt phái đánh bại Thánh Tuyền tông, lại cùng Thương Sơn phái kết minh, lần này chiêu mộ tuyệt sẽ không hấp dẫn nhiều người như vậy.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bày cái bàn, chiêu mộ!"

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương ở trước cửa mang lên bàn ghế, để lên thật dày phiếu báo danh và thư phòng tứ bảo.

	Báo danh thiếu niên thấy thế, nhao nhao vây quanh.

	Bởi vì Ma Sát tông đi cùng Thái Khôn tông đánh nhau, tạm thời không có thời gian đến nhằm vào Thiết Cốt phái, cho nên Quân chưởng môn sớm liền đóng Hộ Phái đại trận.

	"Xếp thành hàng."

	Lý Thanh Dương chỉ huy Trật Tự Đạo: "Từng cái đến!"

	"Tính danh."

	"Ngụy Chương Kỳ."

	"Tư chất."

	"Phàm phẩm Linh căn."

	Quân Thường Tiếu có chút hài lòng, trực tiếp tại nhập môn bề ngoài đắp lên đại ấn.
Kết chương.