Chương 08: Tiểu nhân như quỷ, rất khó chơi

	Sau ba ngày, Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Một thân màu đỏ Phi Ngư phục Lâm Lục, kéo lấy cồng kềnh thân thể, sớm tới điểm danh.

	Hắn ngồi ở cao đường bên trên, nghiêng mắt thấy hướng dưới đáy một đám tổng kỳ, tiểu kỳ.

	Cốc cốc cốc, củ cải phẩm chất ngón tay gõ mặt bàn, không nói một lời.

	Cố ý phơi đám người này nửa nén hương tả hữu, khoe khoang đủ bách hộ uy nghiêm, lúc này mới bắt đầu điểm danh.

	"Hứa Hiến!"

	"Triệu Như Tùng!"

	"Chu Bình. . ."

	So sánh với Nam trấn phủ ty mỗi ngày chỉnh lý công văn, giám thị trong triều quan viên lớn nhỏ động tĩnh.

	Bắc trấn phủ ty việc cần làm nhi, liền muốn phức tạp lại nguy hiểm được nhiều.

	Tuần sát châu phủ, tiễu trừ tà ma, vây bắt dư nghiệt, điều tra quái dị. . .

	Phần lớn đều là bị ngoại thả ra, đem đầu chốt tại trên thắt lưng quần.

	Chỉ có một số nhỏ người mới có thể ở lại Thiên kinh, phối hợp tác chiến phối hợp Hắc Long đài.

	Ai tốt ai hỏng, tự nhiên không cần nhiều lời.

	Chờ đến rất nhiều đồng liêu ai đi đường nấy, mặc xanh đậm Đấu Ngưu phục Hứa Hiến Hứa tổng kỳ tiến đến Lâm Lục trước mặt.

	Tích tụ ra lấy lòng tiếu dung, nịnh nọt nói:

	"Bách hộ đại nhân, hôm nay trái phải vô sự, không bằng đi Hoài Nhân phường ba vị lâu uống rượu? Tiểu nhân đặc biệt chuẩn bị một bàn tiệc rượu, còn xin đại nhân nể mặt!"

	Bắc trấn phủ ty từ trước đến nay là thay phiên rút thăm điều động việc phải làm.

	Rảnh rỗi tổng kỳ, tiểu kỳ, không cần đợi tại nha môn.

	Hoặc là mang theo thủ hạ đề kỵ tuần sát ba mươi sáu tòa phường, hoặc là tìm một chỗ làm hao mòn thời gian.

	Như không có đại sự phát sinh, kỳ thật thanh nhàn cực kì.

	Vị này lòng thoải mái thân thể béo mập Lâm bách hộ giống như chưa tỉnh ngủ, treo hai cái mắt quầng thâm, ngáp một cái hỏi:

	"Kỷ gia cái kia không biết tốt xấu đám dân quê, kết quả không?"

	Hứa Hiến chần chờ một chút, không xác định nói:

	"Hẳn là ngỏm rồi. Ta mời Tào bang La Liệt xuất thủ, tiểu tử kia khó khăn lắm ngoại luyện cấp độ, đã trúng một cái mười thành công lực Thiết Sa chưởng, không có đạo lý còn có thể sống."

	Lâm Lục khẽ vuốt cằm, hài lòng nói:

	"Vậy là tốt rồi. Kỷ Thành Tổ bách hộ vị trí, Lam đại quản gia bên kia thúc dục mấy lần, vốn là ngươi tốt ta tốt một cái chuyện tốt.

	Không nghĩ tới Kỷ Uyên tiểu tử kia quả thực là không chịu buông tay, lại nhiều lần bác mặt mũi của ta, bức ta bên dưới cái này ngoan thủ!

	Ổn thỏa lý do, ngươi chờ chút lại đi nhà hắn nhìn liếc mắt, nhìn có hay không xử lý tang sự, nếu thật sự chết rồi, ta cũng tốt cùng mặt trên bẩm báo, lĩnh phần trợ cấp."

	Hứa Hiến văn trong lòng phát lạnh, thầm mắng lâm lột da thật sự là nhạn qua nhổ lông, ngay cả khoản này đề kỵ bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ trợ cấp đều muốn tham.

	Phát của cải người chết, cũng không sợ kia Kỷ cửu lang sau khi chết hóa thành lệ quỷ tới lấy mạng.

	"Minh bạch, tiểu nhân chờ chút liền đi Thái An phường nghe ngóng tin tức. Đúng, bách hộ đại nhân, ta nghe nói năm nay ngoại phóng danh sách ngay tại định ra. . .

	Ngài cũng biết, trong nhà của ta trên có tám mươi lão mẫu, dưới có mấy tuổi tiểu nhi, thực tế không muốn cách kinh."

	Hứa Hiến khom người, cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Liên quan tới ngoại phóng sự tình, mấy vị Thiên hộ đại nhân cùng Lục chỉ huy sứ còn tại thương nghị ở trong. Hơn nữa, chỉ cần ngươi nguyện ý làm bạc, sẽ không sợ sẽ bị dời."

	Lâm Lục xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ý tứ rõ ràng.

	Muốn làm sự, phải thêm tiền!

	"Tiểu nhân. . . Trước đó đã cho bách hộ đại nhân hiếu kính ba trăm lượng bạc."

	Hứa Hiến mặt lộ vẻ khó xử.

	Hắn chỉ là một cái tổng kỳ, có thể để dành được bao nhiêu thân gia?

	Cho dù những năm này vớt đủ chất béo, bây giờ cũng mau bị lòng tham không đáy Lâm Lục ép khô rồi.

	"Cẩu một dạng đồ vật, ỷ có Dương thiên hộ bảo bọc, ăn hối lộ không chút kiêng kỵ!"

	Hứa Hiến đáy mắt lóe qua một chút giận dữ, ngược lại biến thành lo lắng.

	Từ khi Thánh nhân không vào triều về sau, Đại Danh phủ bên ngoài, yêu nghiệt hoành hành, quái dị bộc phát.

	Tăng thêm giết chết không dứt giang hồ dư nghiệt, ngoại đạo bàng môn, nhiều lần kết đảng đối kháng triều đình.

	Bắc trấn phủ ty hao tổn nhân thủ càng lúc càng nhiều.

	Nhất là tổng kỳ, tiểu kỳ cùng đề kỵ, hoàn toàn thuộc về tiêu hao phẩm.

	Mỗi đến cuối năm, cấp trên định ra ngoại phóng danh sách.

	Mọi người đều lo lắng bất an, khắp nơi đi lại quan hệ.

	Sợ vận khí không tốt, bị viết lên.

	"Ba trăm lượng bạc có thể làm gì? Vừa vặn đủ mời Thiên hộ đại nhân uống một đêm hoa tửu mà thôi!"

	Lâm Lục gương mặt mập kia nháy mắt lạnh xuống đến, nổi giận đùng đùng nói:

	"Làm sao? Hứa Hiến, ngươi là cảm thấy ta lấy tiền không làm việc? Vậy thì tốt, chuyển đi sự tình ta mặc kệ, ngươi tìm người khác chuẩn bị!"

	Hứa Hiến nhịn xuống "xxx mẹ ngươi trả lại tiền" câu này thô tục, chê cười nói:

	"Bách hộ đại nhân bớt giận, tiểu nhân dưới tình thế cấp bách nhất thời lỡ lời. Cho dù Kỷ Uyên không chết, ta cũng có chín loại phương pháp chơi chết hắn, chín loại!

	Chờ ta làm tốt cái này cọc sự, lại dâng lên hai trăm lượng bạc hiếu kính đại nhân, cho là bồi tội rồi."

	Lâm Lục hừ hừ hai tiếng, không nhịn được nói:

	"Đi thôi, Lam đại quản gia nguyện ý hoa hai ngàn năm trăm hai bù một cái Bắc trấn phủ ty bách hộ, sau khi chuyện thành công, thiếu không được chỗ tốt của ngươi.

	Ghi nhớ, muốn làm được sạch sẽ xinh đẹp, đừng lưu lại bất luận cái gì tay cầm. Kỷ Uyên tiểu tử kia có cái nhị thúc tại Nam trấn phủ ty làm việc, chúng ta không thể để người mượn cớ, để hắn làm lớn chuyện."

	Hứa Hiến liên tục gật đầu , còn "Chỗ tốt" hai chữ, chỉ coi không nghe thấy.

	Hắn vị thủ trưởng này nổi danh tham tài cùng keo kiệt, trong viên đá đều có thể ép ra hai lượng dầu tới.

	"Thật mẹ nó xúi quẩy, đi theo như thế cái đồ chó chết!"

	Hứa Hiến khom người rời khỏi nha môn, sau đó thẳng tắp cái eo, điểm bảy tám tên thân tín đề kỵ, thẳng đến Thái An phường mà đi.

	"Kỷ cửu lang a, ngươi cũng đừng trách ta, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, từ xưa giống nhau!

	Bách hộ chi vị, như thế lớn một khối thịt mỡ, ngươi cái không nơi nương tựa đám dân quê thủ không được!"

	. . .

	. . .

	Thái An phường, Nam Môn ngõ hẻm.

	Kỷ Uyên chân không bước ra khỏi nhà, trong nhà đợi ba ngày.

	Mỗi ngày ăn uống đều từ ngõ hẻm phía ngoài một cái quán đưa tới cửa, từng bữa ăn có thịt, bữa bữa ăn chán chê.

	Nhìn như tháng ngày trôi qua thoải mái, kì thực túi tiền không ngừng rút lại, gần như thấy đáy.

	Trong lúc đó nhị thúc tới qua hai lần.

	Một là nhìn bản thân có hay không thân thể lớn ngại,

	Hai là tiện thể Thiên Kim đường mua được thuốc bổ.

	"Một bao lớn chừng bàn tay hổ cốt, lộc nhung mài thành bột phấn, nấu chín thành một phần thuốc cao, vậy mà bán đến ba lượng bạc. . . Như thế đạo này an ổn một chút, ta còn luyện cái gì võ, trực tiếp học y đi."

	Kỷ Uyên bóc cuối cùng một tấm thuốc cao thiếp, dùng thanh thủy lau đi vết tích.

	Hắn toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, ngồi ở bên giếng nước bên cạnh.

	Cân xứng sung mãn cơ bắp đường nét, ẩn chứa khủng bố khí lực.

	"Hao phí ba ngày thời gian, cuối cùng hoàn toàn nắm giữ [ cương gân thiết cốt  ]  mang đến cường hãn thân thể."

	Kỷ Uyên hơi dùng sức, gân xương da mô linh hoạt nhấp nhô, phóng xuất ra tràn đầy khí huyết, sấy khô cơ thể mặt ngoài thủy khí.

	Mệnh số thêm vào tại thân, biết, từ đó mang tới to lớn tăng lên.

	Mặc dù là một lần là xong, nháy mắt sửa, thế nhưng cần dần dần quen thuộc biến hóa.

	Nếu không, liền như là trẻ con huy động thiết chùy, có khả năng làm bị thương chính mình.

	"Nói như vậy, ta vẫn như cũ là dựa vào tự thân cố gắng cùng chăm chỉ đột phá đến ngoại luyện đại viên mãn."

	Kỷ Uyên phủ thêm một cái Nguyệt Bạch quần áo trong, đem rối tung tóc dài dùng mộc trâm chùm tốt.

	"Năm ngày đi qua, họ Lâm cũng không có tìm tới cửa, xem ra là chắc chắn ta sống không được.

	Cũng tốt, đi trước nha môn điểm danh, xử lý mấy cái tiểu nhân, sau đó lại vào giảng võ đường, đọ sức một đầu đường ra!"

	Kỷ Uyên xưa nay không là không quả quyết hạng người, hắn hiểu được lúc nào nên cứng rắn, lúc nào nên mềm.

	Lâm Lục đầu kia heo mập, trong thời gian ngắn bắt không được.

	Nối giáo cho giặc, giúp hắn mưu hại mình những người kia, tuyệt không thể tùy tiện bỏ qua.

	Trừ ác sự việc cần giải quyết tận, đánh rắn muốn đánh chết.

	Đạo lý này, Kỷ Uyên đời trước liền đã hiểu.

	Thùng thùng! Đông đông đông!

	"Cửu lang có thể tại nhà?"

	Gấp rút mãnh liệt gõ cửa âm thanh xen lẫn la lên, chấn động đến ngõ hẻm bên ngoài đều có thể nghe thấy.
Kết chương.