Chương 66: Trần Bình cái thứ nhất tọa kỵ

	Khá lắm.

	Trần Bình gọi thẳng khá lắm.

	Cái này phàm Bạch Hổ thông quan về sau, Vương An Lan là không móc tim móc phổi.

	Nhưng là vui xách một cái trọng tài mang về nhà là hắn không nghĩ tới.

	Trần Bình nhìn trước mắt lông vũ, có thể cự tuyệt sao?

	Cũng không thể!

	Mặc dù trước mắt đầu này quái điểu lông tóc tro bụi, đầu lớn lớn, miệng còn như vậy vàng óng ánh, mở ra miệng rộng phảng phất có thể mở miệng một tiếng người, nhìn lão kì quái.

	Nhưng là nó thế nhưng là Chu Tước Đại Đế ngự dụng tọa kỵ a!

	Đây chính là Viễn Cổ Thiên Đình thiên tướng tọa kỵ a!

	Loại này dụ hoặc ai có thể ngăn cản được ?

	Xấu là xấu xí một chút.

	Nhưng thân phận cùng địa vị ở chỗ này.

	Trần Bình dù sao là chịu không được, quỷ thần xui khiến liền đem tự thân tinh huyết nhỏ ở trên lông vũ.

	Xoạt!

	Màu xám bản mệnh chân vũ hút vào Trần Bình máu tươi, lập tức phóng xuất ra chói lọi thất thải quang mang.

	"Úc... ~~~ "

	"Đúng đúng đúng, chính là cái này cảm giác vịt!"

	"Cạc cạc cạc! !"

	Bạch Ngọc Kình phảng phất cảm nhận được cái gì, hưng phấn đến toàn thân lông vũ dựng thẳng lên, nhanh chóng quơ cánh, giống con chim cánh cụt đồng dạng, tại nguyên chỗ nhảy nhót tưng bừng.

	Trần Bình nhận lấy thất thải chân vũ về sau, liền phát phát hiện mình tại thời khắc này cùng Bạch Ngọc Kình đạt thành một loại nào đó khế ước.

	Chủ nhân cùng chiến sủng ở giữa khế ước!

	Mà Bạch Ngọc Kình bản mệnh chân vũ, thì tương đương với khế ước chi thư, cấu trúc chiến sủng cùng chủ nhân ở giữa liên hệ!

	Trần Bình có chút thụ sủng nhược kinh đem bản mệnh chân vũ để vào linh hoạt kỳ ảo ngọc bên trong.

	"Hiện tại, ta liền xem như chủ nhân của ngươi rồi?"

	Trần Bình có chút hoảng hốt nói.

	Ngay tại vui sướng bay nhảy cánh Bạch Ngọc Kình thân thể dừng một chút, sau đó đâu ra đấy, khom người đối Trần Bình thi lễ một cái, nghiêm túc mở miệng nói: "Đúng vậy, từ nay về sau, ngài liền là chủ nhân của ta vịt!"

	Trần Bình có chút hoảng hốt.

	Như vậy liền thành ?

	Chu Tước Đại Đế ngự dụng tọa kỵ, như vậy liền thành tọa kỵ của hắn rồi?

	Chu Tước Đại Đế mới xứng có tọa kỵ.

	Trần Bình cũng có được.

	Bốn bỏ năm lên.

	Trần Bình không phải tương đương với Chu Tước Đại Đế ?

	Nghĩ tới đây, Trần Bình liền không khỏi cười ra tiếng.

	Loại ý nghĩ này cũng chỉ có thể tự ngu tự nhạc.

	Nhưng muốn nói không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu là không có.

	Trần Bình đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt quái điểu, thăm dò tính đưa tay ra.

	Bạch Ngọc Kình cũng rất hiểu, thế mà thật liền khéo léo dùng đầu của nó túi hướng Trần Bình tay cầm cọ xát.

	Mềm mềm đầu to, xúc cảm mười phần thuận hoạt.

	"Chủ nhân ~~~ "

	Quái điểu còn cần nó vịt đực tiếng nói nũng nịu hô một tiếng.

	Trần Bình toàn thân đều nổi da gà.

	Đây chính là thân phận địa vị chuyển biến a.

	Trước đây còn "Tiểu tử " "Tiểu tử " hô, nghiễm nhiên một bộ lão tiền bối bộ dáng.

	Hiện tại đã bắt đầu nũng nịu gọi hắn "Chủ nhân ".

	Thân phận này chuyển biến cũng quá tự nhiên a?

	Trần Bình đánh giá trước mắt quái điểu, càng thêm hài lòng, có chút khẩn trương thử dò xét nói: "Ừm... Đã ngươi nói ngươi là tọa kỵ của ta, như vậy ta có thể kỵ ngươi sao ?"

	Bạch Ngọc Kình hai cánh mở rộng ra đến, cười ha hả nói: "Đương nhiên có thể vịt, lên đây đi, hung hăng kỵ ta! Ta để ngươi thể hội một chút, đương Chu Tước Đại Đế khoái hoạt!"

	Trần Bình hưng phấn nhảy lên Bạch Ngọc Kình phần lưng.

	Con chim lớn này chiều cao có sáu mét, mặc dù đầu rất lớn, chiếm cứ thân thể rất thi đấu lệ, nhưng phần lưng cũng có trọn vẹn dài ba mét, mà lại đường cong sung mãn.

	Ngồi lên, hai chân chuyển hướng, ôm đại điểu cổ.

	Cảm giác mềm bên trong mang cứng rắn, mười phần có cảm giác an toàn.

	"Tiểu Ngọc! Cất cánh! !"

	Trần Bình kích động hô to.

	"Cạc cạc! Lão tử thế nhưng là Bạch Ngọc Kình, không muốn lên như vậy nương pháo nhũ danh!"

	Bạch Ngọc Kình một mặt bất mãn hô to, hai cánh chấn động, thân thể liền đằng không mà lên.

	"Ha ha... Tốt, tiểu Ngọc! !"

	"Woo hoo! !"

	Trần Bình hưng phấn hô to, nhìn xem thân thể của mình bị Bạch Ngọc Kình nắm cử nhi lên, bay hướng lên bầu trời.

	Gió lớn ở trước mắt gào thét, mặt đất cảnh sắc tại trong mắt nhanh chóng liền tiểu.

	Hắn cưỡi Bạch Ngọc Kình bay lên!

	Đây là một loại vô cùng cảm giác tuyệt vời.

	Mặc dù hắn cũng từng kỵ qua Tần Tiểu Ngọc Cửu Thải Linh Diên, nhưng này dù sao là của người khác tọa kỵ, kỵ tọa kỵ của mình phi thiên độn địa, cùng kỵ tọa kỵ của mình phi thiên độn địa, cái loại cảm giác này là hoàn toàn không giống.

	"Nhanh lên! Nhanh lên nữa!"

	Trần Bình tựa như là ngồi lên cực kỳ tốt chơi đồ chơi, hưng phấn hô to.

	Bạch Ngọc Kình cười theo, phảng phất lão tài xế câu lên miệng rộng, nói: "Tốt, muốn gia tốc a, ta tiếp xuống biết làm các loại động tác, để ngươi thoải mái phóng lên trời. Nắm chặt ta, không nên bị hất ra vịt!"

	Xoạt!

	Bạch Ngọc Kình xé rách bầu trời, hóa thành một cầu vồng rực rỡ ánh sáng.

	"Woo hoo! ! !"

	Trần Bình hưng phấn hô to, nhìn xem bốn phía cảnh sắc nhanh chóng về sau hiện lên.

	Hắn cưỡi Bạch Ngọc Kình, tại thiên không nhanh chóng biến hóa các loại động tác.

	Cái kia đạo hồng quang ở trên trời hình chữ Z bay lượn, hình chữ S bay lượn, xoắn ốc hạ xuống, lại nhanh quay ngược trở lại lên không.

	Các loại độ khó cao động tác, nhường Trần Bình triệt để thoải mái lên trời.

	Đây chính là bay lượn cảm giác!

	Trần Bình trước đây còn cảm thấy người khác tọa kỵ, lại là Cửu Thải Linh Diên, lại là tóc vàng độc giác sư loại hình, kỵ quái phong cách, chính mình con thứ nhất tọa kỵ lại là một đầu quái điểu...

	Luôn cảm giác có chút tiếc nuối.

	Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

	Quái điểu thì thế nào ?

	Không phải liền là tạo hình cổ quái một chút sao ?

	Nhưng nó bay lên, tốc độ là thật đỉnh a!

	Các loại tính năng, các loại điều khiển cảm giác, vậy cũng là kéo căng a!

	Trần Bình hô hấp lấy trên bầu trời không khí mát mẻ, cảm giác được vô cùng thoải mái, cả người vẫn phảng phất tiến vào một loại cảnh giới bên trong, chỉ muốn làm càn hô to.

	Hắn hiện tại cũng là một cái có tọa kỵ nam nhân!

	Không cần hâm mộ người ta, hắn dựa vào lực lượng của mình, cũng có thể bay lượn!

	Trần Bình cưỡi Bạch Ngọc Kình tại thiên không chơi một hồi lâu, cái này mới thỏa mãn trở xuống đấu trên chiến trường.

	Không có cách, còn có ba cái bảo rương không có mở đâu.

	Lại đến khoái hoạt mở mù hộp thời gian.

	Lần này lại có thể khai ra vật gì tốt đâu?

	Trần Bình một mặt chờ mong mà nhìn trước mắt ba cái rương.

	Quy củ cũ.

	Trước mở thanh đồng cái rương.

	Trần Bình chậm rãi đem thanh đồng bảo rương mở ra.

	Xoạt!

	Lại là một trận loá mắt quang huy chói mắt.

	Tinh Nguyên thạch!

	Lại là Tinh Nguyên thạch!

	Trần Bình kích động vạn phần.

	Trong rương chứa tràn đầy Tinh Nguyên thạch!

	"Ha ha ha... Thoải mái a! Cái này cần có mấy ngàn mai đi ?"

	Trần Bình cười đến miệng vẫn sai lệch.

	Hắn sờ lấy một đống lớn linh thạch, thân lấy một đống lớn linh thạch cười đến không ngậm miệng được.

	Liền cùng phàm nhân trông thấy một rương lớn vàng đồng dạng, loại kia kinh hỉ cùng tâm lý cảm giác thỏa mãn, là khó mà miêu tả vui vẻ, phảng phất toàn bộ thế giới vẫn trở nên đẹp khá hơn.

	"Cạc cạc! Nhìn ngươi kia không có tiền đồ dạng."

	Bạch Ngọc Kình nhìn thấy như thế thấy tiền sáng mắt chủ nhân, dao cái đầu, một mặt xem thường.

	Trần Bình không thèm để ý quái điểu, hưng phấn ở một bên kiểm điểm Tinh Nguyên thạch.

	Lít nha lít nhít Tinh Nguyên thạch chất đầy cả cái rương, số bảo bối đếm tới nương tay.

	Qua một hồi lâu, hắn mới đưa Tinh Nguyên thạch cho kiểm kê hoàn tất.

	Khoảng chừng bốn ngàn mai Tinh Nguyên thạch!

	Không chỉ có như thế, còn có hai mươi mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch!

	Thượng phẩm Tinh Nguyên thạch cùng phổ thông Tinh Nguyên thạch dáng dấp rất không giống.

	Phổ thông Tinh Nguyên thạch toàn thân là tử quang nhàn nhạt, còn có từng hạt điểm sáng màu trắng, giống như Tử Dạ bên trong đầy sao.

	Nhưng là thượng phẩm Tinh Nguyên thạch thì là cực kỳ nồng đậm tử quang, mà lại nồng đậm tử quang chỗ sâu là chói mắt từng hạt kim sắc hạt ánh sáng, lập loè như mặt trời nhỏ, thả ra năng lượng ba động là phổ thông Tinh Nguyên thạch mấy chục lần!

	"Một viên thượng phẩm Tinh Nguyên thạch giá trị là phổ thông Tinh Nguyên thạch gấp trăm lần."

	"Hai mươi mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch, thì tương đương với hai ngàn Tinh Nguyên thạch... Nói như vậy, vẻn vẹn cái rương này, liền có sáu ngàn Tinh Nguyên thạch... Úc, ông trời của ta..."

	Trần Bình có chút hoảng hốt.

	Hắn trước đây bỏ ra sáu trăm Tinh Nguyên thạch đem cảnh giới đẩy tới cấp C sơ giai đỉnh phong, vốn là còn chút đau lòng.

	Hiện tại xem ra, cái này thì xem là cái gì a?

	Tăng thêm linh hoạt kỳ ảo ngọc bên trong còn lại một ngàn bốn trăm mai Tinh Nguyên thạch.

	Hiện tại hắn tổng Tinh Nguyên thạch số, vẫn đạt tới bảy ngàn bốn trăm mai chi cự!

	Cái này số tiền lớn, nếu như là cấp D người thức tỉnh, không ăn không uống làm công một trăm năm vẫn kiếm không trở lại a?

	"Hắc hắc hắc... Ha ha..."

	Trần Bình ôm Tinh Nguyên thạch cười ngây ngô, một mặt hạnh phúc cùng thỏa mãn.

	Hắn hiện tại, cũng coi là thức tỉnh giới người có tiền a?

	Hắn không khỏi đưa mắt nhìn sang bạch ngân bảo rương cùng hoàng kim bảo rương.

	Còn lại bảo rương, lại sẽ cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao đâu?
Kết chương.