Chương 891 : Cái gì gọi là một nắng hai sương (2).
Lần này đi xa nhà, tương đối dĩ vãng mà nói, kỳ thật không tính xa, rất gần.

	Cũng chỉ là đi một chuyến Bảo Bình châu phía đông một cái tiểu quốc, làm tại Thanh Nguyên quận Tiên Du huyện một cái nhỏ võ quán, cũng chỉ là tìm bằng hữu đi uống rượu.

	Một cái còn có thể trẻ tuổi trẻ tuổi đạo sĩ, một cái đã không hề râu rậm, cũng không hề đi xa đại hiệp. Bảo đao chưa lão nhân đã lão.

	Trần Bình An lưng đeo song đao, xếp đặt một bên.

	Là cái kia hai thanh hiệp đao, hành hình, Trảm Khám.

	Trần Bình An không có trực tiếp cưỡi gió đi xa, mà lại là gọi tới Tiểu Mạch, hai người đi bộ đi một chuyến cửa sơn môn, Sầm Uyên Ky hôm nay ít thấy không ở tẩu thung luyện quyền.

	Tiểu Mễ Lạp liền ở bên đó canh cổng, ngồi ở trên ghế trúc.

	Giống như lòng bàn tay vụng trộm nắm chặt cái gì, thoáng cái vỗ tay, thoáng cái mở ra.

	Phối hợp vui tươi hớn hở.

	Vàng cái mũ màu xanh giày Tiểu Mạch, hôm nay trong tay nhiều hơn một cái rương trúc, cùng một cây gậy leo núi.

	Trần Bình An lo lắng tiểu Mễ Lạp suy nghĩ nhiều, lần nữa cam kết: "Ta cùng Tiểu Mạch lần này đi ra ngoài, sẽ không thật lâu mới về nhà đấy."

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn bàng, viết một câu, Hảo Nhân sơn chủ nói chuyện có thể coi là mấy a.

	Trần Bình An sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, "Giữ lời giữ lời."

	Tiểu Mễ Lạp lúc này mới thả lỏng trong lòng, đối với Tiểu Mạch nói ra: "Tiểu Mạch tiên sinh, rất thư sinh đấy."

	Tiểu Mạch ngồi xổm người xuống, quỳ một chân trên đất, vừa vặn cùng tiểu Mễ Lạp nhìn thẳng, mỉm cười nói: "Hữu hộ pháp, có nhớ hay không khiến ta giúp đỡ mang kèm đồ vật?"

	Nhà mình công tử đỉnh núi, muôn hình vạn trạng, đối với Tiểu Mạch mà nói, kỳ thật khá tốt rồi, không cần ngạc nhiên.

	Chỉ là như thế nào cũng không nghĩ tới, hội kiến đến tiểu Mễ Lạp cùng nhỏ Noãn Thụ nhỏ như vậy cô nương.

	Một cái là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, Hạo Nhiên thiên hạ cái gọi là hộ sơn cung phụng. Một cái trông coi Tễ Sắc phong tổ sư đường ở bên trong tất cả chìa khoá.

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng khoát tay, "Sao sao đấy, Tiểu Mạch tiên sinh nghìn nghìn vạn vạn không muốn cho ta lại tốn tiền a."

	Chỉ là đáp lễ một chuyện, cũng đã khiến tiểu Mễ Lạp đầu chưa đủ dùng, đành phải cùng Noãn Thụ tỷ tỷ, Cảnh Thanh còn có lão đầu bếp đều hỏi một lần.

	Tiểu Mạch thần sắc ôn nhu, "Ta không thiếu tiền."

	Tiểu Mễ Lạp lắc đầu nói: "Đó cũng là tiền a. Người nào kiếm tiền cũng không dễ dàng ôi."

	Ôi, niên kỷ một lớn, vóc dáng một cao, nàng sẽ không hào khí rồi.

	Xa nhớ năm đó, tại cố hương Ách Ba hồ bên kia, nàng thế nhưng là cũng không đem tiền làm tiền, Hảo Nhân sơn chủ có thể giúp đỡ làm chứng!

	Sau lần đó một đường, Trần Bình An đều tại diễn luyện đạo kia kiếm quang độn thuật, một khi tinh thần không tốt, liền chuyển thành càng thêm quen thuộc nhẹ nhõm Vân thủy thân, chỉ là cưỡi gió tốc độ sẽ phải chậm hơn một mảng lớn, một khi mỏi mệt không chịu nổi, liền tế ra Phù chu, hoặc là khiến Tiểu Mạch đè lại đầu vai, kéo túm đi xa, cái trước thuộc về tiêu tiền ngắm phong cảnh, cái sau hoàn toàn chạy đi, gió thổi chớp giật.

	Thanh Nguyên quận Tiên Du huyện nhỏ võ quán.

	Bên trong có một gặp quyền phải thua Từ đại hiệp.

	Giúp đỡ hai cái trước kia trên giang hồ biết bằng hữu, đều lưu lại một gian phòng ốc, năm này qua năm khác, tự mình thu thập được sạch sẽ.

	Còn nói uống rượu một chuyện, mỗi lần liền hai người, không có gì tư vị, được ba cái gom góp một đống, hắn muốn nhảy lên hai.

	Từ Viễn Hà đệ tử Quách Thuần Hi, chịu qua tình tổn thương, đã thành cái suốt ngày ngâm tại vạc rượu trong mộng du bợm nhậu, chỉ là lúc trước cùng Chu Phì hợp ý, rời quê một chuyến đi ra ngoài, hôm nay không hiểu thấu liền biến thành Chân Cảnh tông thứ tịch cung phụng Lý Phù Cừ đệ tử, từ một cái ngồi ăn rồi chờ chết võ quán đệ tử, bắt đầu lên núi tu hành. Cách mỗi nửa năm, Quách Thuần Hi đều gửi thư trở về, cùng sư phụ báo cái bình an.

	Bạch Huyền cái đứa bé kia, lần trước đi theo Trần Bình An đến bên này làm khách, mặt dày mày dạn cùng võ quán cầu khách khanh danh hiệu.

	Từ Viễn Hà cũng không có cho là thật, coi như là đứa nhỏ vui đùa lời nói, đã đáp ứng.

	Võ quán bên này còn có áp tải kiếm tiền nghề nghiệp.

	Võ quán người gác cổng, còn là lần trước cái kia gà với vịt nói người trẻ tuổi, còn là Quách Thuần Hi đệ tử.

	Nhìn thấy Trần Bình An, nhận ra, là quán chủ tổ sư chính là cái kia giang hồ bằng hữu, người trẻ tuổi cũng không có như lần trước như vậy cản đường, chỉ nói quán chủ hôm nay bên ngoài áp tải, còn có ước chừng hai ngày mới có thể hồi Tiên Du thị trấn.

	Trần Bình An liền cùng người trẻ tuổi hỏi áp tải lộ tuyến, tìm một chỗ đường phố chỗ hẻo lánh, thi triển thủy vân thân, đi tìm võ quán đoàn xe.

	Ẩn nấp thân hình, cưỡi gió đi xa, tại một chỗ bình thường bến đò trên không, Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn, dừng bước lại.

	Cuối mùa thu thời gian, phần lớn khí tượng suy sụp, chỉ là trên mặt đất bến đò cái kia chỗ phụ cận, một năm điều kiện, màu da cam quất xanh biếc thời gian.

	Tiểu Mạch liếc mắt, đại khái nhìn ra chân tướng, tò mò hỏi: "Dựa theo trên núi cách nói, là cái kia sơn thủy tinh quái, phụ thuộc quý nhân bên người, vượt núi băng ngàn, tốt trốn tránh tu hành kiếp số?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Xấp xỉ rồi."

	Một ít cái tu đạo thành công quỷ vật tinh quái, vì tránh đi có chút trên núi tối tăm bên trong đều có thiên ý binh đao kiếp số, sẽ tìm kiếm người có phúc, làm tị nạn chỗ.

	Nếu không lớn nhỏ thành trì bên trong, có văn võ miếu miếu thành hoàng, bên ngoài, vẫn còn thần núi thần sông, tựa như trong núi giặc cỏ, không dám rêu rao khắp nơi?

	Chẳng qua những thứ này là trong lòng biết kiếp số đã tới, tai vạ đến nơi, bất đắc dĩ chịu, nhất định tìm một trương bùa hộ mệnh. Có chút thì là buôn bán kiếm đạo hạnh rồi, bởi vì mỗi qua một đạo có thần linh gác quan ải sơn thủy hoàn cảnh, ma quỷ âm linh cùng sơn trạch tinh quái chi thuộc, liền có thể cho là mình tăng thêm một phần vô hình đạo khí, như là trên người đem theo một trương hư vô mờ mịt qua cửa văn điệp, bỗng dưng nhiều hơn một đạo kiềm ấn con dấu.

	Chỉ là cử động lần này cũng tuyệt không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, có nhiều chỗ trên thần núi thần sông, không quá quản sự khá tốt, cũng liền sơ hở đi qua, nhưng một khi bị có chút sơn thần thổ địa, từ miếu thủy tiên phát hiện việc này, không khác khiêu khích, thường thường kết cục sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Trần Bình An dừng bước, quan sát bến đò, chính là vì xác định đầu kia ma quỷ, là cầu sống, còn là cầu lợi. Nếu là cái sau, vậy thật sự là mệnh định kiếp số rồi.

	Bởi vì bến đò bên kia quỷ vật, lúc này còn không rõ ràng, quận thành bên kia miếu thành hoàng, đã phát giác được tung tích của nó rồi, rất nhanh sẽ chạy đến bến đò bên này hưng sư vấn tội.

	Sẽ là Thành hoàng lão gia đích thân tới nơi đây, bên người cũng cùng tùy một cái vừa mới phản hồi quận thành bẩm báo việc này nhật du thần, cùng với một vị Gia Tỏa tướng quân.

	Hơn nữa bến đò bên kia, một vị hà bá đã tại bên cạnh bờ ôm cây đợi thỏ rồi.

	Bến đò bên này, buổi trưa thời gian, mặt trời chiếu rọi, có một nữ tử bung dù mà đi, giẫm phải một đôi giầy thêu, theo thật sát một vị vào kinh đi thi đích sĩ tử sau lưng, hữu ý vô ý, vừa vặn trốn ở người đọc sách bóng dáng trong.

	Cái kia sĩ tử khẳng định có cử nhân công danh, bởi vì trên người có cái kia một quốc gia Lễ bộ ban phát hành thư, cho nên thân phụ một tia cùng kinh thành xa xa liên quan đến văn vận.

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử, cái kia bung dù nữ quỷ, tại lo lắng mình là hay không sẽ liên quan đến cái kia người đọc sách, còn muốn lấy mình nếu là may mắn tránh được kiếp nạn này, sẽ phải như thế nào đền bù người thư sinh kia dương khí hao tổn, nghĩ đến tìm cơ hội che chở con cháu của hắn trăm năm."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, có Tiểu Mạch ở tại bên người, xác thực có thể tránh khỏi không ít chuyện.

	"Tiểu Mạch a, ta phải oán ngươi rồi, thói quen đi ra cửa du lịch, về sau làm sao bây giờ, từ xa xỉ vào kiệm khó a."

	Tiểu Mạch nói ra: "Chỉ cần công tử không chê phiền, không đuổi người, Tiểu Mạch có thể nhiều lần làm bạn công tử đi xa."

	Trần Bình An đột nhiên có chút trong lòng sợ hãi, mắt nhìn Tiểu Mạch.

	Mẹ của hắn, chẳng có lẽ Tiên Úy lúc ấy tại hẻm nhỏ, cũng không nhìn lầm Tiểu Mạch?

	Chính mình phòng đến phòng đi, hạng gì vất vả, sao mà kín đáo, kết quả loại chuyện này cũng có thể dưới đèn màu đen?

	Tiểu Mạch cười nói: "Công tử yên tâm, Tiểu Mạch có cùng loại đời sau đạo lữ thân phận nữ tu, chỉ là các nàng dung mạo khí độ, tu hành tư chất, đều không như phu nhân vạn nhất."

	Trần Bình An dáng tươi cười lúng túng, "Nghĩ cái gì đâu rồi, ta làm sao sẽ hiểu lầm Tiểu Mạch."

	Tiểu Mạch khéo hiểu lòng người nói: "Là nhỏ mạch đã hiểu lầm."

	"Tiểu Mạch, ngươi đi ngăn lại Thành hoàng gia, có thể quang minh Đại Ly cung phụng thân phận, cho bọn hắn nhìn một chút cái kia khối vô sự bài, bến đò bên kia giao cho ta xử trí."

	Trần Bình An lặng yên rơi xuống thân hình, đi đến cái kia bung dù nữ quỷ bên người, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chống đỡ dù làm bằng giấy dầu, lấy tiếng lòng cười nói: "Cô nương như thế thủ xảo chạy đi, có tính hay không có thương tích thiên lý? Thân là không thể lộ ra ngoài ánh sáng quỷ vật, tùy ý giẫm đạp mặt trời người bóng dáng, đả thương người nguyên khí ở vô hình, sẽ không sợ bỗng dưng nhiều ra kiếp số gia thân, ngược lại mắc tội?"

	Nữ quỷ một khuôn mặt, dị thường trắng như tuyết, quay đầu nhìn về phía vị kia áo xanh đao khách, nàng kinh hãi muôn phần, run giọng cầu xin tha thứ nói: "Tiên sư, nô tỳ là có nỗi khổ tâm đấy, van cầu tiên sư phát phát thiện tâm, chỉ cần khiến nô tỳ đã qua con sông này, sẽ lập tức rời đi, tiên sư đại ân đại đức, nô tỳ suốt đời khó quên. . ."

	Ngôn ngữ giữa, nàng từ trong tay áo lấy ra một cái túi tiền, "Mười sáu khối thần tiên tiền, chính là nô kính na bộ tích súc, chỉ cầu tiên sư khiến nô tỳ chỉ để lại một viên, tốt tặng cho phía trước cái vị kia ân công."

	Nàng chống đỡ cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu, đã bị cái kia áo xanh đao khách lấy tay chỉ đè lại, nàng đành phải đứng ở tại chỗ, phía trước thư sinh lại hồn nhiên nhưng chưa phát giác ra, chỉ là về phía trước chậm rãi đi đi, đợi nàng cặp kia giầy thêu, đã đi ra thư sinh bóng dáng, chỉ một thoáng mặt đất nóng hổi giống như một tòa nồi chảo, làm cho nàng tại dương gian không mảnh đất cắm dùi.

	Nàng mặt mày thay đổi sắc mặt, cố nén đau đớn, đành phải nâng lên một cước, giẫm ở mặt khác một cái giầy thêu bên trên.

	Bung dù nữ quỷ tại ở ranh giới sinh tử, vô thức giương mắt mảnh vải, mắt nhìn phía trước thư sinh bóng lưng, nàng có chút thần sắc hoảng hốt, lưu luyến, lại thoải mái cười cười.

	Sau đó nàng sẽ phải phun con chó kia cái rắm tiên sư một cái, cũng nên nôn hắn vẻ mặt nước bọt mới cam tâm, lại biến thành đối phương 1 môn chém yêu trừ ma công đức.

	Đã thấy vị kia áo xanh khách cười cười, thu hồi khép lại hai ngón, lại nhẹ nhàng vừa gõ dù làm bằng giấy dầu, trong một chớp mắt, nhè nhẹ từng sợi màu vàng sợi tơ, như mưa nước dọc theo cái dù trước mặt nghiêng ngả xuống, như là mở ra một vòng màn che.

	Nàng như rơi xuống một chỗ tiên gia thanh lương hoàn cảnh.

	Trần Bình An đưa tới 1 tệp hoàng tỳ bùa chú, nói ra: "Qua sông sau đó, cùng thư sinh kia báo qua ừ, nếu nguyện ý, có thể đi một thứ tên là Thư Giản hồ địa phương, tìm gọi là Tằng Dịch tu sĩ, nói không chừng ngươi có thể ở bên kia tu hành. Vị này trên núi thần tiên không khó tìm, ngươi đến đó bên cạnh vừa hỏi liền biết. Nếu ngươi không muốn đi xa, liền tùy ý rồi."

	Vừa rồi sinh tử một đường, bung dù nữ quỷ cũng không có không sát tâm cùng bạo ngược khí tức, một chút linh quang, thủy chung chưa bị âm linh trời sinh lệ khí che đậy, cái này là thuần túy đạo tâm.

	Bằng không thì bằng vào Tiểu Mạch đối với kia khám nghiệm Tâm Huyền nội dung, vị này nữ quỷ, đúng sai đã phân, thiện ác đã minh, Trần Bình An hoàn toàn không cần phải như thế "Hùng hổ dọa người" .

	Bung dù nữ quỷ hồ nghi không chừng. Vô duyên vô cớ đấy, một trận bèo nước gặp nhau, đối phương hà tất như thế ban ơn?

	Chỉ là lại tưởng tượng, chính mình điểm không quan trọng đạo hạnh, gì đến nỗi khiến trước mắt vị này một tay đạo pháp sâu không lường được tiên sư, như thế tính toán hãm hại?

	Nghĩ lại, nàng lại có chút ít lo lắng, chớ không phải là đối phương thèm thuồng chính mình đấy. . . Sắc đẹp?

	Trần Bình An cái gì hiểu lầm đều gánh vác được, đơn độc chịu không được bực này oan uổng, tức cười nói: "Tranh thủ thời gian đi theo thư sinh qua sông, ít nghĩ chút ít có không có đấy."

	Nữ quỷ cũng thật sự không dám nhiều suy nghỉ cái gì, nơm nớp lo sợ thu hồi cái kia chồng chất tiên gia bùa chú, thi lễ vạn phúc, nói lời cảm tạ một tiếng, bước nhanh về phía trước, đi ra vài bước về sau, vậy mà phát hiện mình dù là không có đi tại thư sinh bóng dáng ở bên trong, đồng dạng hành tẩu không ngại, nàng nhịn không được dừng bước quay đầu hỏi: "Xin hỏi thần tiên lão gia đạo hiệu, tiên phủ?"

	Cái kia nhiều nhìn vài lần liền có một thân phong độ của người trí thức áo xanh đao khách, nhưng là lắc đầu, "Không cần biết rõ những thứ này có không có đấy."

	Nàng do dự một chút, ánh mắt kiên định, "Nô tỳ thành tâm khẩn thiết xin tiên sư, còn là nói một câu đạo hiệu."

	Chỉ thấy người nọ vỗ vỗ bên hông hiệp đao, cười nói: "Ta là Trần Bình An. Là một gã kiếm khách."

	Đã là học người nào đó, cùng bung dù nữ quỷ mở ra không phải là vui đùa vui đùa.

	Lại là nói cho vị kia quận Thành hoàng gia nghe đấy, bởi vì Tiểu Mạch cái kia khối Đại Ly Hình bộ hạng chót vô sự bài, giống như không phải là đặc biệt có tác dụng.

	Quay người cùng đáp mây bay sương mù Thành hoàng gia bên kia liền ôm quyền, liền thi triển Vân thủy thân, cùng Tiểu Mạch tiếp tục chạy đi.

	Cái kia Thành hoàng gia cùng nhật du thần cùng Gia Tỏa tướng quân hai vị tá lại, cùng cái kia tự báo tên tuổi áo xanh khách cung kính hoàn lễ sau đó, Thành hoàng gia đè xuống đụn mây, đi tới bên cạnh bờ, khiến cái kia vốn nên cản đường hà bá, chỉ để ý vì nữ quỷ cho đi.

	Sông kia bá cũng là ngang bướng đấy, mặc dù gặp được trên quan trường ty một quận Thành hoàng, vẫn đang không phải hỏi ra cái nguyên do, mới bằng lòng nhường đường, Thành hoàng gia tâm tình vô cùng tốt, chẳng những không căm tức, ngược lại cùng hà bá nói, vị kia áo xanh kiếm tiên, đúng là Đại Ly Long châu núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, Trần Bình An, nhất tông đứng đầu.

	Thành hoàng trêu chọc vị kia hà bá, "Rất lớn giá tử, vậy mà có thể làm cho một vị kiếm tiên ở đây dừng bước, không thể không phân ra chút ít bản thân công đức, hộ tống một vị nữ quỷ qua sông."

	Hà bá trong lòng đắc ý muôn phần, ngoài miệng lại nói: "Một vị kiếm tiên cảnh giới lớn hơn trời, cũng không hơn được nữa ty chức ở đây khác làm hết phận sự thủ đạo lý."

	Thành hoàng ha ha cười cười, vì vậy cái này là ngươi ở đây bên cạnh làm hà bá, ta tại quận thành tọa trấn miếu thành hoàng lý do.

	Hà bá đột nhiên hỏi: "Thật sự là cái kia núi Lạc Phách Trần kiếm tiên?"

	Nghèo nha, xem thường kính hoa thủy nguyệt, mua không nổi sơn thủy công báo, trên núi tin tức, xa xa không bằng vị này Thành hoàng gia linh thông. Chỉ là tại lớn nhỏ bữa rượu bên trên nghe đồng liêu cùng thượng quan đám thường xuyên nhấc lên, Đại Ly vương triều ra hai cái khoảng bốn mươi tuổi trẻ tuổi kiếm tiên, liên thủ hỏi kiếm một trận, đem Chính Dương sơn tổ sư đường đều cho dỡ xuống rồi, nhất là trong đó cái kia họ Trần đấy, tính khí kém đến rất, sử dụng kiếm băm mất vị kia chuyển núi lão tổ đầu.

	Trở lại lại nhìn vị kia áo xanh đao khách phong cách hành sự, giống như cùng ngoại giới nghe đồn không quá giống a. Chớ không phải là Thành hoàng gia nhìn lầm rồi hả?

	Thành hoàng gật gật đầu, "Làm không phải giả vờ, hàng thật giá thật."

	Hà bá oán giận nói: "Thành hoàng gia ôi, đã như vậy, như thế nào không nói sớm, ta tốt cùng Trần kiếm tiên đòi hỏi một bức bản vẽ đẹp a."

	Thành hoàng gia vừa trừng mắt, "Ngươi không nói sớm? !"

	Hà bá không nói, người nào quan lớn người nào có lý.

	Tiểu Mạch đi theo nhà mình công tử cùng nhau cưỡi gió đi xa, tiếp tục chạy đi, hỏi: "Công tử dĩ vãng đi ra ngoài du lịch, đều là như vậy. . . ?"

	Trần Bình An cười nói tiếp: "Thích chõ mõm vào?"

	Tiểu Mạch cười không nói lời nào.

	Trần Bình An nói ra: "Cảnh giới một trời cao mà liền nhỏ, giống như dưới núi đều là chút ít vụn vặt sự tình. Nói như vậy cũng không sai, chỉ là ta và ngươi một cái dừng bước, một chút thời gian, chênh lệch nhưng mà ngươi phụng bồi ta cưỡi Phù chu Du Nhiên xem núi sông, cùng ta bị ngươi chảnh vai chạy đi một chút khác nhau. Thế nhưng là đối với người khác mà nói, khả năng chính là sinh tử, đại đạo, quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ đều tránh không khỏi kiếp số, là như vậy trời nam đất bắc, vẫn có tình nhân sẽ thành thân thuộc. . ."

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử truyền đạo pháp, Tiểu Mạch thụ giáo."

	Trần Bình An nhịn lại chịu đựng.

	Tiểu Mạch nói ra: "Nghe Chu lão tiên sinh nói, núi Lạc Phách bầu không khí tồn tại, nhờ công về công quân cờ sửa đổi tận gốc, làm gương tốt."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Nói hươu nói vượn, cùng ta không có một viên đồng tiền quan hệ."

	Tiểu Mạch cảm thán nói: "Công tử thật sự là rất khiêm tốn."

	Trong núi con đường uốn lượn như con rắn, gập ghềnh khó đi, 1 nhánh đoàn xe, đều là ngựa lùn.

	Một cái lông mày phát bạc trắng lão nhân, cưỡi ngựa đeo đao, đoán chừng là đi ra bên ngoài, lão tiêu sư sẽ không như thế nào cạo râu.

	Cùng một người tuổi còn trẻ đạo sĩ sánh vai cùng.

	Đường núi quẹo vào chỗ, chậm rãi đi ra một cái bên hông chồng song đao áo xanh khách, cười nói: "Ăn cướp."

	Hắn đứng phía sau cái thư sinh bộ dáng người trẻ tuổi.

	Lão nhân cười ha ha nói: "Ngọn núi, nhìn qua chính là cái không giựt tiền chỉ cướp sắc đấy, chỉ có thể ủy khuất ngươi rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ cười hì hì nói: "Còn là Từ đại ca ngươi anh tuấn chút ít, không luôn nói tướng mạo một chuyện, ta cùng Trần Bình An thêm cùng một chỗ, cũng không đủ xem?"

	Hai người trở mình xuống ngựa, cùng người nọ tương đối mà đi.

	Võ quán tiêu sư, chỉ thấy cái kia áo xanh đao khách, bước nhanh mà đi, giơ hai tay lên, phân biệt cùng Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong cầm chặt tay.

	Bọn hắn phần lớn nhận thức người này, họ Trần. Là lão quán chủ bằng hữu.

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái kia áo xanh nam tử, vậy mà đi bộ hành tẩu, vì quán chủ dẫn ngựa mà đi, cười cười nói nói.

	Hạ sơn, đi ngang qua một chỗ khách sạn, bốn người ngồi ở một cái bàn trên, quán chủ phá lệ, không những mình tại áp tải thời điểm uống rượu, còn cho phép tất cả võ quán đệ tử có thể uống rượu một bát.

	Kỳ quái, quán chủ thật không sợ nửa đường xảy ra chuyện sao?

	Trần Bình An bưng lên bát rượu, nhấp ngụm rượu, từ trong tay áo lấy ra một quyển không dày tập, cười tủm tỉm nói: "Lục lọi xem?"

	Từ Viễn Hà lau đi khóe miệng, tập trung nhìn vào, tranh thủ thời gian xoa xoa tay áo, lúc này mới cầm lấy, là một quyển Tô tử từ tập.

	Lần trước tại trên bàn rượu, chính mình nhắc tới chuyện này, Trần Bình An tiểu tử này liền bắt đầu chém gió không chuẩn bị bản thảo, nói có thể giúp mình đòi hỏi một quyển có Tô tử đề danh từ tập, thậm chí còn có thể giúp mình cái kia bộ sơn thủy du ký làm tự. Từ Viễn Hà cẩn thận từng li từng tí mở ra nhìn qua, quả thật có Tô tử đề danh, còn có một phương tư nhân con dấu. Còn có một câu "Thô tăng bao bọc lớn kiếp sống, tặng râu rậm hiệp sĩ Từ Viễn Hà", hơn nữa thời đại lạc khoản (đề chữ, ký tên).

	Từ Viễn Hà vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, thu nhập trong ngực, cười ha ha nói: "Tiểu tử thối bắt chước chữ viết còn rất giống như, ta coi như là sự thật."

	Trần Bình An bưng lên bát rượu, nói: "Trở lại giúp ngươi viết lời tựa một chuyện, Tô tử cũng đã đáp ứng. Sẽ chờ ngươi viết xong, ta sẽ giúp mang tương bản thảo gởi cho Tô tử rồi."

	Từ Viễn Hà vẻ mặt hoài nghi.

	Trương Sơn Phong bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa, "Thất thần làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian cho chúng ta Trần đại gia kính cái rượu?"

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Ta còn có một bức Tô tử bảng chữ mẫu, chẳng qua lần này đi ra ngoài, đã quên mang tại trên thân thể, nếu như muốn, chính mình đi núi Lạc Phách bên kia cầm."

	Từ Viễn Hà duỗi ra ba ngón tay, quơ quơ, "Tiểu tử ngươi có thể a, đã nói ba câu nói, đã thổi ba cái da trâu."

	Kỳ thật những ngày này, Từ Viễn Hà thỉnh thoảng liền đi võ quán phụ cận này tòa tiên gia đỉnh núi đi dạo, hỏi chút ít trên núi sự tình.

	Vì vậy núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn, trung thổ văn miếu nghị sự, lão nhân đều là biết rõ đấy.

	Mỗi lần đều là chậm rãi lên núi, vội vàng xuống núi, về đến trong nhà, uống rượu xong, say khướt thiếp đi.

	Từ Viễn Hà nhấc lên bát rượu, cùng Trần Bình An trùng trùng điệp điệp va chạm một cái, cười nói: "Nếu bận bịu, cũng không cần theo chúng ta hồi Tiên Du huyện rồi, không kém mấy bữa rượu, chính sự quan trọng hơn."

	Trần Bình An cười nhạo nói: "Ít ở chỗ này cùng ta giả bộ phóng khoáng a, ta muốn thực đi rồi, ngươi không được tại Trương chân nhân bên này mắng chết ta."

	Trương Sơn Phong mỉm cười gật đầu, hôm nay mình là Quan Hải cảnh thần tiên, tại trên bàn rượu bị xưng hô một tiếng chân nhân, không quá phận.

	Từ Viễn Hà vừa mới chuyển đầu nhìn về phía cái kia vàng cái mũ thanh niên, liền đã hối hận, quả nhiên, cái này chịu trách nhiệm giúp đỡ rót rượu gia hỏa, đã phối hợp gật đầu, chỉ nói 1 câu ta đi một cái, uống một hơi cạn sạch.

	Bữa này rượu, lúc trước phàm là bị mời rượu, Tiểu Mạch đều là không nói hai lời, một lớn bát rượu, khẳng định ực một cái cạn, mấy lần sau đó, liền Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong liền cũng không dám như thế nào mời rượu rồi, đón lấy chỉ cần có cái kia ánh mắt giao hội, cũng sẽ bị Tiểu Mạch làm là bị mời rượu rồi, còn là một cái buồn bực.

	Trên bàn rượu chỉ sợ loại này anh hùng a, tửu phẩm rất tốt, kết quả tửu lượng so với tửu phẩm rất tốt.

	Huống chi Tiểu Mạch còn vô cùng có đúng mực, nhiều lần cũng làm cho Từ đại hiệp ý tứ một cái là được, nếu Từ Viễn Hà ực một cái cạn, Tiểu Mạch liền cho mình rót nữa hai đại bát, dẫn đến Từ Viễn Hà là mời rượu cũng không phải, uống rượu cũng không phải, mỗi lần tại Tiểu Mạch bên này, chỉ có thể thật sự tùy ý, tóm lại là được. . . Thật vui vẻ đấy. Vì vậy Từ Viễn Hà kỳ thật đều không uống nhiều, chính là giơ lên bát rượu số lần không ít, thường xuyên qua lại, dù sao giống như là một trận thoải mái nâng ly rồi.

	Sau lần đó một đường phản hồi Tiên Du huyện, biết được Trần Bình An gia hỏa này vậy mà cũng phải đi Đồng Diệp châu sáng tạo hạ tông rồi, Từ Viễn Hà liền không nhịn được khiến Trần Bình An tranh thủ thời gian xéo đi.

	Trần Bình An đều lười được phản ứng đến hắn, ngồi ở trên lưng ngựa, hai tay lồng tay áo, đầu vai lay động, eo chồng song đao, chỉ là thảnh thơi thảnh thơi đấy, cùng Trương Sơn Phong tùy tiện nói chuyện phiếm, hai bên đã đã hẹn ở cùng đi Đồng Diệp châu, Trương Sơn Phong liền hỏi Từ Viễn Hà có tức hay không có tức hay không? Không có cách nào khác a, những người khác tuổi tác lớn, đi đứng không linh rồi, đi một chút tiêu không có vấn đề, mặc dù khẽ cắn môi, học thanh tráng hán tử du lịch giang hồ, uống cái kia hoa tửu, gặp được xinh đẹp nữ tử, đều là có ý giết giặc rồi lại vô lực bắt giặc rồi.

	Đem Từ Viễn Hà tức giận đến không nhẹ.

	Đoạn đường này phản hồi Thanh Nguyên quận bên trong, Từ Viễn Hà cùng ven đường quan phủ, trạm dịch hoặc là giang hồ môn phái, chuẩn bị quan hệ, ngẫu nhiên cũng sẽ rèn luyện đệ tử.

	Chẳng biết tại sao, Tiểu Mạch luôn cảm thấy nhà mình công tử, đi theo trên núi Lạc Phách tưởng như hai người, sẽ lười biếng đấy, phơi nắng lấy mặt trời, uống chút rượu, ngẫu nhiên huýt sáo, hình như là chi dân ca điệu.

	Đến rồi Tiên Du thị trấn võ quán, Tiểu Mạch càng mở rộng tầm mắt, dĩ nhiên là nhà mình công tử tự mình xuống bếp, làm một bàn đồ ăn.

	Từ Viễn Hà liền khoanh tay trước ngực, nghiêng dựa vào nhà bếp cửa, cười nhìn xem hai cái bằng hữu cũ cùng một cái bằng hữu mới, ở bên kia bận rộn đến bận rộn đi.

	Hôm nay uống rượu, chỉ tính uống xoàng.

	Đến rồi Trương Sơn Phong phòng, Trần Bình An một bước vượt lên trước, mở ra một quyển sách, mang vẽ đấy, chậc chậc không thôi.

	Trương Sơn Phong oán giận nói: "Từ đại ca, ta một cái đạo sĩ, ngươi đang ở đây trên bàn để những sách này, đến cùng mấy cái ý tứ? !"

	Từ Viễn Hà ha ha cười cười, "Ước chừng là sách vở mọc chân, chính mình trộm đạo vào, cùng ta không quan hệ."

	Buổi tối còn có một bữa ăn khuya, Từ Viễn Hà lôi kéo ba người rời khỏi võ quán, tìm cái mở tại ngõ hẹp bên trong nhỏ tiệm ăn, bữa này rượu Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong mở rộng uống, tựa như nổi lên nội chiến.

	Ngày hôm sau tảng sáng thời gian, Trần Bình An vuốt vuốt cái trán, đều không biết mình là như thế nào về đích võ quán.

	Rời giường về sau, đẩy cửa ra đi ra ngoài, đi chưa được mấy bước đường, phát hiện Tiểu Mạch ngồi xổm diễn võ trường bên cạnh trên bậc thang, nhìn xem Từ Viễn Hà đang dạy bọn đồ tử đồ tôn luyện quyền tẩu thung.

	Trương Sơn Phong cái này thật là đần, vậy mà bưng một chén rượu nước ở bên, đang tại chỗ ấy dùng uống rượu giải rượu hoàn hồn đâu.

	Từ Viễn Hà hướng Trần Bình An vẫy tay nói: "Tới đây, dạy mấy tay quyền thung quyền chiêu."

	Võ quán các đệ tử, đồng loạt nhìn về phía cái kia bị quán chủ nói được rất mơ hồ Trần công tử.

	Trắng trâm áo xanh, chân đạp một đôi đế giầy giày vải màu đen.

	Bọn hắn không phải không thừa nhận, bộ dáng là có vài phần đoan chính đấy, đến nỗi quyền cước bản lĩnh nha, nếu là nhà mình quán chủ giang hồ bằng hữu, cao thấp có mấy.

	Quán chủ vì sao trên giang hồ, nhất là đồng hành bên trong danh tiếng tốt như vậy? Còn không phải thua quyền phát ra đến hương khói tình?

	Nếu không phải quán chủ xác thực làm người phúc hậu, bữa bữa đồ ăn chất béo đầy đủ, cũng không khất nợ tiền lương tiền công, nếu không thật đúng là không giữ được mấy người.

	Vừa rồi cái kia Trương chân nhân cũng đã bị quán chủ kéo tráng đinh, truyền thụ một bộ quyền pháp, khá lắm, xem chừng là thật không có tỉnh rượu, mềm nhũn đấy, ở đằng kia vẽ vòng tròn đâu.

	Vì vậy bọn hắn đối với cái này thường đi giang hồ Trần công tử, không ôm hy vọng quá lớn.

	Trần Bình An cười cười, bứt lên áo dài thanh sam một góc, thắt ở bên hông, đi tới Từ Viễn Hà bên người, đưa lưng về phía võ quán đệ tử, đi trước một chuyến Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung.

	Sau lưng thanh tráng các thiếu niên liếc nhau.

	Cái này đúng rồi, không hổ là nhà mình quán chủ bằng hữu.

	Tiểu Mạch cười cười.

	Một thân quyền ý như núi nước, thiên địa hai tướng đón.

	Ngư Hồng, Chu Hải Kính chi lưu chín cảnh vũ phu, may mắn chống lại nhà mình công tử, chính là một quyền sự tình.

	Từ Viễn Hà ngồi ở Tiểu Mạch bên người, nhẹ giọng cười nói: "Đám này nhóc con, ở đâu nhìn ra được sâu cạn, khiến Tiểu Mạch chê cười."

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Đều có cao thấp, đều có hiểu biết."

	Từ Viễn Hà tụ âm thành tuyến, nói ra: "Đoạn đường này làm phiền Tiểu Mạch rồi."

	Trần Bình An như thế nào hình dáng cá nhân, lại rõ ràng chẳng qua, đi ra ngoài tìm đến mình cùng Trương Sơn Phong uống rượu, nếu không phải bị trọng thương, tuyệt sẽ không dẫn người đồng hành.

	Từ Viễn Hà nhìn xem tại diễn võ trường, cái kia quyền cước càng lúc càng nhanh áo xanh thân ảnh, mỉm cười nói: "Ta cũng chính là lớn tuổi, nếu sớm cái hơn mười hai mươi năm, khẳng định phải cùng Tiểu Mạch uống cái không say không về."

	Tiểu Mạch nói khẽ: "Tại công tử trong mắt, Từ đại hiệp khả năng thật sự không tính như thế nào trẻ tuổi, nhưng mà tin tưởng tại công tử trong nội tâm, Từ đại hiệp sẽ một mực là cái kia đi ở trong mưa gió râu rậm hào hiệp."

	Lão nhân vuốt vuốt cái cằm, cười nói: "Có lý."

	Sau lần đó Trần Bình An tại võ quán liên tiếp ở ba ngày. Cuối cùng là Từ Viễn Hà đuổi người, cười mắng Trần Bình An cùng trương núi

	Ngọn núi hai cái thiếu tâm nhãn khốn kiếp, là ở bên này ăn uống miễn phí không nói, còn muốn trông mong chờ đợi mình đã chết tốt ở riêng sản sao?

	Mấy ngày nay Trần Bình An đều dạy quyền cùng uy quyền, võ quán các đệ tử rốt cuộc hậu tri hậu giác, đối với kia ấn tượng thay đổi rất nhiều, mới tin tưởng cái này Trần công tử, thật là một cái cao thủ, đoán chừng ít nhất có thể đánh nhau hai cái quán chủ.

	Nếu tại thị trấn bên này mở võ quán, sinh ý khẳng định không kém, nhất là nữ đồ đệ, tuyệt đối không thể thiếu.

	Hôm nay sáng sớm ngồi xổm trên bậc thang, Trần Bình An một bên nhào nặn mi tâm, một bên bưng bát rượu, nhìn xem Trương Sơn Phong ở bên kia dạy quyền, những cái kia võ quán các đệ tử ra quyền không được tự nhiên, từng cái một nhịn cười, Trần Bình An cũng nén cười.

	Khởi hành chạy đi trước, Từ Viễn Hà đột nhiên nói ra cái yêu cầu, khiến Trần Bình An giúp đỡ ghi cái đại sảnh tấm biển, còn nói khẩu khí lớn chút, phải có khí phách.

	Chuẩn bị xong giấy và bút mực, Tiểu Mạch ở bên mài mực, Trần Bình An đề bút viết xuống bốn cái bảng sách chữ to, lạc khoản (đề chữ, ký tên) là núi Lạc Phách Trần Bình An, còn lấy ra một phương tư nhân con dấu, kiềm ấn ở trên, Trần thập nhất.

	Trần Bình An đem bút đặt đặt ở giá bút trên, quay đầu nhìn về phía Từ Viễn Hà, cười nói: "Nếu còn cảm thấy chưa đủ khí thế, ta có thể đem cái kia thay đổi thành chín."

	Từ Viễn Hà cất tiếng cười to, nói không sai biệt lắm, bằng không thì cái rắm lớn võ quán, ép không được.

	Tấm biển bảng sách bốn chữ, quyền trấn một châu.

	Từ Viễn Hà một đường đưa đến thị trấn ngoài, không chút nào dây dưa dài dòng, ôm quyền vì ba người dâng tặng bốn chữ, một đường tạm biệt.

	Đến rồi huyện Hòe Hoàng thành, Trương Sơn Phong chưa cùng lấy Trần Bình An ở tại trên núi, mà là đang hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu bên kia đặt chân ở lại rồi, cùng Cổ lão thần tiên, Trần Linh Quân, còn có cái gọi là Tiên Úy trẻ tuổi đạo sĩ, đẹp kỳ danh viết nên vì hắn mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, lại là một lần uống rượu cái hôn thiên ám địa. Sau đó Trương Sơn Phong lén lút khiến Trần Linh Quân dẫn đường, nói muốn đi chuyến sông Thiết Phù thủy thần nương nương miếu, Trần Linh Quân nháy mắt ra hiệu, ngầm hiểu, chỗ ấy nhân duyên ký, cực kỳ linh nghiệm! Chỉ là vấn đề ở chỗ vị kia thủy thần nương nương đã dọn nhà, điểm ấy việc nhỏ, khó không được Trần đại gia, mang theo đi Long châu nơi khác một ngọn núi thần miếu, đồng dạng linh quang. Tiên Úy ngay từ đầu nghe nói là đi sông Thiết Phù thủy thần miếu, sẽ phải đi theo, đợi đến lúc nghe nữa nói đi cái nào đó sơn thần lão gia bên kia thắp hương, hắn liền không thích đi.

	Trần Bình An một mình đi rồi một chuyến hẻm Nê Bình, trước leo tường mà vào, rơi vào Tống Tập Tân tòa nhà trong nội viện, loại chuyện này, là Trần Bình An lần thứ nhất làm.

	Lại thi triển thủy vân thân, tiến vào Tống Tập Tân thư phòng, đều không cần như thế nào lục tung, ngay tại một cái bầy đặt tại trên giá sách thanh cung bình sứ ở bên trong, mở ra tầng một huyền diệu ẩn nấp cũng không khó mở cửa sơn thủy cấm chế, cuối cùng bị Trần Bình An đã tìm được một mảnh mảnh sứ vỡ, hơn thế bên ngoài, còn có Đại Ly thái hậu Nam Trâm lưu lại vài trang ố vàng trang giấy, là xuất từ Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đạo quyết tàn thiên.

	Sau đó trở về nhà mình tổ trạch cửa ra vào, Trần Bình An ngồi xổm người xuống đào mở bùn đất, lấy ra một cái chôn dấu hẻm nhỏ nhiều năm son phấn hộp.

	Lại đi một chỗ ít ai lui tới rừng núi hoang vắng, đã tìm được một tòa không có lập bia nhỏ mộ phần.

	Những thứ này đều là Phong di trước tại Hỏa thần miếu bên kia, nói cho hắn biết nội tình.

	Phần mộ trên có tảng đá đè nặng đã trở nên trắng hồng giấy, xem chừng năm nay thanh minh thời gian có người viếng mồ mả, sau đó từng tràng nước mưa rơi vào bên này.

	Hơn nữa nhỏ phần mộ đồng dạng nhiều năm năm thêm đất dấu hiệu.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, lấy ra hai bầu rượu, một bình quê hương gạo nếp rượu cất, một bình dạ dạ trên núi canh ba rượu, đều ngã vào nhỏ mộ phần trước.

	Đi bộ đi ra rất xa về sau, Trần Bình An nhìn lại liếc, như vậy cưỡi gió rời khỏi.

	Tại trong màn đêm, Trần Bình An chuyển đầu ghế đẩu, ngồi ở một tòa Long Diêu hầm lò đầu phụ cận, một mình đã ngồi một đêm đến bình minh.

	Long châu, đã chính thức đổi tên là Xử châu rồi.

	Quan viên điều động không thể bảo là không nhiều lần, tựa như cái kia lịch sử đã lâu hầm lò đốc tạo nha thự, càng là đã sớm thay đổi cái mới đốc tạo, là một cái đến từ kinh thành thế gia vọng tộc đệ tử, chẳng qua giống như càng muốn có chỗ làm, càng không đạt được gì, so với Tào Canh Tâm cái này bợm nhậu quan trường đạo hạnh, kém không phải là nửa lần hay một lần.

	Tiểu Mạch đưa tặng nguyệt cung di chỉ, đến từ một vòng Hạo Thải minh nguyệt, tựa như một tòa cổ xưa khác loại nghỉ mát hành cung.

	Trần Bình An đã trước đó cùng Tiểu Mạch lên tiếng kêu gọi, sẽ đem phần lễ vật này, chuyển tặng Lưu Tiện Dương. Tiểu Mạch tốt nhất nói chuyện, đối với cái này đương nhiên không để ý.

	Trần Bình An đợi đến lúc sau khi trời sáng, liền thu hồi băng ghế, phản hồi núi Lạc Phách.

	Lúc trước trận kia Chính Dương sơn xem lễ, Trần Bình An nắm Quan Ế Nhiên cho Tuần thú sử Tào Bình tiễn đưa một phong mật tín, thu được tin về sau, Tào Bình sẽ không tham gia nữa lễ mừng, trực tiếp đi rồi.

	Chẳng khác gì là núi Lạc Phách cùng thượng trụ quốc Tào thị 1 môn ba trăm năm minh ước, đều không cần Trần Bình An cùng Tào Bình gặp mặt, càng không cần đem cái kia phần khế ước rơi vào mặt giấy, không cần cái gì giấy trắng mực đen, cũng chỉ là một trận hai bên lòng có ăn ý quân tử ước hẹn.

	Núi Lạc Phách sẽ bảo vệ Tào thị hương khói, sẽ không xuất hiện "Có chút" xấu nhất kết quả. Đối với cái này hai bên lòng dạ biết rõ, cái gọi là ngoài ý muốn, không phải là Tào thị mất qua đời tập kích võng thế thượng trụ quốc thân phận, mà lại là chính thức trên ý nghĩa cái chủng loại kia cửa nát nhà tan, hương khói đoạn tuyệt. Tuy nói loại khả năng này cực nhỏ, nhưng mà Trần Bình An tại trên thư dùng cái này mở đầu, ngược lại càng lộ ra thành ý.

	Sau đó chính là Tào gia tại ba trăm năm ở trong, có thể hướng núi Lạc Phách đưa tới thuần túy vũ phu hoặc là tu đạo phôi tử, trong núi an tâm tu hành, núi Lạc Phách sẽ dốc lòng tài bồi. Nếu là việc này quá mức hiển lộ dấu vết, dễ dàng bị Tống thị triều đình kiêng kị, Trần Bình An còn có thể đem những người kia chọn, bí mật mang đến Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông chờ mấy cái địa phương, hoặc là Nam Bà Sa châu bên kia long tượng Kiếm Tông.

	Tào Bình rất nhanh khiến cho Trần Bình An cảm thấy Tào thị làm việc quyết định nhanh chóng.

	Bởi vì Tào thị đã cho núi Lạc Phách lặng lẽ đưa tới hai người, hai cái họ Tào đệ tử, một đôi thiếu niên thiếu nữ.

	Thiếu niên Tào ấm, chữ Phượng Sinh, là Tào thị bàng chi đệ tử, là một cái kiếm tu phôi tử, thiếu nữ là ban thưởng họ, họ Tào tên ương, nhũ danh ngô đồng, hôm nay nàng đã là bốn cảnh vũ phu, nội tình chịu đựng được coi như không tệ.

	Dựa theo thế gia vọng tộc hào phú quy củ, thiếu nữ chính là Tào ấm thị nữ kiêm nhiệm tử sĩ rồi.

	Hai người bị Chu Liễm thu xếp tại núi Lạc Phách phía sau núi một chỗ trong phủ đệ.

	Thôi Đông Sơn chỉ điểm qua thiếu niên Tào ấm tu hành, trả lại cho mấy quyển trên núi bí tịch. Đến nỗi Tào ương, trước Tùy Hữu Biên cùng Bùi Tiễn đều đã dạy nàng mấy lần quyền.

	Trần Bình An vốn định chính mình qua bên kia tòa nhà, thấy hai người một mặt phiếm vài câu, do dự một chút, hãy để cho Trần Linh Quân đi hô bọn họ chạy tới, ước hẹn tại sườn dốc bờ bàn đá bên kia gặp mặt.

	Thiếu niên thiếu nữ cùng một chỗ chạy tới phía trước núi.

	Bọn hắn tiên kiến lầu trúc, gặp lại một bộ áo xanh, đứng ở sườn dốc bờ, phong thái như thần.

	Người nọ cười nhìn về phía bọn hắn, gật đầu thăm hỏi.

	Tào ấm bước nhanh về phía trước, thiếu nữ đi theo phía sau.

	Thiếu niên chắp tay thi lễ hành lễ, "Tào ấm bái kiến sơn chủ."

	Thiếu nữ đứng ở Tào ấm sau lưng một bước ngoài, nàng chỉ là cúi đầu khom lưng, chắp tay ôm quyền, cùng vị này tiếng tăm lừng lẫy tông chủ tiền bối, thật lâu không có đứng dậy, xuất phát từ một ít bất thành văn nhà cao cửa rộng quy củ, nàng cẩn thủ bản phận, không có tự báo tên tuổi.

	Trước mắt áo xanh.

	Là một cái khoảng bốn mươi tuổi thượng ngũ cảnh kiếm tiên.

	Còn là một vị đã đứng ở nhân gian đỉnh chỉ cảnh vũ phu.

	Trần Bình An duỗi ra một tay, cười nói: "Tào ấm, Tào ương, đều ngồi."

	Một đôi coi như bích nhân thiếu niên thiếu nữ, trước sau ngồi xuống.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, hỏi: "Trong núi còn ở được thói quen?"

	Tào ấm ông cụ non, tính tình trầm ổn, đâu ra đấy đáp: "Trở về núi chủ lời nói, ở được thói quen, không thể tốt hơn rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Tại núi Lạc Phách, các ngươi không cần quá mức câu nệ, bình thường tu hành luyện quyền ngoài, có thể tùy tiện đi một chút nhìn xem."

	Thiếu nữ là học quyền người tập võ, đối mặt vị này chỉ cảnh vũ phu, kỳ thật nếu so với Tào ấm, càng thêm lòng mang kính sợ.

	Tôn thờ.

	Cho nên hôm nay nàng cùng Trần Bình An gặp mặt, tựa như cùng một vị trí tại thế hệ thần minh kính cẩn dâng hương.

	Lúc trước nghe nói muốn tới thấy vị này sơn chủ, Tào ương kỳ thật toàn bộ người đều bối rối, não một đoàn bột nhão.

	Nếu không phải từ sau trong núi lầu trúc sườn dốc bờ bên này, còn có một lớn đoạn đường núi phải đi, có thể cho nàng tranh thủ thời gian bình phục tâm tình, đoán chừng đến nơi này bên cạnh sẽ phải vấn đáp mất hướng về rồi.

	Trần Bình An chưa cùng bọn hắn nhiều trò chuyện cái gì, khi bọn hắn sau khi rời đi, do dự một chút, hãy để cho chưởng luật Trường Mệnh, đem ở tại Ngẫu Hoa phúc địa Bùi Tiễn hô hồi núi Lạc Phách, nói mình tại lầu trúc lầu hai đợi nàng.

	Đi đến thang lầu, đi tới lầu hai hành lang, Trần Bình An ngồi ở cửa ra vào bên kia, thoát khỏi giày vải, đặt ở ngoài cửa.

	Đã đã nhận ra Bùi Tiễn khác thường, trước núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn, Bùi Tiễn nói câu, trở về núi Lạc Phách liền phá cảnh, kết quả khẽ kéo lại kéo.

	Tuy nói cự ly này lần, kỳ thật thời gian không lâu, nhưng mà Trần Bình An không dám có chút phớt lờ.

	Thân là thuần túy vũ phu, vậy mà tại ép cảnh.

	Một cái chín cảnh vũ phu, đã có thể đánh vỡ bình cảnh rồi lại cố ý áp chế, một khi không cẩn thận, là sẽ có đại ẩn mắc đấy.

	Người nào mượn lá gan của ngươi?

	Ta đây cái sư phụ sao?

	Trần Bình An đi vào trong phòng, không có vật gì, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Năm đó một mình du lịch Bắc Câu Lô Châu, không hiểu thấu bị hỏi quyền một trận, Trần Bình An lúc ấy thiếu chút nữa lầm cho là mình sẽ chết.

	Không phân tốt xấu liền cùng mình hỏi quyền người, dĩ nhiên là cái kia khắp nơi Sái Tảo sơn trang thay đổi tính danh lão quản gia, Ngô Phùng Giáp, tên thật Cố Hữu, Đại Triện vương triều người.

	Năm đó Bắc Câu Lô Châu ba vị bản thổ chỉ cảnh vũ phu một trong, từng lấy song quyền đánh tan vương triều phiên thuộc hơn mười nước tiên sư, toàn bộ bị vị này thuần túy vũ phu đơn thương độc mã, trục xuất.

	Cố Hữu càng là Hám Sơn quyền tổ sư gia.

	Năm đó chính mình đón quyền thời điểm, Hám Sơn quyền tẩu thung đệ quyền, gần một trăm sáu mươi vạn quyền.

	Cố Hữu lúc ấy vì thăm dò chính mình sâu cạn, ra quyền rất nặng, đạo lý quá nặng.

	Lão nhân từng nói chết ngàn vạn quyền pháp, sống ra một loại quyền ý, mới thật sự là luyện quyền.

	Đương nhiên Cố Hữu còn nói một câu rất phù hợp Hám Sơn quyền tổ sư, cùng chỉ cảnh vũ phu cảnh giới mạnh miệng.

	Đại khái ý là hắn không nói Thôi Thành quyền pháp cao thấp, uy quyền bản lĩnh thật sự bình thường, nếu đổi lại là hắn, có thể cam đoan Trần Bình An cảnh cảnh mạnh nhất!

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, mở to mắt.

	Bùi Tiễn đã đến.

	Nàng tại cửa ra vào bên kia cởi giày, do do dự dự đi vào phòng.

	Trần Bình An xoáy lên tay áo, trầm giọng nói: "Ta không ép cảnh, phân ra thắng bại."

	Bùi Tiễn giữ im lặng, không chút sứt mẻ.

	Trần Bình An cùng năm đó Cố Hữu cùng mình hỏi quyền, không có sai biệt, hai đầu gối hơi cong, vặn qua tay cổ tay, một quyền hướng mình, một quyền lần lượt trước, chậm rãi nói: "Ta lấy Hám Sơn quyền cùng ngươi hỏi quyền."

	Bùi Tiễn có chút thần sắc bối rối, ngơ ngẩn nhìn xem sư phụ của mình.

	Cái này quen thuộc nhất sư phụ, làm cho nàng cảm thấy có chút Mạch Sinh rồi.

	Trần Bình An cả giận nói: "Bùi Tiễn, nếu cùng người đối địch, ngươi lúc này đã bị chết!"

	Bùi Tiễn chính là không nói lời nào, trên người nàng cũng không quyền ý tụ lại.

	Trần Bình An đạp một cái mà, nhanh như sấm đánh, cả tòa lầu trúc tùy theo chấn động không thôi, một quyền đã tới Bùi Tiễn mặt.

	Bùi Tiễn chỉ là triệt thoái phía sau hai bước, lưng tựa vách tường, Trần Bình An thiếu chút nữa liền một quyền đánh vào trên trán nàng, cưỡng ép thu quyền, vừa tức vừa cười, cuối cùng liền chỉ còn lại có đau lòng, bất đắc dĩ nói: "Được rồi."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An hai ngón uốn lượn, một cái gõ đầu đánh cho Bùi Tiễn ôm đầu.

	Thấy sư phụ đã hướng đi cửa ra vào bên kia, ngồi xuống xuyên giày vải, Bùi Tiễn thoáng cái nhẹ nhõm rồi, hấp tấp đi theo sư phụ ngồi xuống, nhỏ giọng cười nói: "Sư phụ, ta là nói thật a, nếu là thật phân thắng bại, ít thì ba quyền, nhiều nhất năm quyền, có thể kết thúc."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ngươi cũng biết?"

	Áo dài thanh sam giày vải lão nhân, hai đầu gối hơi cong, cổ tay nhéo một cái, bàn tay nắm tay, chậm rãi đưa ra về phía trước, một tay nắm tay, nhưng là trở về co lại, "Ta Hám Sơn quyền, nặng nhất một quyền đối địch, một quyền thủ tâm ý, cho nên dù là nghênh địch tam giáo tổ sư, chỉ cần quyền ý không tiêu tan, người chết vẫn còn có thể ra lại một quyền! Mặc ngươi Tiên Nhân thuật pháp thông thiên, núi cao áp ta đỉnh, ta Hám Sơn quyền, khai sơn là được! Đây là ta Cố Hữu bảy cảnh thời điểm, thì có này ngộ, mới có thể viết ra cái này bộ quyền phổ bài tựa, ngươi Trần Bình An nếu muốn tương lai so với ta đi đến cao hơn chỗ, coi như có này hoàn toàn không biết trời cao đất rộng lớn ý niệm trong đầu!"

	Hố to biên giới, xuất hiện áo dài thanh sam giày vải, đúng là vị kia lão vũ phu.

	, Ngô Phùng Giáp, hoặc là bỏ qua một bên ngang trời xuất thế Lý Nhị không nói, hắn chính là Bắc Câu Lô Châu ba vị bản thổ mười cảnh vũ phu một trong, Đại Triện vương triều Cố Hữu.

	Đại Triện vương triều ở bên trong xung quanh mấy nước, vì sao chỉ có một tòa yếu thế Nguyên Anh trấn giữ Kim Lân cung? Mà Kim Lân cung lại vì sao gầy yếu đến sẽ bị Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng, coi là một tòa nghe cũng chưa từng nghe qua phế vật đỉnh núi?

	Đúng là vũ phu Cố Hữu, lấy song quyền đánh tan hơn mười nước trên núi thần tiên, hầu như toàn bộ bị người này trục xuất.

	Cố Hữu từng nói, trời đất bao la, thần tiên xéo đi.

	Mạnh miệng tu hữu hành động vĩ đại, mới thật sự là anh hùng.

	Lão nhân ngồi xổm người xuống, cười nói: "Ta đương nhiên không gọi cái gì Ngô Phùng Giáp, chỉ là còn trẻ lúc hành tẩu giang hồ, một cái đã chết hiệp khách tên mà thôi. Hắn năm đó vì cứu một cái bị xe vầng nghiền ép ven đường nhỏ ăn mày, mới có thể mất mạng tại chỗ. Cái kia nhỏ người thọt, đời này luyện quyền liên tục, chính là muốn hướng vị này ân nhân cứu mạng chứng minh một việc, một vị bốn cảnh vũ phu vì cứu một cái đầy người nát nhọt cô nhi, đáp lên tính mạng của mình, chuyện này, đáng giá!"

	Cố Hữu chính là cái kia tên hiệu, kỳ thật là tên người khác, chỉ là một cái đi giang hồ bốn cảnh vũ phu, vì cứu một cái ven đường ăn mày, chết rồi.

	Vì vậy Cố Hữu tại thành danh sau đó, chỉ cần là đi ra bên ngoài, cùng đỉnh núi vũ phu hỏi quyền luận bàn, đều dùng tên này. Liền vì chứng minh một chuyện, năm đó cái kia bốn cảnh vũ phu, vì cái đầy người nát nhọt đứa nhỏ, đáp lên tính mạng, không có như vậy. . . Không đáng!

	Trần Bình An đứng ở lan can bên kia, quay đầu xa xa nhìn về phía trấn nhỏ.

	Tựa như Tề tiên sinh bảo vệ một tòa Ly Châu động thiên. Mỗi một vị trấn nhỏ trẻ tuổi phát triển, cũng có thể nhiều chứng minh một phần, chuyện này không có như vậy không đáng.

	Rất nhiều thiếu niên khí phách, luôn cảm thấy trời đất bao la, đều là ta đấy, chỉ dám xem ta có muốn hay không mà thôi.

	Chỉ là sau trưởng thành, mạnh miệng tu hữu hành động vĩ đại, mới tính chính thức anh hùng.

	Vì vậy văn miếu nghị sự, hai tòa thiên hạ giằng co trong lúc, một bộ áo xanh, nói đánh là đánh.

	Như vậy Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, tuyệt sẽ không bởi vì phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ chỉ nói chút ít đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng nhẹ nhàng linh hoạt lời nói.

	Ta đây liền đi Man Hoang thiên hạ, kéo túm Duệ Lạc hà, cắt ngang Tiên Trâm thành, kiếm chém Thác Nguyệt sơn, chính tay đâm một đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu đầu lâu.

	Trần Bình An vỗ vỗ Bùi Tiễn đỉnh đầu viên thuốc búi tóc, nhẹ giọng nói: "Ngươi hồi Ngẫu Hoa phúc địa đi, ngày mai sẽ có thể phá cảnh."

	Kỳ thật biết rõ Bùi Tiễn vì sao nhất định phải như thế ép cảnh.

	Là vì chờ ngày nào đó đến.

	Bởi vì tiền bối Thôi Thành chính là tại đây một ngày đi.

	Lão nhân tại Nam Uyển quốc kinh thành một tòa nhỏ tự, đều không có giao cho bất luận cái gì di ngôn.

	Giống như tất cả đạo lý, đều tại lầu trúc bên này từng tràng dạy quyền uy quyền trúng rồi.

	Bùi Tiễn gật gật đầu, một lần nữa phản hồi Ngẫu Hoa phúc địa.

	Cũng không có trực tiếp đi hướng Nam Uyển quốc kinh thành, mà lại là tuyển một chỗ yên lặng khu vực, nàng thẳng tắp một đường đáp xuống thân hình, đại địa chấn động.

	Một đường chạy vội, gặp nước qua nước, gặp núi trèo núi, ngẫu nhiên nghỉ chân đều là tại mép nước, Bùi Tiễn sẽ trảo mấy cái cá xuống trách nhiệm hầm cách thủy, nhóm lửa nấu cơm, canh cá cơm nhão, quả thật có điểm mặn rồi.

	Tại trong màn đêm, dạo xong quen thuộc lại Mạch Sinh Nam Uyển quốc kinh thành, đi qua phố lớn ngõ nhỏ, nhìn rồi cái kia hai cái ngồi xổm cửa sư tử bằng đá, cuối cùng đi tới Nam Uyển quốc này tòa Tâm Tương tự,

	Bùi Tiễn ngồi ở trên bậc thang, ngơ ngác nhìn về phía hành lang một chỗ.

	Nàng trầm mặc hồi lâu.

	Đợi đến lúc chân trời nổi lên màu trắng bạc, một đạo thân hình, từ dưới đất bay lên, đi hướng màn trời.

	Mời cái kia chịu trách nhiệm coi chừng một tòa phúc địa chưởng luật Trường Mệnh, mở ra Liên Ngẫu phúc địa cửa chính.

	Bùi Tiễn trầm giọng nói: "Mở cửa!"

	Hạo Nhiên chín châu chín cổ võ vận.

	Còn có hai cỗ khí thế tràn đầy võ vận, phân biệt đến từ Man Hoang thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ, cùng một chỗ tuôn hướng núi Lạc Phách, dũng mãnh vào Ngẫu Hoa phúc địa.

	Bị Bùi Tiễn lấy Thần nhân lôi cổ thức từng cái đánh nát.

	Một tòa phúc địa thiên hạ, võ vận như tràn đầy mưa, hướng về nhân gian.

	Chân trời phúc địa cửa ra vào phụ cận, Trần Bình An hai tay lồng tay áo, bên người là một bộ trắng như tuyết trường bào chưởng luật Trường Mệnh.

	Trường Mệnh cười nói: "Bùi Tiễn võ đạo phá cảnh, thật sự là không nói đạo lý."

	Trần Bình An vẻ mặt không để ý nói: "Không kỳ quái, dù sao cũng là của ta khai sơn đại đệ tử nha."

	Trường Mệnh khóe mắt liếc qua thoáng nhìn vị này trẻ tuổi sơn chủ, cố ý nói qua hời hợt ngôn ngữ, thế nhưng là giữa lông mày cái kia phần vui vẻ, giống như là cái "Ta khuê nữ là trên đời ưu tú nhất đấy, loại chuyện này còn cần nói sao" cha già.

	Chưởng luật Trường Mệnh trêu ghẹo nói: "Về sau hơn nửa đêm bộ bao tải, sơn chủ có thể kêu lên ta."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Đến lúc đó ngươi được ngăn đón ta, chú ý đạp người đích thực lực đạo."

	Một hàng ba người, dạo xong trấn Hồng Chúc, Trần Bình An tại hiệu sách bên kia cùng chưởng quầy Lý Cẩm mua vài cuốn sách.

	Hôm nay tiểu Mễ Lạp không mang cái kia đòn gánh vàng, cũng không có cầm trúc xanh trượng, chỉ là nghiêng khoá bao vải.

	Tại trên sơn đạo, tiểu Mễ Lạp đi ở phía trước, hai ngón vê ở một viên hạt dưa vàng, giơ lên cao cao, rung đùi đắc ý, trăm xem không chán.

	Lúc hoàng hôn, thủy thần từ miếu liền phải đóng cửa.

	Thay đổi người coi miếu, trước kia là cái bà lão, hôm nay là cái chất phác phụ nhân.

	Trần Bình An thấy cái kia dung mạo lờ mờ có vài phần quen thuộc phụ nhân, liền dở khóc dở cười.
Kết chương.