Chương 787 : Đủ loại tình báo.
"Ta không biết cái gì bí cảnh."

	Mới đến, ngoại trừ số ít một điểm tin tức, hắn đối này Vô Song đại lục cơ hồ có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

	Này theo vào nhập Vạn Thú Vực và Long Đằng Giới thời điểm không giống.

	Này hai nơi giới vực xem như ở vào Cửu Châu hoàn cảnh lớn phía dưới, các tu sĩ tiến vào bên trong thời điểm, tại Thiên Cơ vận hành dưới, có thể được đến một chút liên quan tới này hai nơi giới vực cơ bản tình báo, thậm chí có thể được đến một cái thích hợp dung nhập trong đó thân phận.

	Nhưng dưới mắt, Lục Diệp đám người cùng Cửu Châu Thiên Cơ đều đã mất đi liên hệ, chỗ đó theo có thể Thiên Cơ nơi đó được cái gì tình báo?

	Bất quá nghe nam giới ý trong lời nói, này bí cảnh tựa hồ cũng không phải là hắn lý giải bên trong bí cảnh, càng giống là một loại có Vô Song đại lục đặc sắc thế lực.

	"Tiểu huynh đệ không phải tới từ bí cảnh?" Nam giới kinh ngạc.

	Lục Diệp lắc đầu.

	Thân phận lai lịch của mình chung quy là cái vấn đề, hắn có thể tận lực che giấu, nhưng đã muốn tìm người tìm hiểu tình báo, cuối cùng lại không thể tránh khỏi lộ ra một chút sơ hở, cho nên Lục Diệp liền nói ra đã sớm nghĩ kỹ tìm từ.

	"Ta không biết ta tới nơi ấy là nơi nào, từ nhỏ liền sinh hoạt tại cái kia, đây là ta lần thứ nhất đi ra ngoài."

	Nam giới giật mình: "Thì ra là thế!"

	Cũng là không tính hiếm lạ, tuy nói tận thế thiên biến về sau, tu hành giới tất cả đại tông môn vứt bỏ thiên kiến bè phái, bão đoàn sưởi ấm, nhưng lòng người phức tạp, cuối cùng có chút cường giả, bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, sống một mình bên ngoài, thu dưỡng một cái không nhà để về cô nhi làm bạn ở bên, dốc lòng dạy bảo, cũng là chuyện thường xảy ra.

	Cho nên Lục Diệp như vậy giải thích, hắn không nghĩ quá nhiều, bởi vì bây giờ Vô Song đại lục, thường xuyên sẽ có như Lục Diệp dạng này người xuất hiện, lại phù dung sớm nở tối tàn.

	"Khụ khụ..." Nam giới thương thế phát tác, lại kịch liệt ho khan, trong miệng có huyết thủy chảy ra, nhưng cái kia huyết thủy lại không còn là huyết hồng sắc thái, rõ ràng có hướng thi huyết chuyển biến dấu hiệu.

	Liền ngay cả cả người hắn, đều bao phủ một tầng mắt trần có thể thấy thi khí.

	"Thi độc phân có hai giống."

	Biết được Lục Diệp là loại kia không có trải qua bây giờ Vô Song đại lục đòn hiểm, chỉ có một thân thực lực, lại đối nhân tộc hiện trạng không biết chút nào nhân chi về sau, nam giới một bên thở phì phò, một bên giải thích nói: "Bình thường thi độc dù đối tu sĩ có ảnh hưởng, có thể chỉ cần ngăn cản hóa giải kịp thời, cũng không lo ngại. Nhưng bản nguyên thi độc khác biệt... Kia là Thi Tộc bản nguyên lực lượng biến thành, bên trong này khó giải, mà lại tại sau khi chết tất nhiên lại chuyển biến làm Thi Tộc."

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tự mình lồng ngực chỗ vết thương, đau thương Nhất Tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Cho nên ta là không cứu nổi."

	Đây cũng là hắn không nguyện ý nuốt giải độc đan nguyên nhân.

	Tận thế bên trong, Linh đan trân quý, chớ nói giải độc đan, chính là một mai để mà tu hành cơ sở nhất Linh đan, cũng là lãng phí không được.

	Loại sự tình này, Cửu Châu bên trong tu sĩ mãi mãi cũng không cách nào trải nghiệm.

	"Tiểu huynh đệ, cùng là nhân tộc, ta cầu ngươi một sự kiện." Nam giới lồng ngực kịch liệt phập phồng, "Đem các nàng đưa về cứ điểm, ngươi cũng hẳn là không chỗ có thể đi, vừa vặn đi cứ điểm bên kia, có một cái nơi an thân."

	"Được." Lục Diệp gật đầu, bất quá vẫn là theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một mai giải độc đan đến, đưa cho nam tử kia, "Ngươi trước ăn vào đan này."

	Hắn có Thiên Phú Thụ bàng thân, cho nên cơ bản sẽ không trúng độc, đương nhiên sẽ không phân phối cái gì giải độc đan, nhưng hắn giết qua nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, thu được đủ loại chiến lợi phẩm, giải độc đan cũng góp nhặt không ít.

	"Linh đan này..." Nam giới kinh ngạc nhìn nhìn qua Lục Diệp trong tay giải độc đan, chỉ cảm thấy đan này phẩm chất vượt quá tưởng tượng, so với hắn thấy qua tất cả Linh đan phẩm chất cũng cao hơn.

	Tận thế phía dưới, tu hành giới các phương tất cả hướng về đều hứng chịu tới to lớn xung kích và ảnh hưởng, rất nhiều truyền thừa đoạn tuyệt, luyện đan tiêu chuẩn sớm đã không còn lúc trước.

	Cứ điểm bên trong tuy có Đan sư, nhưng vị kia Đan sư luyện được Linh đan cùng trước mắt này mai so sánh, quả thực khó coi.

	Hắn sợ run lúc, Lục Diệp đã cong lại bắn ra, Linh đan vừa vặn đánh đàn vào nam giới trong miệng.

	Thẳng đến bản năng nuốt, nam giới mới bóp cổ tay thương tiếc: "Tiểu huynh đệ ngươi... Ai!"

	Đến cùng là mới ra đời, dù là mình đã nói với hắn, bản nguyên thi độc khó giải, vẫn là không nhịn được muốn thử một chút, như vậy một mai tinh phẩm Linh đan lãng phí ở tự mình một cái kẻ chắc chắn phải chết trên thân, quả thực lãng phí.

	Bất quá hắn tâm cũng là an định xuống.

	Lòng người phức tạp, biết người biết mặt không biết lòng, thiếu niên trước mắt này như thế khẳng khái, chắc hẳn tâm tính cũng không xấu, đem hai nữ giao phó cho Lục Diệp, hắn liền yên tâm.

	Nuốt xuống Linh đan, nam giới trong mắt giống như cũng dấy lên một chút hi vọng, thôi động lực lượng luyện hóa.

	Lục Diệp mật thiết quan sát.

	Cái kia giải độc đan có hữu dụng hay không hắn không biết, chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, ngộ nhỡ hữu dụng đâu?

	Còn nữa nói, vật như vậy, hắn trong trữ vật không gian nhiều vô số kể, nam giới đem tiêu chuẩn, Lục Diệp nếu như nguyện ý, cũng là có thể làm thành hạt đậu đến ăn.

	Một thời gian ngắn, nam giới khí tức bỗng nhiên hỗn loạn, lại là một búng máu phun tới, cái kia huyết thủy, đã hướng xanh biếc sắc thái bắt đầu thay đổi.

	Giải độc đan vô dụng!

	Lục Diệp nhíu mày, xem ra quả thật như nam tử này nói, bản nguyên thi độc, không phải chỉ là giải độc đan có thể hóa giải.

	Nếu là Hoa Từ ở chỗ này liền tốt, bằng nàng thủ đoạn, nhất định là có thể cải tử hồi sinh.

	"Tại đại thúc!" Thiếu nữ liền vội vàng tiến lên, nhẹ vỗ về nam tử phía sau lưng, hai mắt đẫm lệ, trước đó Lục Diệp cùng nam giới lúc nói chuyện, thiếu nữ một mực tại một bên Anh Anh thút thít.

	Hắn là cứ điểm bên trong đại lực tài bồi tương lai hi vọng, đây là đầu nàng một lần đi theo đám người rời đi cứ điểm, lại không nghĩ liền phát sinh dạng này chuyện ác.

	Đối không có trải qua sóng gió thiếu nữ tới nói, này ngắn ngủi trong vòng một canh giờ biến cố, chỉ làm cho hắn cảm giác trời đều nhanh sập.

	"Phu quân!"

	Trước đó rời đi phụ nhân lúc này quay lại, vội vã đi vào bên người nam tử.

	Nam giới lộ ra nụ cười: "Còn tốt tới kịp, ta không có nuốt lời."

	Phụ nhân không chỗ ở lắc đầu, nước mắt như đứt mất sợi dây trân châu, ngăn không được hướng xuống trượt xuống.

	"Phải thật tốt còn sống, bây giờ trên đời này, sinh tồn không dễ, muốn tính cả ta cái kia một phần, hảo hảo sống sót!" Nam giới đưa tay, dường như nghĩ một lần cuối cùng vuốt ve âu yếm nữ tử gương mặt, thế mà tay nhấc đến giữa không trung, nhưng lại vô lực rũ xuống.

	Sinh cơ tiêu tán!

	Thương thế hắn nặng nề, sớm đã dầu hết đèn tắt, sống đến bây giờ, chính là vì thấy phụ nhân một lần cuối.

	Thiếu nữ che miệng, đứng ở một bên cố nén nước mắt, cực kỳ bi ai muốn tuyệt.

	Phụ nhân biểu lộ cũng là ly kỳ bình tĩnh lại, hắn nắm mình lên trượng phu tay, nhẹ nhàng phủ tại trên mặt mình, lộ ra một chút thê mỹ nụ cười: "Phu quân, không có ngươi, ta sống còn có cái gì ý tứ đâu?"

	Thiếu nữ giật mình, hãi nhiên kinh hô: "Thẩm di!"

	Đang khi nói chuyện liền muốn tiến lên, thế mà cuối cùng vẫn là trễ.

	Phụ nhân kia đang nói xong về sau, liền tán đi quanh thân phòng hộ linh lực, đem tất cả lực lượng tập trung vào tự mình trên tay kia, giơ tay lên, hung hăng đối với mình ngực vỗ xuống.

	Một chưởng này phía dưới, lồng ngực lõm, tâm mạch đoạn tuyệt, phụ nhân há miệng liền là một chùm huyết thủy phun ra, sinh cơ mù mịt.

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới nữ tử này lại si tình như vậy, mà lại hoạt động quả quyết đến cực điểm, hiển nhiên là tại trở về trên đường trong lòng liền có quyết đoán, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm đã tới không kịp ngăn cản.

	"Thẩm di!" Thiếu nữ bổ nhào vào phụ nhân trên người, gào khóc.

	Phụ nhân càng chưa chết, tiếng như ruồi muỗi, cuối cùng căn dặn thiếu nữ: "Nhớ kỹ... Xử lý tốt thi thể."

	Ý thức rủ xuống, vùi vào nam tử lồng ngực.

	Thiếu nữ khóc bi thương đến cực điểm, Lục Diệp đứng ở một bên yên lặng nhìn xem, lần đầu rõ ràng cảm thụ đến, này tận thế phía dưới, nhân tộc sinh tồn gian khổ.

	Thẳng qua hồi lâu, thiếu nữ mới dần dần thu liễm tiếng khóc, khóc thút thít đứng dậy, hai mắt sưng đỏ nhìn về phía Lục Diệp: "Vị sư huynh này... Linh lực của ngươi thuộc hỏa sao?"

	Vừa rồi Lục Diệp hoành không giết ra, Nhất đao chém cái kia Thi Tộc, linh lực thuộc tính Hành tự nhiên bị thiếu nữ để ở trong mắt.

	Khi đó Lục Diệp cả người bị linh lực màu đỏ rực bao vây lấy, nhìn tựa như là một đoàn thiêu đốt hỏa cầu.

	Lục Diệp gật đầu.

	"Có thể làm phiền ngươi, vào khoảng đại thúc và Thẩm di thi thể đốt đi sao? Bởi vì Thi Tộc mà người chết, sẽ có nhất định xác suất chuyển biến làm Thi Tộc, nhất là bên trong bản nguyên thi độc, cơ hồ khẳng định lại biến thành Thi Tộc, ta không muốn tại đại thúc và Thẩm di bọn hắn..."

	Hắn sợ Lục Diệp hiểu lầm cái gì, cho nên cố ý giải thích một tiếng.

	Đây cũng là trước đó phụ nhân rời đi, xử lý mấy cái kia đồng bạn thi thể nguyên nhân.

	Tận thế bên trong sinh tồn quy tắc có rất nhiều, tại có khả năng tình huống dưới, kịp thời xử lý chết đi thi thể, liền là trong đó một đầu.

	Như thế mới có thể ngăn chặn Thi Tộc số lượng gia tăng, không đến mức cái kia trước kia đồng bạn trở thành lẫn nhau công sát cừu địch.

	Chút chuyện nhỏ này, Lục Diệp từ đều đồng ý, đưa tay đánh ra một đạo hỏa long, đem nam tử kia và phụ nhân thi thể bao phủ, rất nhanh liền đốt cháy thành tro bụi.

	Thiếu nữ lại tại cách đó không xa đào cái hố, đem cái kia đốt cháy sau thi cốt bỏ vào trong hầm chôn xong, lúc này mới coi xong sự tình.

	Lục Diệp an tĩnh đứng ở một bên, suy nghĩ lấy vừa rồi đạt được đủ loại tình báo.

	Giá trị này thời điểm, Ảnh Vô Cực đã theo cái kia rách nát thành trì bên trong quay lại.

	Chính như Lục Diệp sở liệu, hắn không có từ bên trong phát hiện bất luận cái gì có giá trị đầu dây, bên trong chớ nói một bóng người, chính là Quỷ Ảnh Tử đều không nhìn thấy.

	Chỉ còn lại từng mảnh nhỏ tường đổ vách xiêu...

	Vội vã chạy về, nguyên địa lại không nhìn thấy Lục Diệp bóng dáng.

	Ảnh Vô Cực đầu tiên là vui mừng, tiếp lấy giật mình.

	Vui chính là, rốt cục thoát khỏi Lục Nhất Diệp tên kia, nói thực ra, thân là một cái Quỷ tu, cùng Lục Nhất Diệp dạng này người kết bạn mà đi, hắn là rất không có cảm giác an toàn.

	Luôn có một loại Lục Nhất Diệp lại bỗng nhiên rút đao cho hắn một thoáng ảo giác...

	Nhưng nghĩ lại, một phương này giới vực nguy cơ trùng trùng, tự mình vừa tới thời điểm liền cơ hồ gặp sinh tử chi kiếp, nếu không phải Lục Nhất Diệp kịp thời xuất thủ tương trợ, hắn đã dữ nhiều lành ít.

	Lẻ loi một mình, chưa chắc có đi theo Lục Nhất Diệp an toàn.

	Nhưng bây giờ lại không nhìn thấy tung ảnh của hắn.

	Kẻ này sợ không phải đem tự mình cho quăng?

	Ảnh Vô Cực không khỏi có chút phẫn uất, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng.

	Lục Nhất Diệp thật muốn hất ra mình, chỉ cần nói một tiếng là được, giữa lẫn nhau vốn cũng không có quá nhiều giao tình, hắn Ảnh Vô Cực dù sao cũng là người có mặt mũi, không có khả năng mặt dạn mày dày một mực đi theo hắn.

	Còn nữa nói, Lục Nhất Diệp trước đó còn đưa hắn Nhất khối truyền âm thạch đâu?

	Đây là gặp được chuyện gì, tạm thời rời đi rồi?

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, Ảnh Vô Cực lấy ra cái kia truyền âm thạch, thôi động linh lực rót vào trong đó, mở miệng hỏi: "Lục Nhất Diệp, ngươi ở đâu?"
Kết chương.