Chương 1245: Suy đoán ra vị trí

	Dương Gian đột nhiên rời đi để cái khác đám đội trưởng cảm nhận được nghi hoặc, nhưng là rất nhanh bọn hắn phản ứng lại.

	"Xem ra sự tình vừa rồi cũng không có kết thúc, Dương Gian hơn nửa đã tìm tới phương pháp gì có thể truy xét đến đối phương, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có tin tức tốt truyền đến."

	Liễu Tam nhìn xem Dương Gian rời đi phương hướng, hắn suy đoán.

	"Thủ đoạn của đối phương thật không đơn giản, liền xem như gặp nếu như đội trưởng nhân số không đủ thật không nhất định có thể đối phó, cái này một nhóm người khác biệt dĩ vãng ngự quỷ giả, thực lực đều rất mạnh, hiện tại liên hợp đến cùng một chỗ vô cùng đáng sợ."

	Tào Dương nói ra: "Mặc dù chúng ta có thể ứng đối, nhưng là nói câu lời khó nghe, giống như vậy liên thủ cơ hội, chúng ta có thể có mấy lần?"

	"Một khi đội trưởng phân tán ra đến, không cách nào đoàn kết, như vậy đối phương sẽ vì muốn làm."

	Hắn đối với song phương thực lực có một cái ước định.

	Liên thủ tình huống phía dưới, đối phương không bằng phía bên mình, một khi phân tán, như vậy một cái đội trưởng sẽ bị tuỳ tiện xử lý.

	"Bọn hắn không phải hướng về phía chúng ta tới."

	Lý Nhạc Bình mặt không chút thay đổi nói: "Bọn hắn mục đích phi thường minh xác chính là lấy đi quỷ họa, không có muốn cùng chúng ta giao thủ ý tứ."

	"Điều này nói rõ đối phương việc cần phải làm so đối phó chúng ta quan trọng hơn." Lâm Bắc mở miệng nói.

	"Hoàn toàn chính xác." Lý Nhạc Bình trả lời.

	Đám đội trưởng tại lẫn nhau thảo luận, đồng thời cũng đang nghĩ biện pháp truy tra những người này tung tích, ý đồ đem bọn hắn tìm ra, không muốn để mặc cho những người này mặc kệ.

	Bất quá tại ngắn ngủi thương lượng sau đó, bọn hắn vẫn là tiên quyết định trở về tổng bộ lại nói, tiếp tục lưu lại tại cao ốc Bình An phụ cận cũng vô dụng.

	Dù sao hiện tại cao ốc Bình An đã khôi phục bình thường, không có linh dị bao phủ.

	Mà khi tất cả đội trưởng trở về tổng bộ thời điểm.

	Tổng bộ bên kia hậu tuyển đám đội trưởng lại ào ào hỏi thăm về tình huống.

	"Đã xảy ra chuyện gì? Ta nhìn thấy cao ốc Bình An sụp đổ, có linh dị lực lượng va chạm động tĩnh, có phải hay không quỷ họa không kiểm soát?"

	Tô Phàm đi tới, hiếu kì dò hỏi.

	Gấp trở về Lý Quân lắc đầu nói: "Không phải quỷ họa mất khống chế, là có người đem quỷ họa cướp đi, hiện tại cao ốc Bình An tình huống hết thảy bình thường."

	"Quỷ họa thế mà bị cướp đi, đối phương người nào, ác như vậy? Dương Gian đâu, hắn tại sao không có trở về?"

	Lời nói chính là Lưu Kỳ, hắn muốn tìm Dương Gian nói mấy câu.

	"Hắn có chút việc tạm thời rời đi, ngươi là Dương Gian cao trung đồng học?"

	Tào Dương nhìn hắn một cái: "Thật là khiến người ta ngoài ý muốn, một cái lớp học thế mà ra hai cái lợi hại ngự quỷ giả, bất quá quỷ họa sự tình tình rất phức tạp, các ngươi không nên đánh nghe, chuyện này giao cho đám đội trưởng đi xử lý cho xong."

	Một bên cái kia gọi Văn Trung đội trưởng hậu tuyển mở miệng nói: "Nhiều như vậy đội trưởng liên thủ thế mà đều không có bãi bình đối phương, xem ra chuyện này xác thực không tầm thường, bất quá ta cũng nghĩ ra một phần lực, nếu có thể chia sẻ thoáng cái tình báo thế nào? Mặc dù chúng ta không phải đội trưởng, nhưng cũng là đội trưởng hậu tuyển, rất nhiều chuyện có thể tham dự vào."

	"Là Trương Tiện Quang, Trần Kiều Dương một nhóm người làm, trước đó giết chết Cao Minh chính là Trương Tiện Quang, Trần Kiều Dương người này là ai ngươi có thể đi lật xem tư liệu hồ sơ, hắn trước kia tại thành phố Đại Đông một tòa dân quốc cổ trạch xuất hiện qua, chuyện này Vương Sát Linh nghĩ đến sẽ rõ ràng hơn một chút."

	Hà Ngân Nhi mở miệng nói, hướng về không rõ tình huống đám người nói đơn giản vài câu, để lộ ra một chút mấu chốt tin tức tình báo.

	Những tin tức này tình báo tại đội trưởng ở giữa đều là công khai, không có gì tốt giấu diếm, sở dĩ không muốn nói, là bởi vì nói ra cũng không có, phổ thông ngự quỷ giả không có tư cách tham dự vào.

	"Nguyên lai là dạng này, ta sẽ truy tra bọn hắn hành tung, nếu có tin tức lời nói ta sẽ báo cáo tổng bộ."

	Văn Trung gật đầu nói.

	"Trần Kiều Dương a?"

	Giờ phút này, Vương Sát Linh nghe được cái này tên quen thuộc có chút ngơ ngác một chút.

	Cái này theo chính mình trong nhà cổ trốn tới nhân vật nguy hiểm không nghĩ tới lúc này rốt cục xuất hiện ở linh dị vòng tròn.

	"Ngươi tựa hồ hiểu rất rõ hắn, có thể cụ thể nói một chút a?" Hà Ngân Nhi truy vấn.

	Những đội trưởng khác cũng đều ào ào nhìn về phía hắn.

	Vương Sát Linh khẽ mỉm cười nói: "Ta cùng cái này Trần Kiều Dương tại thành phố Đại Đông chạm qua mặt, đây là một cái rất nguy hiểm ngự quỷ giả, đã từng cha mẹ ta khi còn sống từng muốn xử lý gia hỏa này. . ."

	Hắn không có cự tuyệt, đem tự mình biết sự tình tình nói ra, cũng không có cái gì giấu diếm địa phương.

	"Lại là đời trước sống đến bây giờ ngự quỷ giả, khó trách."

	Những người khác sau khi nghe xong lập tức đem cái này Trần Kiều Dương coi là một cái kẻ địch cực kỳ nguy hiểm, không dám có chút chủ quan.

	"May mắn lần này xử lý một cái gọi Tống Tân Hải ngự quỷ giả, hơn nữa nhìn lấy bộ dáng cũng không giống là thời đại này ngự quỷ giả, đoán chừng cùng cái kia Trần Kiều Dương một cái bối phận, tính cả cái kia Trương Tiện Quang, tất cả đều là một đám lão già, không có một cái đơn giản mặt hàng."

	Chu Đăng hùng hùng hổ hổ.

	Hắn cảm thấy lần này không có xuất thủ có chút mất mặt, chỉ có thể đem khí phát đến bọn gia hỏa này trên thân, dù là không gặp mặt, cũng phải cách không mắng vài câu, tuyệt đối không thể ăn thua thiệt.

	Liền tại bọn hắn nghị luận thời điểm, Dương Gian đã rời đi lớn kinh thành phố.

	Bất quá, hắn cũng không hề rời đi quá xa, chỉ là tìm một chỗ không người vùng ngoại thành, dưới đất đào cái hố, trực tiếp đi ngủ đi qua.

	"Ta muốn nhìn ác khuyển đến cùng đem ai kéo vào trong mộng, nó tập kích sẽ không vô hiệu, đã không có mang đi Trần Kiều Dương, như vậy cũng khẳng định mang đi đối phương cái khác đồng bọn."

	Dương Gian mang theo ý nghĩ này rất nhanh liền nhập mộng.

	Nơi này là trong mộng thế giới.

	Thế giới là hư ảo, từ quỷ mộng linh dị tạo dựng mà thành, chỉ là hiện tại chúa tể mộng cảnh lại là một đầu hình thể to lớn ác khuyển.

	Một chỗ yên tĩnh không người trong thôn trang.

	Ác khuyển gào thét cùng gào thét quanh quẩn không thôi.

	Một người mặc áo sơ mi đen, ước chừng chừng ba mươi nam tử giờ phút này thở hồng hộc, thần sắc hoảng sợ, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra điên cuồng tại cái này xa lạ trong thôn trang chạy nhanh.

	Hắn không chạy không được, bởi vì giờ khắc này phía sau hắn liền có một đầu so sói còn lớn hơn ác khuyển tại thử lấy răng đuổi theo chính mình.

	Không có người không sợ bị chó cắn, dù là trong mộng cũng giống như vậy.

	"Đây không phải bình thường giấc mơ, đây là linh dị giấc mơ, nếu như ta bị đầu này ác khuyển cắn chết, trong hiện thực ta hơn nửa cũng sẽ gặp bất trắc, nhất định phải nghĩ biện pháp sống sót trước."

	Cái này áo sơmi nam tử một bên chạy trốn, một bên trong lòng tự hỏi.

	Hắn trên trán đều gấp toát mồ hôi, cả người càng là tinh bì lực tẫn, thở hồng hộc.

	Không nghĩ tới cái này giấc mơ chân thực như thế, liên thể lực đều sẽ hạ xuống.

	Hắn cảm thấy mình tiếp tục như vậy khẳng định sẽ bị đuổi kịp cắn chết.

	"Tìm một chỗ trốn đi."

	Cái này áo sơmi nam tử cắn răng một cái, một cái chuyển biến, sau đó vọt thẳng tiến vào thôn trang một tòa hai tầng nhà dân bên trong, sau đó trở tay liền đem đem cửa chính đóng lại.

	Ác khuyển đánh tới, chậm một chút một bước, ở ngoài cửa dạo bước gầm nhẹ, hung tính mười phần.

	"Có thể hữu dụng a?" Hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại vẫn là không quá yên tâm, xuyên thấu qua khe cửa dòm ngó bên ngoài.

	Thế nhưng là ra bên ngoài xem xét, cũng đã không có ác khuyển thân ảnh.

	Đang lúc hắn muốn tìm thời điểm.

	Chợt.

	Sau lưng một tiếng như dã thú gầm nhẹ vang lên, mờ tối trong hành lang một đôi tinh hồng con mắt lóe sáng lấy hồng quang.

	"Hỏng bét, cửa sau không có đóng."

	Cái này áo sơmi nam tử cổ cứng ngắc quay đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn thấy rộng mở cửa sau, cùng một đầu đáng sợ ác khuyển.

	Lập tức, hắn lông tơ tạc lập.

	Thế nhưng là lại nghĩ trốn cũng đã quá muộn.

	Vừa mới mở cửa một nháy mắt, sau lưng ác khuyển liền đã gào thét nhào tới, trực tiếp liền mở ra răng nanh sắc bén, hướng về phía hắn liền cắn xé.

	"A!"

	Sợ hãi tử vong cùng cắn xé đau đớn hội tụ thành một tiếng tiếng kêu thê thảm quanh quẩn tại toà này không người thôn trang bên trong.

	Hắn bất lực phản kháng, bởi vì trong mộng hắn chính là một người bình thường, không đối phó được như vậy một đầu ác khuyển.

	"Ta muốn bị phải chết a?"

	Cảm nhận được máu tươi dâng trào cùng cơ bắp xé rách, cùng răng nanh đâm vào cốt nhục ở giữa kịch liệt đau nhức, hắn cảm nhận được tuyệt vọng, cảm thấy mình liền bị đầu này ác khuyển sống sờ sờ cắn chết ở trong giấc mộng.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Một thanh âm chợt tại ngoài phòng vang lên.

	"Dừng lại, trước đừng cắn chết hắn."

	Dương Gian đứng tại ngoài phòng, hắn chạy đến thế giới của giấc mơ bên trong, nhìn thấy dạng này máu tanh một màn.

	Lập tức.

	Ác khuyển ngừng tập kích, hai mắt đỏ bừng hung tính lộ ra, mở ra răng nanh bên trên tràn đầy máu tươi, phía trên còn mang theo khối thịt, xem trong lòng người rụt rè.

	Nhưng dù cho như thế nó vẫn là nghe theo Dương Gian mệnh lệnh, không có đem trước mắt người này muốn chết.

	Dương Gian giờ phút này nhìn chằm chằm nam tử này nhìn một chút, hắn nhìn xem người kia tràn đầy vết máu gương mặt, cảm thấy có mấy phần nhìn quen mắt.

	"Dương, Dương Gian? Quả nhiên là ngươi, ngươi vậy mà cũng có thể tiến vào cái này trong cơn ác mộng, a, ta nói lời này có chút ngu xuẩn, đầu này ác khuyển là ngươi nuôi, ngươi có thể điều khiển dạng này mộng cảnh cũng là chuyện đương nhiên."

	Nam tử này che lấy trên cổ không ngừng cốt cốt ứa ra máu tươi, ngẩng đầu nhìn Dương Gian, lộ ra một nụ cười khổ.

	"Ta gặp qua ngươi, ban đầu ở thành phố Đại Xương một trận thương nghiệp tụ hội thời điểm ngươi lộ mặt qua, trong lúc đó bởi vì đắc tội ta bị Trương Vĩ một thương đánh xuyên qua trán."

	Dương Gian lục soát ký ức, cuối cùng là nhận ra được.

	Hắn gọi Vương Hàm.

	Trừ cái đó ra, Dương Gian đối với tin tức của người này tình báo cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là người này trước kia tiết lộ qua, cùng một chút sinh sống vài chục năm, thậm chí là mấy chục năm ngự quỷ giả có liên quan.

	Hiện tại xem ra, lúc ấy Vương Hàm trong miệng người hẳn là Trương Tiện Quang.

	"Trí nhớ của ngươi không tệ, là ta, nếu không phải làm cái kia Trần Kiều Dương cản súng, ta hôm nay cũng sẽ không chết tại đây."

	Vương Hàm cũng không có phủ nhận, trực tiếp thừa nhận.

	Dương Gian nói ra: "Tất cả mọi người là người thông minh, ta cũng liền không nhiều lời, giúp ta tìm tới Trương Tiện Quang bọn hắn một nhóm người, ta có thể không giết ngươi, thả ngươi rời đi cái mộng cảnh này."

	"A."

	Vương Hàm ngồi dựa vào tường bên cạnh, che lấy đổ máu cổ, cười lạnh đáp lại.

	"Ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi?" Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	Vương Hàm nói: "Linh dị vòng tròn bên trong, người khác nói lời này ta khẳng định không tin, nhưng là ta điều tra qua ngươi, ít nhiều có chút hiểu rõ, ngươi nói chuyện vẫn là có mấy phần tín dụng, nhưng là ta vẫn không thể đem tin tức tiết lộ cho ngươi."

	"Không nói, ngươi sẽ chết ở chỗ này." Dương Gian chân thành nói.

	"Có một số việc so mệnh quan trọng hơn, ta trước kia ý đồ mời ngươi, đáng tiếc ngươi cự tuyệt." Vương Hàm nói.

	Dương Gian nói: "So mệnh chuyện trọng yếu hơn? Ngươi đối với Trương Tiện Quang như vậy trung thành a?"

	Vương Hàm ho khan hai tiếng, phun ra máu tươi, sau đó nói: "Không, ta đối với hắn không có chút nào trung thành, mà lại chúng ta cũng không phải thượng hạ cấp quan hệ, nghiêm khắc nói đến chúng ta chỉ là tại làm một kiện rất trọng yếu đại sự thôi, hắn đang vì chuyện kia xuất lực, ta cũng đang vì chuyện kia xuất lực, tất cả mọi người là đang vì một mục tiêu cố gắng."

	"Nghe vào chuyện kia rất nguy hiểm." Dương Gian nói.

	Vương Hàm không có trả lời, mà chỉ nói: "Ta trước kia trở thành ngự quỷ giả thời điểm chỉ là muốn sống sót, cố gắng sống sót, về sau ta mới phát hiện nhịn đến không sai biệt lắm thời điểm, tình cảm, dục vọng, nhân tính, hết thảy cũng bắt đầu bị mất, người nhà của ta, hài tử, thân thích, bằng hữu đều đang sợ hãi ta, ta giống như là một cái quái vật không bị tiếp nhận."

	"Ta cũng không trách bọn họ, bởi vì ta cũng minh bạch đây là mỗi cái ngự quỷ giả đều muốn trải nghiệm, cho nên tại ta triệt để mất đi hết thảy tất cả trước đó, ta nhất định phải tìm tới một cái vì đó phấn đấu mục tiêu."

	"Rất may mắn, ta tìm được, khụ khụ. . ."

	Trong mộng, hắn là một người bình thường, có tình cảm, cũng có cảm xúc, cho nên mới nói ra một chút cảm khái.

	Nếu như ở bên ngoài, Vương Hàm sẽ chỉ chết lặng tương đối, không nói một lời.

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Cho nên các ngươi liền giết chết Cao Minh, lấy đi quỷ họa, cùng tổng bộ là địch?"

	"Chúng ta không phải địch nhân, chỉ là kế hoạch trên đường không thể xuất hiện trở ngại, chúng ta lấy đi quỷ họa cũng không định cùng các ngươi động thủ, nghiêm ngặt tuy nói là các ngươi ra tay trước, ta chỉ là bị động phản kích." Vương Hàm nói.

	"Kiểu nói này, chúng ta sai rồi?" Dương Gian hỏi ngược lại.

	Vương Hàm nói ra: "Có một số việc không phân đúng sai, chỉ nhìn kết quả, chúng ta thành công, chúng ta chính là đúng, các ngươi chơi rơi mất chúng ta, chính là các ngươi đúng, cho nên ngươi không muốn lãng phí thời gian, ta là sẽ không lộ ra tin tức đưa cho ngươi, ngươi vẫn là đem ta giết đi, đến nơi này ta đoán chừng cũng không có cách nào còn sống rời đi."

	Hắn nhận mệnh, quyết định chết ở chỗ này.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn kỳ thật có thủ đoạn đánh cắp cái này Vương Hàm ký ức, chỉ tiếc hiện tại là trong mộng, hắn cũng chỉ là một cái không có linh dị lực lượng người bình thường, làm không được điểm ấy.

	"Giết ngươi không cần thiết, ta sẽ thả ngươi đi, bất quá ngươi không nói ta cũng có thể tìm tới Trương Tiện Quang, trước đó các ngươi động thủ thời điểm mặc dù cực lực ẩn tàng, nhưng vẫn là lưu lại một chút manh mối vết tích, các ngươi trước đó lúc rút lui sau lưng xuất hiện một đầu uốn lượn đường nhỏ, đầu kia đường nhỏ trước đó ta còn không có nhớ tới, hiện tại nhớ tới."

	"Là quỷ bưu cục đúng không, các ngươi là thông qua quỷ bưu cục rút đi."

	Dương Gian nói xong chính mình phỏng đoán sau đó sau đó chăm chú nhìn chằm chằm Vương Hàm nhìn lại.

	Quả nhiên.

	Vương Hàm sắc mặt thay đổi, hắn ở chỗ này không có cách nào ẩn tàng cảm xúc.

	Suy đoán xác nhận.

	Đối phương đích thật là thông qua quỷ bưu cục rút đi.

	Dương Gian liên tưởng đến quỷ bưu cục người quản lý danh sách, đời thứ nhất người quản lý là La Tùng Văn, theo bưu cục bên trong trụy lạc, sau khi chết hóa thành lệ quỷ, tạo thành quỷ gõ cửa sự kiện, đời thứ hai người quản lý là Điền Hiểu Nguyệt, thế nhưng là nàng lại bị phân thây năm khối phân biệt ngâm mình ở trong bình, sau đó giấu ở quỷ bưu cục từng cái địa phương, hiện tại mặc dù thi thể ghép lại, nhưng là vẫn như cũ sinh tử không biết.

	Mà quỷ bưu cục đời thứ ba người quản lý là Trương Tiện Quang, đời thứ tư người quản lý là Tôn Thụy.

	Nói cách khác Trương Tiện Quang làm qua bưu cục người quản lý một đoạn thời gian rất dài, hắn lợi dụng quỷ bưu cục rời đi hợp tình hợp lý.

	"Các ngươi thông qua quỷ bưu cục rút đi, như vậy hiện tại các ngươi hẳn là ngay tại thành phố Đại Hán, đúng, Trương Tiện Quang nguyên quán ngay tại thành phố Đại Hán, Song Kiều trấn. . . Nói như vậy, hết thảy đều đối mặt, khó trách thành phố Đại Hán một mực không có sự kiện linh dị phát sinh, người phụ trách Tôn Thụy trước kia cùng ta nhắc qua, thành phố Đại Hán rất bình tĩnh, trước kia ta tưởng rằng quỷ bưu cục tại thành phố Đại Hán nguyên nhân, hiện tại xem ra, đến tiếp sau là Trương Tiện Quang xử lý xong thành phố Đại Hán phụ cận tất cả sự kiện linh dị." Dương Gian híp mắt nói.

	Vương Hàm lập tức sắc mặt doạ người.

	Hắn một câu đều không có lộ ra, cái này Dương Gian vậy mà đã chính xác suy đoán ra được tất cả tin tức, còn kém đem bọn hắn việc cần phải làm cho đoán được.

	"Ta hiện tại liền đi thành phố Đại Hán tìm các ngươi, hi vọng đến lúc đó các ngươi không cần vội vã đào tẩu, ta mặc dù sẽ không giết chết ngươi, nhưng là trong thời gian ngắn ngươi vẫn là đợi trong mộng đi."

	Sau đó Dương Gian quay người rời đi, còn chưa đi bao xa thân hình của hắn liền bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, sau đó theo cơn ác mộng thế giới bên trong biến mất.

	Ác khuyển vẫn như cũ bồi hồi tại phụ cận, nó nhìn chằm chằm Vương Hàm, cũng không động thủ, chỉ là đang giám thị hắn.

	"Ghê tởm."

	Vương Hàm tức giận vô cùng, chỉ có thể phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống.

	Hắn biết rõ, Dương Gian không giết chính mình, không phải là bởi vì nhân từ, mà là muốn giữ lại chính mình đường này tìm tới bọn hắn.

	Tại sự tình không có kết quả trước đó, Vương Hàm có thể sống.

	Nhưng là sự tình kết thúc về sau, như vậy hắn cũng liền đã mất đi sống tiếp giá trị.

	Thoát ly mộng cảnh sau đó.

	Dương Gian rất nhanh vừa tỉnh lại.

	Hắn mở ra quỷ nhãn, quỷ vực khuếch tán, trực tiếp đi đến tổng bộ.

	Địch nhân mặc dù vô cùng có khả năng tại thành phố Đại Hán, như vậy thì không thể khinh thường, nhất định phải đội trưởng liên thủ, bảo đảm vạn vô nhất thất dập tắt đối phương.
Kết chương.