truyện Vạn Cổ Tối Cường Tông.
Chương 1 : Thiết Cốt Tranh Tranh phái.
"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, có thể suy nghĩ một chút gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái làm một tên đệ tử, tương lai đại thành tất nhiên bất khả hạn lượng."

	Cảnh sắc nghi nhân trong sơn dã, Quân Thường Tiếu cười tủm tỉm đối trước mắt võ giả nói, khóe miệng nâng lên đường cong, phối hợp trắng nõn khuôn mặt cho người ta phi thường anh tuấn cảm giác.

	Không phải cảm giác, là thật.

	Nếu có nữ nhân nhìn thấy hắn, khẳng định nghẹn ngào gào lên, khẳng định bị mê ngã trái ngã phải.

	"Cái kia..."

	Trên đầu kéo căng lấy Lục Cân võ giả, khách khí nói: "Các hạ có thể hay không trước tiên đem chân dịch chuyển khỏi?"

	Tầm mắt dời xuống, nguyên lai Quân Thường Tiếu một chân giẫm tại người ta trên mặt, kề sát thảm cỏ thượng khác nửa gương mặt, kỳ thật còn có nhất cái chân to ấn.

	Đây là bị đánh.

	Từ ngã xuống đất tư thế cùng ngực lưu lại dấu chân đến xem, bị đánh hoàn không nhẹ.

	Quân Thường Tiếu thu hồi chân, có chút áy náy nói ra: "Nhìn ngươi đùa bỡn ta phái hoa nhường nguyệt thẹn nữ đệ tử, bản tọa nhất thời nhịn không được, thực sự rất xin lỗi."

	"..."

	Lục Cân võ giả im lặng.

	Dã ngoại gặp phải nhất cái mỹ nữ, chỉ là tiến lên nói hai câu, liền bị tự xưng Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn đánh một trận, cái này thực sự tặc không may.

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Suy nghĩ một chút a."

	Lục Cân võ giả yếu ớt mà nói: "Ta nói không đồng ý, có thể chứ?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái luôn luôn lấy đức phục người, tuyệt không ép buộc!"

	"Thật có lỗi."

	Áo xanh võ giả chịu đựng đau, xin miễn nói: "Ta đã gia nhập Linh Tuyền tông, không thể trở thành quý phái đệ tử."

	Mình thật vất vả thông qua Linh Tuyền tông khảo hạch, trở thành ký danh đệ tử, há lại sẽ chuyển ném môn phái khác đâu!

	Huống chi, Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Nghe xong danh tự này, khẳng định là Tinh Vẫn đại lục hoàn toàn bất nhập lưu rác rưởi môn phái, đi cũng là lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, có chút tiếc hận nói: "Bằng hữu cùng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái vô duyên a."

	"Thiên Thiên."

	Hắn quay đầu nói: "Gia hỏa này vừa rồi không có khi dễ ngươi đi?"

	Cách đó không xa trên đá lớn, ngồi yên lặng một tên nữ tử áo trắng, hai con ngươi như suối nước thanh tịnh, da thịt như tuyết, mặc dù chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, lại có mỹ nữ tất cả cứng rắn điều kiện.

	Nếu như muốn nói khuyết điểm, bởi vì tuổi tác duyên cớ, nên vểnh lên địa phương còn không có nhếch lên tới.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên chớp chớp ống tay áo, thản nhiên nói: "Hắn vừa rồi muốn sờ tay của ta."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa nhấc chân giẫm tại áo xanh võ giả trên mặt, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi đây là chán sống."

	Lúc trước hoàn một mặt ôn nhu, đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, trở mặt tốc độ tuyệt đối so lật sách nhanh.

	Lục Cân võ giả vội vàng nói: "Các hạ... Ta... Ta không có!"

	Hắn thề mình mới vừa rồi là có một chút như vậy ý nghĩ, nhưng căn bản không có động thủ liền bị đánh một trận, nhiều lắm là tính chiếm tiện nghi chưa thoả mãn a!

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Thiên sẽ không nói dối, bản tọa tin tưởng nàng, hôm nay nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi một trận!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Trận trận gió mát phất phơ thổi, thổi tới sưng mặt sưng mũi áo xanh võ giả trên mặt, hắn không cảm giác được dễ chịu, bởi vì bị đánh xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

	"Ghê tởm!"

	Cố gắng ngẩng đầu, nhìn xem dần dần mơ hồ hai cái bóng lưng, Lục Cân võ giả nắm chặt bùn đất hận nhưng nói: "Lão tử nhất định phải báo thù!"

	...

	Quân Thường Tiếu.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn.

	Cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái có thể khó lường.

	Từ năm đó một tên họ Vương võ giả thành lập, nhân trước kia thiết cốt tranh tranh từ vách núi nhảy xuống không có ngã chết, bị người qua đường thưởng một bữa cơm chi ân, sau khai tông lập phái, sáng lập Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái tôn chỉ là —— làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!

	Đời thứ nhất Chưởng môn chăm lo quản lý, ngắn ngủi hơn mười năm phát triển, liền trong giang hồ xông ra thành tựu, môn phái cũng nhất cử từ bất nhập lưu bước vào Cửu lưu môn phái, trở thành Thanh Dương thôn chói mắt nhất tồn tại!

	Nhưng mà.

	Làm sao tính được số trời.

	Đời thứ nhất Chưởng môn đi trên trấn phong nguyệt nơi chốn vui đùa, bị quan phủ chỗ bắt, lại nhân vượt ngục không thành, tùy ý hỏi trảm.

	Cả môn phái lập tức rắn mất đầu, từ đó bắt đầu xuống dốc không phanh.

	Trên đời không có cái gọi là vĩnh hằng, mạnh như Thiết Cốt Tranh Tranh phái dạng này Cửu lưu môn phái, cũng bất quá phù dung sớm nở tối tàn.

	Mỗi lần trong thôn người viết tiểu thuyết nâng lên Thiết Cốt Tranh Tranh phái, nâng lên vượt ngục không thành bị chém đầu Vương chưởng môn, đều ngửa mặt lên trời thở dài, ngồi tại trên ghế đẩu nghe thư hài đồng, đều lã chã rơi lệ.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặc dù xuống dốc, nhưng vẫn tồn tại!

	Ba tên đệ tử ngồi cùng một chỗ, thật vui vẻ ăn giải thể sau bữa ăn, có một người lựa chọn lưu lại, sống một mình môn phái ngày đêm chờ đợi, không rời không bỏ.

	Người kia là ai?

	Chính là đời thứ hai Chưởng môn Quân Thường Tiếu!

	Xác thực nói.

	Là đã từng Quân Thường Tiếu.

	Bởi vì một tháng trước đêm tối, hắn đứng dậy tiến về nhà xí trên đường, vừa đi ra đại điện, liền bị tróc ra có khắc 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' bảng hiệu nện ở trên trán, sau đó một mệnh ô hô.

	May mắn thế nào.

	Đến từ Địa Cầu Quân Thường Tiếu, xuyên qua đến thế giới này, thành công chiếm cứ dư ôn vẫn còn tồn tại thi thể.

	"Ta... Xuyên qua rồi?"

	Ý thức được mình không chết, Quân Thường Tiếu trước mộng một hồi, sau đó tiếp nhận nguyên chủ nhân ký ức, mới hiểu được tới, mình may mắn trở thành ngàn vạn người xuyên việt bên trong một viên!

	Rất tốt, rất tốt!

	Tuyệt thế công pháp, thần kỹ bí tịch, các loại hệ thống hết thảy xuất hiện đi!

	Ta Quân Thường Tiếu đã lại tới đây, liền muốn cùng những người đồng hành, xưng bá thế giới khác, treo lên đánh các lộ thiên tài, trở thành chí cao vô thượng thần tôn đế vương hoàng Ma Thánh tiên!

	Thời gian không phụ người hữu tâm, giẫm chết vô số con kiến cùng bóp chết vô số bọ chét về sau, rốt cục phát động hệ thống.

	"Đinh!"

	"Tối Cường Môn Phái hệ thống khởi động trung..."

	"Đinh!"

	"Tối Cường Môn Phái hệ thống khởi động thành công, bắt đầu vì túc chủ thêm chở số liệu bảng..."

	"Hưu!"

	Cơ giới hoá thanh âm ở bên tai kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu trong tầm mắt bỗng nhiên bày biện ra từng dãy số liệu.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Cửu lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 1.

	Môn phái thành viên: 1/100.

	Môn phái điểm cống hiến: 0/100.

	Môn phái nhiệm vụ chính tuyến: 100 năm bên trong, để Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành Tinh Vẫn đại lục bên trong mạnh nhất tông môn, đệ tử 10 vạn, như chưa thể hoàn thành, thời gian vừa đến, túc chủ lập tức hồn phi yên diệt!

	Nhìn thấy nhiệm vụ chính tuyến viết nhiệm vụ về sau, Quân Thường Tiếu bàn chân một trận băng lãnh, thuận hai đầu đùi thẳng vọt cột sống.

	Cẩn thận đọc qua nguyên chủ nhân ký ức, biết được Thiết Cốt Tranh Tranh phái chỉ có mình, cũng là đê đẳng nhất môn phái, hắn đi đến phòng bếp, giơ lên dao phay gác ở trên cổ, hồi lâu do dự, vẫn là đem dao phay buông xuống, không làm ra thiết cốt tranh tranh sự tình tới.

	Nhất cái Cửu lưu môn phái.

	Nhất cái chỉ có mình môn phái!

	Trong vòng trăm năm trở thành đại lục mạnh nhất tông môn, tuyển nhận mười vạn đệ tử?

	Đây là lão thiên đang cùng mình đang nói đùa, vẫn là hệ thống đang cùng mình nói đùa?

	"Đinh!"

	Trong tuyệt vọng, vang lên bên tai cơ giới hoá thanh âm: "Chúc mừng túc chủ mở ra hệ thống, nhận lấy không gian giới chỉ một viên!"

	"Không gian giới chỉ?"

	Quân Thường Tiếu phát hiện cổ tay phải, trống rỗng thêm ra một viên tinh xảo vòng ngọc, phía trên có khắc 'Không gian giới chỉ' bốn cái chữ nhỏ, thế là khóe miệng co giật nói: "Như thế đại hào chiếc nhẫn, ta còn là lần thứ nhất gặp!"
Kết chương.