Chương 463: Ta cũng có thể nuôi các ngươi a

	Panji tẩy xong tay ra tới, trông thấy Ash cùng Liz đã tại bắt đầu ăn. Hắn vì mọi người rót chén trà, xuống tới nói: "Ta mới vừa rồi bị Ash tập kích."

	"A? !" Ăn sandwich Ash bối rối.

	"Phốc!" Liz một ngụm nước chanh phun đến Ash trên mặt, "Ba ba ngươi sao có thể —— ta tình nguyện ngươi tìm mẹ kế —— vân vân, chẳng lẽ ngươi cùng Bokin a di —— "

	Ash một cái tay đao bổ Liz cái ót, đánh gãy nàng vô hạn mắt xích liên tưởng, cầm khăn giấy xoa xoa mặt quay đầu hỏi: "Ngươi bị cái kia , ừ, 'Phúc Âm Ash' tập kích?"

	Panji gật gật đầu, nói đơn giản một lần vừa rồi hắn gặp sự: ". . . Mặc dù nói là ảo cảnh, nhưng căn cứ tâm cảnh của ta, nếu như An Nam thật đã chết rồi ta nhất định sẽ ám sát Nữ Hoàng vì nàng báo thù. Bởi vậy « ám sát bảng » thứ hai cũng không tính là thêu dệt vô cớ, nó quả thật có có thể là tương lai của ta."

	"Helefes cùng Roger cũng hẳn là chết như vậy, đầu tiên bọn hắn đều lâm vào Thuật linh bạo động vô pháp phản kháng, sau đó bị kéo vào lấy tương lai bảng danh sách làm cơ sở cấu trúc ảo cảnh. Một khi bọn hắn ý thức được đây quả thật là chính là mình tương lai, bọn hắn về sau sẽ làm ra chuyện như vậy, 'Phúc Âm Ash' liền sẽ xuất hiện đánh giết bọn hắn, đem bảng danh sách xếp hạng vô hiệu."

	Ash hỏi: "Nhưng chúng ta lúc tiến vào không hề phát hiện thứ gì, 'Phúc Âm Ash' là thế nào rời đi?"

	"Ta hoài nghi 'Phúc Âm Ash' cũng không phải là người, mà là một cái kỳ tích, hoặc là tương tự thứ gì. Nó sẽ tự động tìm tới chúng ta những này tiếng vọng người, khi chúng ta chung quanh lúc không có người liền sẽ đem chúng ta kéo vào ảo cảnh."

	"Ảo cảnh bên trong thế nào giết người?" Ash còn chưa phải quá hiểu: "Mà lại Roger thế nhưng là tại trước mặt chúng ta tự sát nhảy lầu, Helefes là nằm ở quảng trường ao nước bên trên —— bọn họ đều là bản thân đi qua a!"

	"Cái này có lẽ chính là 'Phúc Âm Ash' tại sao phải tại ta thừa nhận đây là ta tương lai sau mới có thể xuất hiện." Panji nói: "Tại « Tà Pháp bảng » cùng « ám sát bảng » bên trong, "Ash" cùng "Tương lai" là cao độ khóa lại, một khi chúng ta thừa nhận cái sau, cũng không thể không tiếp nhận cái trước. Bởi vậy ảo cảnh bên trong 'Phúc Âm Ash' đối với chúng ta tạo thành hết thảy tổn thương, đều sẽ bị chúng ta cụ hiện hóa đến thân thể của mình —— chân chính giết chết tiếng vọng người người, là chính chúng ta!"

	"Ngươi tỉ mỉ hồi tưởng một chút, phàm là bị 'Phúc Âm Ash' tại bảng danh sách bên trong giết chết tiếng vọng người, thương thế có phải là cùng tiếng vọng người năng lực có quan hệ?"

	Ash khẽ giật mình, hồi ức đi sau hiện xác thực như thế. Roger tự sát sau toàn thân bị ôn dịch virus hòa tan, am hiểu thủy thuật phái hệ Helefes khô cạn chết chìm trong không khí, Panji cũng là bị băng kiếm xuyên qua thân thể!

	"Đối ờ!" Liz nói: "Ba ba làm sao có thể nắm giữ nhiều như vậy thuật pháp phái hệ? Hoặc là nói ba ba thế mà là hai cánh thuật sư liền đã nhường cho người rất kinh ngạc!"

	"Ngươi có thể hay không đối với ta có chút lòng tin!" Ash giận xoa Liz đầu chó: "Chỉ cần ta thành công phát minh ra thế thân tu luyện kỳ tích, toàn phái hệ tinh thông cũng là chuyện sớm hay muộn!"

	"Ba ba ngươi ăn xong cọng khoai tây liền sờ tóc ta!"

	Kỳ thật Ash thật là có khả năng nắm giữ nhiều như vậy thuật pháp phái hệ, dù sao đặc vụ phái hệ kinh nghiệm đều có cùng hưởng đến trên người hắn, bất quá điểm này cũng không còn cần phải nói ra tới.

	"Lần này tập kích thất bại, có lẽ còn có lần tiếp theo." Ash nhìn về phía Panji: "Ngươi định làm như thế nào?"

	"Rất đơn giản, ngươi và Liz trở về nó liền lập tức rời đi, nói cách khác chỉ cần bên cạnh ta có người liền sẽ không phát sinh tập kích." Panji nói: "Ash tiên sinh, mấy ngày nay ta muốn tận lực cùng ngươi ở cùng một chỗ."

	"Không có vấn đề."

	"Còn có một chút chính là, ta hi vọng đây là chúng ta ba người bí mật, xin đừng nên nói cho tiểu thư."

	Ash khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

	"Nàng biết rõ cũng chỉ là tăng thêm sầu lo." Panji nói: "Nàng đã rất mệt mỏi, ta chỉ muốn an tĩnh theo nàng hoàn thành lễ chôn cái cuối cùng nhiệm vụ. Ta là Dolan quản gia, lúc cần phải là đoạt mệnh súng, cũng có thể là liều mình thuẫn."

	"Ash tiên sinh, " tóc lam quản gia chờ mong nhìn qua tà giáo đầu lĩnh: "Ngươi nguyện ý thỏa mãn một vị lão nhân tâm nguyện cuối cùng sao?"

	Ash trầm ngâm một lát, gật đầu: "Ta sẽ không chủ động nói ra."

	. . .

	. . .

	Ban đêm.

	". . . Sự tình chính là như vậy, chỉ cần có người bồi tiếp Panji bên người, Yisu vương thất ám sát kỳ tích liền sẽ không có hiệu lực."

	An Nam trong phòng, Ash nói xong uống một hớp, buông tay nói: "Đây chính là ngươi mệnh lệnh ta nói ra, ta là bị khế ước ước thúc mới không thể không thẳng thắn, thật sự là không thể làm gì."

	"Ngươi tiến đến phòng ta nhăn nhăn nhó nhó lại không cởi quần áo, đâu còn nhìn không ra ngươi có bí mật muốn nói." An Nam mặc màu tím áo ngủ ngồi ở trên ghế nhếch lên chân, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng là sẽ chui lỗ thủng nhân tài, xem ra vậy về sau không thể tin lời hứa của ngươi."

	"Ta lại không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, nếu như biết rõ tuân thủ hứa hẹn có khả năng phát sinh không tốt sự, vậy liền không có tuân thủ tất yếu. Nguyên tắc là vì nội tâm yên tĩnh, tựa như chơi game là vì sáng tạo vui vẻ, một khi lẫn lộn đầu đuôi cũng chỉ là tra tấn.  " Ash nói: "Mà lại, ngươi là Panji người thân nhất, vạn nhất ta che giấu bí mật này dẫn đến các ngươi xuất hiện cái gì ý khó bình ngoài ý muốn, vậy ta há không chính là Igura trong miệng đồ đần rồi?"

	"Nói tóm lại, cám ơn các ngươi cứu Panji, cám ơn ngươi phản bội." An Nam sờ sờ khuyên tai, liễm bên dưới mí mắt: "May mắn có các ngươi tại. Thật sự, cảm ơn."

	Ash hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

	An Nam đứng lên sát bên bệ cửa sổ, nhìn qua lòng đất đô thị phong cảnh: "Làm cái gì cũng không biết, để hắn lưu lại, tham gia hành động."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phái người tiễn hắn rời đi."

	"Ta xác thực hi vọng làm như thế, nhưng có đôi khi, không phải một câu 'Ta vì muốn tốt cho ngươi' liền có thể an bài vận mệnh của người khác." Tử Phi Nga nói: "Liền ngay cả Phúc Âm cũng không có quyền làm như thế."

	"Mà lại tựa như hắn nói, nếu như ta chết rồi, hắn sẽ không để cho ta một mình xuống Địa ngục. Nếu như ta còn sống thành công, vậy hắn tham gia hành động cũng sẽ không có sự. Đã như vậy, ta cần gì phải để hắn đau lòng thêm nữa?"

	An Nam khe khẽ thở dài: "Dolan có lỗi với hắn đã đủ nhiều."

	Ash đi đến bên cạnh nàng, nói: "Yên tâm đi, ngươi xem « quỷ kế bảng » bên trong ngươi và Panji còn tại một đợt tiến hành thứ mười quỷ kế, nói rõ các ngươi không có việc gì."

	"Chúng ta những này ý đồ lừa gạt tương lai người, lại còn cần nhờ tương lai cứu vớt sao?" An Nam nhịn không được cười nói: "Không nói cái này. . . Đúng, Ash ngươi buổi sáng có phải là đang cùng Igura thảo luận đan dệt thịnh điển sau dự định?"

	"Đúng vậy a." Ash nói: "Vô luận ta nói thế nào Igura chính là không muốn ăn Beldit cơm chùa, nhất định phải bản thân lập nghiệp, ta và Liz dự định tìm nơi nương tựa hắn."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì hắn nguyện ý nuôi hai chúng ta sâu mọt, thật sự là vô pháp cự tuyệt."

	"Ta cũng có thể nuôi các ngươi a."
Kết chương.