Chương 618 : Chỗ tránh nạn" không thể tránh khó.
: 

	Chương 618: "Chỗ tránh nạn" không thể tránh khó 

	Không hề nghi ngờ, "Chỗ tránh nạn" là một dùng để cứu người cáo xám di sản.

	Dù sao đem người khốn mấy ngàn mấy vạn năm đến tiến hành hoạt sát, cũng không phải nói thuật sư không có biến thái như vậy, nhưng nếu như chỉ vì đạt thành loại này biến thái yêu cầu, liền sáng tạo ra cái này gần gũi thần tích huyễn tưởng tạo vật, sợ rằng ngay cả linh vị đều không nhàm chán như vậy, càng đừng xách toàn viên mộng tưởng nhà cáo xám thánh địa a.

	Sở dĩ "Chỗ tránh nạn "  dự tính ban đầu, tất nhiên là nhường cho người tại gặp được nguy hiểm lúc, kéo dài hắn giác quan thời gian, để hắn có đầy đủ thời gian phát hiện lại tránh né nguy hiểm.

	Giống khoảng cách gần tao ngộ súng kích, liền sẽ phát động [1 giây = 1 giờ  ]  cao cấp ngăn vị; mà nếu như chỉ là bị đi ngang qua kéo kéo mập trượt chân bị vùi dập giữa chợ, sẽ chỉ phát động [1 giây =1 phút  ]  phổ thông ngăn vị.

	Sở dĩ, hiện tại Ash bọn hắn phát động [1 giây =1 tháng  ∕ 1 năm  ]  chung cực ngăn vị, chỉ có thể nói rõ một vấn đề -- -- tại "Chỗ tránh nạn "  trong quan sát, bọn hắn sắp tao ngộ không cách nào tưởng tượng khủng bố tai nạn.

	"Nhưng rốt cuộc là nguy hiểm gì?" Hỏa thuật thánh vực ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm: "Luôn không khả năng là xoắn lục a?"

	"Không thể nào là xoắn lục." Igura nói: "Xoắn lục là sâm la từ xưa cũng có tai nạn, nếu như là xoắn lục lời nói, kia "Chỗ tránh nạn" đang sinh ra thời điểm liền sẽ để chung quanh tất cả mọi người lâm vào đêm dài, căn bản không có cơ hội lưu truyền tới nay."

	"Thành chết nghe đồn là từ hai trăm năm trước lại bắt đầu sao?" Hắn hỏi: "Khi tiến vào đất hoang thời đại về sau, nơi này liền không có cách nào ở người?"

	"Không biết." Phong thuật thánh vực nói: "Nói là mấy chục năm trên trăm năm, nhưng giáo phái lịch sử chỉ ghi chép giáo phái hưng suy, sẽ không nhớ ghi chép loại này nghe đồn, coi như ghi chép cũng sẽ bởi vì hủy diệt chuyển di các loại nguyên nhân mất đi, sở dĩ vô pháp xác định thành chết trước kia cũng chết thành,

	Chỉ có thể nói gần nhất mấy chục năm xác thực không người còn sống."

	Igura đối nguy hiểm phản ứng đầu tiên, chính là cái kia khiến thần đại rơi vào đất hoang mang tính tiêu chí sự kiện 'Đại tai biến' . Nhưng mà sâm la cái này hai trăm năm lịch sử ghi chép quả thực cùng học sinh bài tập hè một dạng, ngay cả qua loa đều không qua loa, tất cả đều là trống không, hắn căn bản không có đầy đủ suy luận tư liệu. .

	"Sở dĩ, chúng ta không biết chúng ta đứng trước nguy hiểm gì, cũng không biết giải quyết như thế nào, sở dĩ "Chỗ tránh nạn" cho chúng ta thời gian dài dằng dặc, để cho chúng ta đưa nó tìm ra xử lý." Thương thuật thánh vực giận quá thành cười: "Thật sự là tri kỷ a, nếu như chúng ta vô pháp giải quyết, cũng có thể ở đây vượt qua mấy ngàn mấy vạn năm thời gian yên lặng, thẳng đến sống không nổi mới thôi."

	"Chúng ta dùng riêng phần mình thủ đoạn thăm dò một lần tiềm ẩn nguy hiểm đi." Igura nói: "Không nên rời đi quá xa, có cái gì tin tức xin tận lực cùng hưởng."

	Đám người yên lặng gật đầu, hiện tại thành chết tràn ngập không biết một mảnh u ám, dù là bọn họ là đối địch song phương, vậy minh bạch được chân thành hợp tác. Nói câu không dễ nghe, nếu quả như thật tồn tại cái khác giết người cơ chế, kia đại gia cùng một chỗ chí ít có thể giảm bớt bản thân xui xẻo xác suất.

	Ash cũng không có cái gì điều tra kỳ tích, Hư cảnh đội ngũ điều tra nhiệm vụ là do Wesser phụ trách, hiện thực thì là từ Igura giải quyết,

	Bởi vậy hắn chỉ có thể tận lực đề cao mình giác quan độ nhạy, nhìn có thể hay không phát hiện cái gì.

	Xì xì... Xì xì... Hắn nghe được, trong bóng tối truyền đến nhỏ vụn quỷ quyệt thanh âm, giống như là độc xà le lưỡi, hoặc như là nhện dệt tia, khó nói lên lời quái vật chính tiềm phục tại không biết bên trong uy hiếp tính mạng của bọn hắn. . .

	Ash tập trung nhìn vào, phát hiện là Harvey cho Alice mài móng tay.

	Hắn đi qua xem xét, trông thấy Harvey không chỉ là tu mài Alice móng tay hình dạng, còn dùng bọt biển mài ném mài giáp mặt cho đến giáp mặt bóng loáng, cắt đi chỉ da, sau đó bên trên một tầng ngọn nguồn dầu, bên trên hai tầng màu xanh nhạt sơn móng tay, lại bôi một tầng sáng dầu...

	Ngồi ở trên nắp quan tài Harvey chú ý tới hắn, nhường ra một điểm vị trí: "Ngươi muốn ngồi một chút sao?"

	"Alice sẽ không cho bản thân tu giáp sao?" Ash hỏi.

	"Ta bình thường sẽ không để tử linh bảo dưỡng chính mình." Harvey nói: "Bảo dưỡng tử linh là tử linh thuật sư đạo đức nghề nghiệp, trừ vị,

	Thanh khiết, cơ bắp xoa bóp, răng kiểm tra... Nếu như tử linh thuật sư ngay cả những cơ sở này bảo dưỡng đều chẳng muốn làm, đối với mình sáng tạo tử linh mất mát lòng kính sợ "

	"Vậy sẽ thế nào?"

	"Vậy hắn sẽ không đạo đức nghề nghiệp.

	" Harvey nói: "Cũng sẽ không thế nào."

	"Ta còn tưởng rằng như ngươi loại này tự mình bảo dưỡng tử linh tử linh thuật sư, có thể so với không có đạo đức nghề nghiệp mạnh không ít." Ash cười nói.

	"Nếu như có thể ảnh hưởng chiến lực, vậy thì không phải là không có lực ước thúc 'Đạo đức', mà là nhất định phải tuân thủ 'Pháp tắc." Harvey nói: "Tuân thủ pháp tắc có thể nhường ngươi tại trong hiện thực chiến thắng địch nhân, tuân thủ đạo đức có thể nhường ngươi tại mặt tâm linh nghiền ép đối thủ. Chỉ có hai cái phương diện đều lấy được thắng lợi mới thật sự là thắng lợi, nếu không hoặc là biến thành bên thua kêu rên, ví dụ như những cái kia bị Tứ Trụ thần giáo diệt đi giáo phái; hoặc là hóa thành bên thắng bất an, ví dụ như cả ngày tránh né Quạ đen thủy ngân ngựa gỗ."

	Harvey nói chuyện rất có ý tứ, nhưng Ash càng chú ý một điểm nữa: "Ngươi thật giống như không có nhiều bất an."

	"Đúng thế." Harvey buông xuống Alice tay, "Ta tịnh không để ý chính mình có thể hay không chạy ra ba vạn năm lao ngục."

	"Với ta mà nói, bên ngoài động thái thế giới, nơi này đứng im thế giới, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau. Mặc dù không có càng nhiều thi thể nơi phát ra, nhưng nghiên cứu Alice vậy đủ để chiếm cứ ta quãng đời còn lại toàn bộ."

	Trong nhiều người như vậy, Harvey chỉ sợ là bình tĩnh nhất một cái. Cùng hắn nói hắn bi quan chán đời, không bằng nói loại này phòng tối giống như hoàn cảnh chính thích hợp hắn thứ nghệ thuật này nhà.

	Không có thời gian trôi qua, không có ngoại bộ quấy nhiễu, thậm chí không cần giấc ngủ ăn, cái này không phải liền là tốt nhất sáng tác hoàn cảnh sao?

	Hẳn là đem sáng tác người đều ném vào đến "Chỗ tránh nạn phòng tối" bên trong sản xuất lương thực.

	"Sở dĩ, nếu như ngươi có biện pháp rời đi, không cần cân nhắc ta."

	Ash mở to hai mắt.

	"Ngươi mặc dù sẽ không tìm ta tiến hành tư vấn tâm lý, " Harvey nói: "Nhưng ta ngẫu nhiên cũng sẽ nghe lén các ngươi có hay không cõng ta nói ta nói xấu."

	"Ngươi còn ngại cái này?"

	"Gần nhất bắt đầu ở hồ rồi."

	Tử linh thuật sư bình tĩnh nói: "Ngươi một cái cả ngày cùng chúng ta như hình với bóng người, lại lại có yêu đương phiền não , vẫn là đa giác luyến, vẫn là mới vừa ra lò chúng ta lại không phải người ngu."

	"Bất quá ta cũng không phải thật bất ngờ, ngươi đúng là loại kia dễ dàng lâm vào tình cảm tranh chấp người."

	Ash khóe miệng khẽ động, nói lầm bầm: "Ta kỳ thật chỉ là có điểm tâm lý vấn đề. . . Nếu như không phải vừa lúc gặp được "

	"Ngươi cũng không phải vừa lúc." Harvey nói: "Người bình thường sẽ nghĩ ra thẩm phán thị trưởng kế hoạch sao? Người bình thường sẽ vì nhận biết hơn một tháng hài tử liều mạng sao? Người bình thường sẽ cùng ta và Igura hỗn lâu như vậy sao? Người bình thường sẽ cự tuyệt trở thành Tứ Trụ thần xúc giác sao?"

	"So sánh với ngươi ẩn núp bí mật, bản thân ngươi kỳ thật càng làm cho người ta mê muội." Tử linh thuật sư cười nói: "Có người trở thành ngươi người bị hại ta không có chút nào cảm thấy bất ngờ."

	Ash gãi gãi đầu: "Ngươi có phải hay không lầm ta cùng Igura lời bình rồi. . . Ngươi cái này rõ ràng là đánh giá nam Mị Oa lời nói đi!"

	"Nói tóm lại, " Harvey nói: "Chúng ta đều chuẩn bị xong."

	Chúng ta?

	Ash quay đầu, trông thấy Quạ đen không biết lúc nào đứng ở hắn đằng sau.

	"Ngươi chừng nào thì ở?"

	Quạ đen không có trả lời loại này nhàm chán vấn đề, nghiêm túc nói: "Nhớ được, giúp ta đạp nát thủy ngân ngựa gỗ mặt."

	Ash lắc đầu: "Loại sự tình này vẫn là ngươi tự để đi."

	Quạ đen không có lại nói tiếp, chỉ là yên lặng đi tới một bên.

	Harvey bưng lấy cái cằm nói: "Nói đến, ngay cả ta đều có thể nghe lén, vậy trừ kỳ tích bên ngoài cái gì cũng biết Tamashi đương nhiên sẽ không nghe không được."

	Ash bỗng nhiên cảm giác được khó nói lên lời xấu hổ —— hắn còn tưởng rằng bản thân giấu rất tốt, kết quả tất cả mọi người biết rõ chỗ khác tại hỗn loạn rung chuyển tình cảm quan hệ bên trong?

	Hắn vội vàng như không có việc gì quay đầu, vừa vặn trông thấy đứng tại lầu nhỏ trên sân thượng Igura. Gwen vẫn thành thành thật thật đi theo lừa gạt sư bên cạnh, lừa gạt sư phảng phất có thể chú ý tới bắn về phía ánh mắt của mình, cúi đầu nhìn về phía Ash.

	Hai người ánh mắt trên không trung chạm nhau, Igura hướng hắn khẽ gật đầu, sau đó quay người nghiên cứu địa phương khác.

	Mặc dù không có bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu, nhưng Ash minh bạch, Igura đã xác định hắn có an toàn đường lui. Có lẽ là vừa rồi thảo luận thì quá trấn định, có lẽ là nguyên nhân khác. . . Đối với cái này một điểm, Ash cũng không có bao nhiêu kỳ quái, hắn tâm tư gì đều không thể gạt được lừa gạt sư.

	Quan trọng hơn là, Igura bọn hắn đã làm tốt bản thân không có cách nào rời đi chuẩn bị tâm tư.

	Hơn hai trăm năm vô số giáo phái thuật sư đều không thể phá giải thành chết thời gian lồng giam, bọn hắn dựa vào cái gì liền có thể chạy thoát? Mặc dù nói tồn tại rời đi phương pháp, nhưng mọi người đều biết con đường này cỡ nào khó khăn: Có hay không nguy cơ, nguy cơ là cái gì, giải quyết như thế nào nguy cơ. . . Bọn hắn cái gì tình báo cũng không có.

	Mà lại những này bọn hắn có thể nghĩ ra tới sự, những người khác bị giam mười ngày nửa tháng chẳng lẽ đã muốn không ra sao? Bọn hắn lại không phải chân lý thuật sư vận mệnh thuật sư, chẳng lẽ bọn hắn liền sẽ so hai trăm năm đến sở hữu ý đồ phá giải thành chết giáo phái thuật sư đều muốn thông minh sao?

	Tất cả mọi người biết rõ, tiếp xuống kịch bản, bất quá là bọn họ hi vọng bị một chút xíu ma diệt. Thành chết bên trong người, là không thể nào tự cứu.

	Sở dĩ, có thể cứu bọn họ, cũng chỉ có...

	Lúc này, thương thuật thánh vực bỗng nhiên cao giọng hô: "Ta tìm tới biện pháp!"

	Đám người lập tức tập hợp, thương thuật thánh vực hỏi: "Các ngươi tìm tới đầu mối gì sao?"

	Chờ đám người lắc đầu về sau, hắn tiếp tục nói: "Coi như bây giờ tìm không đến, nhưng chỉ cần chịu tốn thời gian, nhất định có thể tại thành chết bên trong tìm tới manh mối —— lấy trước kia chút bị cầm tù ngàn vạn năm người lưu lại manh mối."

	"Nhưng là, đã chưa từng có có thể còn sống rời đi thành chết người, chỉ có thể chứng minh sở hữu cố gắng cùng nếm thử đều thất bại. Sợ rằng chúng ta tìm tới manh mối tìm tới tư liệu, chỉ sợ cũng chỉ có thể để chúng ta cảm nhận được hi vọng lần lượt phá diệt tư vị."

	"Chỉ dựa vào chúng ta, là không thể nào thoát ly thành chết." Thương thuật thánh vực nói: "Chúng ta được ỷ lại ngoại bộ lực lượng."

	Ngoại bộ lực lượng?

	Igura lập tức ý thức được cái gì, Harvey hiếu kì hỏi: "Cái gì ngoại bộ lực lượng?"

	"Tứ Trụ thần."

	Phong thuật thánh vực nói: "Thủy ngân ngựa gỗ tính sai rồi một điểm, thành chết cũng không phải là dùng không nói lý phương thức trực tiếp diệt sát tất cả mọi người,

	Sở dĩ Ash ngươi và ngân đăng hiện tại cũng còn sống."

	"Bởi vì Bokin tiên sinh trước đó vài ngày cố ý tiết lộ tình báo, chúng ta đều biết ngươi và ngân đăng đều là nửa xúc giác, đây cũng là thủy ngân ngựa gỗ nghĩ giết chóc nguyên nhân của các ngươi -- -- chỉ có hai người các ngươi đều chết hết, nàng tài năng ngồi vững vàng xúc giác vị trí." Hắn nói: "Mặc dù chúng ta cũng sẽ không bởi vì các ngươi là nửa xúc giác liền đầu nhập các ngươi, nhưng các ngươi cái thân phận này, nhưng có thể trở thành phá cục điểm."

	"Chúng ta đi giết ngân đăng, " thương thuật thánh vực nói: "Nhường ngươi trở thành xúc giác."

	" "Chỗ tránh nạn" cường đại hơn nữa, cũng không khả năng chống cự Tứ Trụ thần vinh quang! Nhóm vì cứu ngươi, tất nhiên sẽ đánh vỡ toà này thời gian lồng giam!"

	Không sai.

	Làm bọn hắn nâng lên Tứ Trụ thần thời điểm, Ash vậy lập tức kịp phản ứng —— hắn có thể trở thành xúc giác, mượn nhờ Tứ Trụ thần lực lượng!

	Mặc dù trở thành xúc giác khả năng có rất nhiều hậu quả nặng nề, nhưng vừa đến Ash đối với mình ý chí lực ít nhiều có chút lòng tin,

	Lẽ ra có thể chống lại Tứ Trụ thần đối với mình ăn mòn; thứ hai hắn mười phần xác định Igura bọn hắn nhất định sẽ cứu mình, ví dụ như mang bản thân rời đi sâm la thoát khỏi xúc giác thân phận, tóm lại sở trường sau bổ cứu.

	Nhưng mà so sánh với khả năng hậu quả, hiện tại Ash không xuất thủ lời nói, những người khác linh hồn cũng phải bị thời gian lồng giam nhốt vào linh hồn tịch diệt!

	Chỉ là như vậy vừa đến, liền mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải ở đây triệt để diệt sát ngân đăng ——

	"Coi như chúng ta không làm như vậy, ngân đăng vì chạy đi, khẳng định cũng sẽ nghĩ đến mượn nhờ Tứ Trụ thần lực lượng." Thương thuật thánh vực ba người tới gần, nhìn chăm chú Ash: "Đây là linh cùng đánh cờ cục diện, chúng ta tất nhiên sẽ cùng ngân đăng tử chiến, chúng ta không có lựa chọn."

	Ngân đăng thật sự sẽ vì sống sót mà giết ta sao Ash lập tức nhấn diệt bản thân loại này không đúng lúc suy nghĩ, hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta hợp tác."

	Thương thuật thánh vực nhẹ nhàng thở ra: "Vậy các ngươi hơi lộ ra một chút mình am hiểu kỳ tích, chúng ta cũng sẽ lộ ra nhất định tình báo,

	Cũng may trong chiến đấu phối hợp với nhau. Dù sao đối với tay là ngân đăng, sợ rằng chúng ta có người đếm ưu thế, vậy tuyệt không thể khinh thị nàng."

	Yêu cầu này hợp tình hợp lý, Ash không có lý do cự tuyệt, liền gật đầu đáp ứng, suy nghĩ nên nói ra bao nhiêu tình báo.

	Lúc này, Igura chú ý tới tính tình nóng nảy hỏa thuật thánh vực một mực không nói gì, mà lại ánh mắt phi thường mất tự nhiên nhìn xem Ash, căng cứng bộ mặt để lộ ra nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh -- -- đây là hỏa thuật sư cố hữu thiếu hụt, vô luận tính cách táo bạo vẫn là tỉnh táo, đều phi thường không am hiểu che giấu mình cảm xúc.

	Có vấn đề!

	Lừa gạt sư ánh mắt vút qua, trông thấy thương thuật thánh vực đã cách Ash không đến ba bước khoảng cách!

	Làm chú ý tới lừa gạt sư nhìn về phía mình thời điểm, thương thuật thánh vực liền biết bản thân bại lộ, sở dĩ không chút do dự tuôn ra bản thân mạnh nhất kỳ tích!

	Mục tiêu -- -- Ash · Heath!

	Không sai, duy nhất có thể đánh vỡ thời gian lồng giam tồn tại, có lại chỉ có Tứ Trụ thần.

	Nhưng có thể trở thành xúc giác người, trừ Ash, còn có ngân đăng!

	Theo lý thuyết, bọn hắn cùng Ash đám người một đợt săn bắn ngân đăng, làm sao vậy so với Ash động thủ tới đơn giản. Nhưng đừng quên,

	Ngân đăng là am hiểu ngụy trang ẩn núp thuật sư, nàng nguyện ý tránh lời nói, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn có thể tìm được nàng!

	Mà lại ngân đăng giảo hoạt thiện chiến đã cho bọn hắn lưu lại quá sâu sắc ấn tượng,   so sánh với ngân đăng, Ash bốn người này tại trong con mắt của bọn họ ngược lại thuộc về lại càng dễ giải quyết một phương, chỉ cần bắt được cơ hội này đánh lén, liền có thể giải quyết triệt để tất cả vấn đề!

	Bọn hắn chỉ cần thành chết bên trong sinh ra mới xúc giác , còn ai là xúc giác, bọn hắn không quan trọng!

	Sở dĩ, thương thuật thánh vực muốn nhờ đồng minh cơ hội, bộc phát nhất nhanh mạnh nhất kỳ tích, gắng đạt tới tại Ash kịp phản ứng trước đó xuyên thủng đầu của hắn!

	Ash vẫn còn đang suy tư bản thân muốn bại lộ bao nhiêu tình báo, chờ hắn chú ý tới dị thường thời điểm, mũi thương đã sắp muốn chạm đến ánh mắt của hắn ——

	Nhưng mà, thương thuật thánh vực tìm cơ hội đâm giết Ash thời điểm, người khác cũng ở đây tìm cơ hội đi săn bọn hắn.

	Ba!

	Ash đầu ngửa ra sau lập tức dâng lên thánh vực, nhẹ nhõm tránh thoát đã tiêu tán thương ảnh.

	Thương thuật thánh vực tại cuối cùng một cái chớp mắt thất bại trong gang tấc.

	Bởi vì hắn chết rồi.

	"Chỗ tránh nạn" đã có hiệu lực một lần, đem bọn hắn kéo vào tối cao cấp bậc thời gian lồng giam. Nhưng nếu như bọn hắn tại lồng giam bên trong còn muốn lẫn nhau chém giết, kia "Chỗ tránh nạn" cũng không có thể ra sức.

	Ash trông thấy thương thuật thánh vực khi hắn trước mắt bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, thân thể giống như là bạo tương viên thịt, hoặc như là bị đập nát con muỗi. Những cái kia chuẩn bị bay ra giọt máu, nát khối, nội tạng, xương cốt đều ngưng trệ ở giữa không trung, tại chủ nhân tử vong nháy mắt thoát ly thời gian lồng giam giam cầm, tiến vào bình thường thời gian trôi qua.

	Ở nơi này phó từ phá thành mảnh nhỏ hài cốt tạo thành huyết tinh kết cấu bên trong, Ash trông thấy cách đó không xa xuất hiện một vệt Mị Ảnh. Nàng kia bọc lấy dài găng tay trên cánh tay ngừng lại một con ngân quang lóng lánh địa phương ve, mặc tối nay lấy đỏ sậm váy dài, mang theo mạng che mặt cùng nhỏ mũ dạ, phảng phất là tại tham gia một trận yến hội, tôn quý, yêu diễm nhưng lại nguy hiểm.

	Ngân đăng!

	Nàng một xuất hiện, liền thuấn sát thương thuật thánh vực!

	"Chỗ tránh nạn" bên trong, xuất hiện thứ nhất người chết.

	()

	1 giây ghi nhớ đỉnh điểm tiểu thuyết: .
Kết chương.