Chương 725 : Thương Giới Lên Cấp - Thế Thân Phù.
Phù đường làm vì Thương Hạ chuyên môn mở ra phù phòng trong, Thương Hạ viết chữ như rồng bay phượng múa, trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền đem một tấm tứ giai võ phù chế tác hoàn thành.

	Quả nhiên như hắn sở liệu giống như, ở Thương Hạ tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, loại này bắt nguồn tại trên bản chất lên cấp trực tiếp kéo chế phù thuật trên diện rộng tiến bộ.

	Mà loại này chế phù thuật nhất là trực quan biểu hiện chính là, Thương Hạ chế tác mỗi một trương tứ giai võ phù sử dụng thời gian rút ngắn rất nhiều, đương nhiên, chế phù tỷ lệ thành công cũng tăng lên rất nhiều.

	Phù đường lần này tích góp linh tài chế tác mà thành bảy, tám tấm tứ giai lá bùa, Thương Hạ toàn bộ dùng tới lựa chọn tứ giai võ phù ở trong uy lực lớn nhất, độ khó cao nhất đến chế tác, cuối cùng vẻn vẹn thất bại hai lần, thành phù tỉ lệ dễ như trở bàn tay liền đạt đến bảy thành trở lên.

	Trên thực tế, Thương Hạ tự nghĩ nếu là đổi thành tứ giai võ phù ở trong chế tác tương đối dễ dàng vài loại, hắn hầu như có thể sẽ không xuất hiện thất bại tình hình.

	Những thứ này trương chế thành tứ giai võ phù rất nhanh liền do phù đường người lấy đi, cũng phân phát đến tọa trấn U Châu Bắc vực cùng Đông vực tứ giai võ giả trong tay.

	Học viện Thông U thậm chí còn toàn bộ U Châu tứ giai võ giả số lượng có hạn, dựa vào cái gì ở hai giới chiến vực cuộc chiến ở trong, đối mặt phái Trường Bạch cùng Liêu Châu ba bộ tộc lớn võ giả liên hợp, không những không có rơi xuống nhập hạ phong, trái lại còn mơ hồ chiếm cứ chủ động?

	Nguyên nhân trực tiếp nhất chính là trận chiến này hầu như tiêu hao hết phù đường những năm này tích góp lại đến hai, ba, bốn giai võ phù.

	Phái Trường Bạch cũng không phải là không có chính mình bồi dưỡng Đại phù sư , nhưng đáng tiếc bọn họ tứ giai Phù sư cùng Thương Hạ so với, hiển nhiên cách biệt rất xa.

	Cái này cũng là học viện Thông U có can đảm đem lượng lớn tài nguyên hướng về phù đường ầm ầm nguyên nhân căn bản, Thương Hạ cực cao thành phù tỉ lệ có thể làm cho những tư nguyên này đến đến mức độ lớn nhất lợi dụng.

	Có học viện tài nguyên ầm ầm, lại có Thương Hạ ở phù đường lưu lại các loại chế phù truyền thừa, còn có Thương Hạ nhiều lần ở phù đường tự mình diễn phù giáo dục, bây giờ phù đường bồi dưỡng Phù sư quy mô nhưng là gia tăng rồi không ít, chỉ là tam giai Phù sư liền nhiều ba người, hầu như gia tăng rồi gấp đôi; nhị giai Phù sư càng là gia tăng rồi bảy, tám cái, nhất giai Phù đồ tăng cường nhiều nhất.

	Cái khác các loại phù tượng đã gia tăng rồi không ít, Đại tượng sư Nhậm Hoan bây giờ càng là bắt đầu tay tìm tòi nghiên cứu ngũ giai lá bùa chế tác phương thức, mấy vị tam giai mực tượng liên thủ đã có thể ổn định chế tác nhất định lượng tứ giai phù mực, cứ việc sản lượng còn không cao, chỉ cung cấp Thương Hạ một người sử dụng đều hiện ra giật gấu vá vai.

	Ngoài ra, phù đường cùng khí đường các tượng sư liên thủ , ngược lại cũng chế thành hai chi trung phẩm phù bút, có thể thượng phẩm phù bút chế tác quá mức tinh tế, đến nay vẫn cứ không dám làm.

	Nói chung , bởi vì Thương Hạ gần như sức một người kéo, mấy năm gần đây phù đường phát triển lớn mạnh có thể nói là rõ như ban ngày.

	Ở dùng tứ giai võ phù thử tay nghề, cũng đem "Thế Thân phù" chế tác quá trình nhiều lần thôi diễn mấy lần, tự nghĩ lại không lộ chút sơ hở sau khi, một lần nữa đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh cao Thương Hạ, rốt cục bắt đầu tay tiến hành ngũ giai "Thế Thân phù" chế tác.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ cố ý cùng tọa trấn phúc địa Đại trận sư Sở Gia hỏi dò một thoáng tình thế trước mắt.

	Sở Gia đối với chuyện này hình dung là, trước mắt tân thế giới tất cả nhìn qua một mảnh gió êm sóng lặng, nhưng mà luôn có một loại bão táp đến trước cảm giác.

	Hơn nữa trước ở học viện Thông U bởi vì "Bất ngờ" mà trước tiên gián đoạn dị thế giới bổn nguyên tinh hoa cung cấp sau không lâu, những phe khác võ đạo thánh địa tựa hồ cũng có phát giác, lục tục bắt đầu đối với dị thế giới bổn nguyên tinh hoa cung cấp có bảo lưu.

	Thương Hạ nghe vậy khổ cười lắc lắc đầu, thiên hạ này người thông minh xưa nay còn chưa hết một cái, lại càng không dừng một phe thế lực.

	Thương Hạ một lần nữa đem sự chú ý quay lại đến chế phù tới , nhưng đáng tiếc chính là, lần này Thương Hạ cũng không có chờ đến linh cơ.

	Trên thực tế, hắn cũng không muốn mượn linh cơ đến tiến hành ngũ giai "Thế Thân phù" chế tác.

	Bây giờ Thương Hạ càng muốn hơn khảo chứng chính mình chế tác ngũ giai võ phù chân thực trình độ.

	Bạch Cốt phù bút lần trước vượt cấp chế tác "Lâm Uyên Phùng Hư phù" bị hao tổn sau khi, vẫn không có cơ hội đem chữa trị, bây giờ Thương Hạ chỉ có thể mượn phù đường thượng phẩm phù bút Tử Trúc bút.

	Lần trước vượt cấp chế phù thời điểm, ngũ giai phù mực còn sót lại một phần, nhưng cũng gần đủ chế tác một lần ngũ giai võ phù sử dụng.

	Sau đó Thương Hạ tuy căn dặn phù đường bắt đầu tay sưu tập ngũ giai phù mực, nhưng vật này hiển nhiên có thể gặp mà không thể cầu, đến nay phù đường chưa sưu tập đến một phần, đúng là tứ giai phù mực phù đường bây giờ đã có thể ổn định cung cấp một ít, lại thêm vào giá cao giao dịch chiếm được, bây giờ ngược lại cũng miễn cưỡng có thể cung cấp hắn sử dụng.

	Tử Trúc bút no trám đậm mực, từng sợi từng sợi tinh khiết ngũ hành Nguyên cương đều đều tốc độ nhập cán bút trong, đồng thời tay trái đang nhanh chóng bấm tính rơi bút thời cơ cùng phương vị.

	Đợi đến thôi diễn chính xác trong nháy mắt đó, Tử Trúc bút hạ xuống nét chữ cứng cáp, rồi sau đó dựa theo trước đó thôi diễn trình tự bắt đầu ở lá bùa bên trên chầm chậm đi khắp, đồng thời tay trái lại bắt đầu nhanh chóng bấm tính.

	Cứ việc trước đó đã thôi diễn mấy lần, nhưng mỗi một tấm bùa viết thời cơ không giống, chất liệu không giống, phù văn tổ hợp cũng đang thỉnh thoảng biến hóa, bởi vậy, phù văn vẽ ở tổng thể dàn giáo bất tiện tình huống xuống, cũng phải tùy cơ làm ra nhất định biến hóa, mà người sau thường thường cũng là võ phù vẽ quá trình ở trong chỗ khó nhất.

	Nhưng mà cứ việc Thương Hạ đã tiến giai ngũ trọng thiên, cứ việc hắn bất kể là đối với bản nguyên Chân cương chưởng khống chế trình độ, còn là đối với thần ý cảm giác điều khiển cường độ, cũng đã đạt đến cùng cấp ngũ trọng thiên võ giả đều khó mà với tới mức độ, nhưng mà tờ thứ nhất "Thế Thân phù" chế tác vẫn là không hề ngoại lệ thất bại.

	Thương Hạ chỉ là khẽ lắc đầu một cái, lập tức vung tay lên liền đem đánh tan lá bùa mảnh vụn quét xuống một bên.

	Cái này một tấm "Thế Thân phù" chế tác tuy rằng nửa đường thất bại, nhưng trước sau tổng cộng cũng chỉ lãng phí Thương Hạ ba ngày thời gian, đã như thế chính là này phù cuối cùng chế thành cũng bất quá tiêu hao năm, sáu ngày công phu, hơn nữa theo hắn chế tác này phù càng ngày càng thành thục, như vậy cần thiết thời gian khả năng còn có thể giảm bớt.

	So với lúc trước chế tác "Lâm Uyên Phùng Hư phù" thời điểm, tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi Thương Hạ, chế tác ngũ giai võ phù hiển nhiên muốn ung dung rất nhiều, cứ việc lúc trước cũng có Khấu Trùng Tuyết giúp đỡ.

	Là do là lần thứ nhất chế tác "Thế Thân phù", hơn nữa trong tay chỉ có sáu tấm ngũ giai lá bùa, bây giờ càng là phế bỏ một tấm, Thương Hạ tự nhiên sẽ có vẻ cực kỳ cẩn thận.

	Ở dùng ba ngày thời gian đem tiêu hao bản nguyên cương khí khôi phục sau khi, lại dùng hai ngày đem trước chế phù quá trình tinh tế vuốt một lần, cho đến trong lòng có đoạt được sau khi, lúc này mới lại lần nữa viết bắt đầu lần thứ hai "Thế Thân phù" chế tác.

	Lần này Thương Hạ chế phù quá trình ròng rã kéo dài năm ngày, ở đem "Thế Thân phù" hoàn thành hơn nửa sau khi, lúc này mới bởi vì võ phù mặt ngoài bản nguyên tiết điểm thất hành mà cuối cùng tan vỡ.

	Bất quá lần này thất bại nhưng chưa để Thương Hạ cảm thấy ủ rũ, trái lại để cho hắn nắm đến khiến võ phù mặt ngoài bản nguyên tiết điểm duy trì cân bằng then chốt.

	Mà võ phù bên trên ba cái bản nguyên tiết điểm, đồng thời cũng là "Thế Thân phù" có thể phát huy hóa thân, thế thân, chết thay then chốt.

	Như vậy, Thương Hạ lại tiêu tốn năm ngày thời gian điều chỉnh trạng thái, tổng kết giáo huấn, một lần nữa thôi diễn chế phù quá trình.

	Đợi đến lần thứ ba bắt đầu chế tạo thử "Thế Thân phù" thời điểm, Thương Hạ tự nghĩ đã có niềm tin tương đối.

	Nhưng mà kết quả cuối cùng lại là chứng minh Thương Hạ nghĩ đến quá đơn giản, cái này "Thế Thân phù" chế tác độ khó hiển nhiên muốn vượt qua "Lâm Uyên Phùng Hư phù" một bậc, Thương Hạ lần thứ ba chế tác lại lần nữa cuối cùng đều là thất bại.

	Chỉ có sáu tấm ngũ giai lá bùa liền như vậy đã phế bỏ một nửa, lần này chung quy để Thương Hạ cảm nhận được một chút áp lực.

	Dù sao lần sau nếu muốn lại được đến ngũ giai lá bùa cùng chế tác ngũ giai võ phù cơ hội , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không biết sẽ tới khi nào.

	Nhưng mà ở trước mặt tình hình như thế phía dưới, Thương Hạ lại là rõ ràng chính mình nhất định phải trấn định lại, bằng không tình huống chỉ có thể trở nên càng nát.

	Thương Hạ trước sau tiêu tốn bảy ngày thời gian, lúc này mới đem tâm tình bình định rồi đi xuống.

	Khi Thương Hạ lại lần nữa cầm lấy Tử Trúc bút thời điểm, hắn bỗng nhiên liền sản sinh một loại dự cảm mãnh liệt, lần này "Thế Thân phù" chế tác nhất định có thể thành công!

	Đem Tử Trúc bút cầm trong tay, Thương Hạ chăm chú liếc mắt nhìn đầu bút, phát hiện ở liên tục ba lần chế tác ngũ giai võ phù sau khi đối với cái này hao tổn cũng không quá lớn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra chung quy vẫn là cùng Phù sư tự thân tu vị có quan hệ.

	Lúc trước Thương Hạ ở Tứ Tượng cảnh thời điểm vượt cấp chế tác "Lâm Uyên Phùng Hư phù", dù là có Khấu Trùng Tuyết giúp đỡ, ở chế thành một tấm võ phù sau khi cũng không khỏi khiến Bạch Cốt phù bút bị hao tổn.

	Lần thứ tư tiến hành "Thế Thân phù" chế tác, ở giữa lại không có nửa phần khúc chiết, hết thảy đều có vẻ nước chảy thành sông giống như, Thương Hạ ở ngày thứ sáu mặt trời mọc thời khắc rốt cục hoàn thành này phù cuối cùng một bút, "Thế Thân phù" cuối cùng chế tác thành công!

	Đây là Thương Hạ chế thành tấm thứ hai ngũ giai võ phù, đồng thời cũng là hắn chế thành loại thứ hai ngũ giai võ phù, đồng thời còn là Thương Hạ trước mắt chưởng khống ngũ giai võ phù ở trong chỉ có hai loại.

	"Đáng tiếc duy nhất chính là tấm này võ phù sử dụng phù mực chính là tứ giai, cái này tất nhiên sẽ khiến võ phù hiệu lực có suy yếu, đồng thời cũng sẽ khiến võ phù bảo tồn thời gian không đủ khả năng."

	Thương Hạ nhìn trước mắt tấm này mặt ngoài che kín phiền phức hoa văn, tu vị không đủ tứ giai võ giả nhìn một chút đều sẽ tâm thần bị thương võ phù, trên mặt có chút tiếc nuối.

	Bởi vì có một tấm "Thế Thân phù" ăn mồi, Thương Hạ đã không cần lại khắc chế chính mình có chút nôn nóng tâm tình, cả người nhất thời ôn hòa rất nhiều.

	Ở trải qua mấy ngày điều tức sau khi, Thương Hạ bắt đầu tay tiến hành "Thế Thân phù" lần thứ năm chế tác.

	Hoặc hay là bởi vì có trước chế tác thành công trải qua, cũng khả năng là bởi vì không có nỗi lo về sau sau, Thương Hạ trong lòng thái thả lỏng phía dưới trái lại ở chế phù trên có siêu trình độ phát huy, thậm chí ngay cả thời gian đều rút ngắn không ít.

	Mắt thấy ở ngày thứ năm đầu trên, Thương Hạ liền phải hoàn thành tấm thứ hai "Thế Thân phù" chế tác, lại đột nhiên bị một luồng bắt nguồn tại thiên địa bản nguyên rung động bị đánh gãy.

	Cái này một luồng rung động lại đến không có dấu hiệu nào, nhưng mà Thương Hạ lúc này nhìn bởi vì gián đoạn thế bút mà thất bại "Thế Thân phù", lại không kịp cảm thấy chút nào phẫn nộ.

	Lúc này ở hắn thần ý cảm giác ở trong, phía thế giới này ở trong đang có đại cổ tràn trề không thể chống đỡ khí tức từ ba cái phương hướng khác nhau bay lên, trực tiếp phá tan thiên ngoại Khung Lư bình phong, cho đến thâm nhập phía xa trong trời sao.

	Như vậy trải qua Thương Hạ từng ở Thông U đại lục hòn đảo từ trên trời trở về thời điểm từng có một lần, chỉ bất quá vào lúc ấy Thương Hạ tu vị gần như chỉ ở Tứ Tượng cảnh, cũng không bằng hiện tại như vậy cảm giác rõ ràng, đồng thời cũng càng thêm có thể cảm nhận được nguyên bản căn bản là không có cách lĩnh hội chấn động.

	Tầng sáu. . . Hoặc là nói là tầng sáu lực lượng, xuất hiện lần nữa!

	Thương Hạ cầm trong tay Tử Trúc bút đặt xuống, mới vừa từ phù phòng ở trong đi ra, liền nghe được một đạo tiếng nói đạm mạc ở bên tai của hắn vang lên: "Linh Dụ giới đột kích, việc quan hệ bản thế giới tồn vong đứt và nối, xin mời khắp nơi tu vị ở Võ Cương cảnh trở lên đường hầm đi tới màn trời ở ngoài ba vạn dặm tinh không ngăn địch!"

	Vừa dứt lời, lại có một đạo nghe vào có chút già nua, lại đồng dạng cực kỳ tiếng nói đạm mạc ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Thông U một mạch Võ Cương cảnh đồng đạo tổng cộng bốn vị, lần này ít nhất xin mời hai vị đồng đạo xuất chiến!"
Kết chương.