Chương 2043: Bảo tàng kinh thiên
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ bảo tàng có thể nói là chất đầy một cái thế giới, thậm chí có thể nói, chỉ sợ tại bọn hắn chính là cái kia kỷ nguyên ở bên trong, đồ tốt nhất đều bị Luân Hồi Hoang Tổ chuyển trở về tự mình trong bảo khố.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn vừa đi lúc đi ra, trước mặt tựu là một tòa Thần sơn đứng vững, cái này tòa Thần sơn trăm vạn trượng độ cao, toàn thân hắc kim, bên trên chảy xuôi theo vàng ròng đường vân, cả tòa Thần sơn xem ra giống như là một khối nguyên vẹn thần kim, có thể nói là vạn kim chi vương.
 
 	"Này kim ta từng có được một khối nhỏ." Chứng kiến cái này tòa Thần sơn, Vãn Hà Ma Đế nhẹ nhàng mà nói ra: "Đây là long văn hắc tiên kim, ta từng là đào rỗng bát phương núi mới được một khối nhỏ. Lúc này cả tòa Thần sơn đều là long văn hắc tiên kim, cái này sợ là mẫu kim nha, trên thế gian chỉ vẹn vẹn có a."
 
 	Trên thực tế, như vậy một tòa long văn hắc tiên kim cái kia chẳng qua là khai vị thức ăn mà thôi , lúc Lý Thất Dạ bọn hắn đứng tại long văn hắc tiên kim trên, trông về phía xa cái này tòa bảo khố thời điểm, vô số bảo vật thu hết nhập mắt của bọn hắn ngọn nguồn.
 
 	Tại cách đó không xa có một gốc thần thụ chống trời, cái này gốc thần thụ là sinh trưởng ở một khối lơ lửng trên đại lục, không hề nghi ngờ, Luân Hồi Hoang Tổ không chỉ là đem cái này gốc thần thụ thu nhập tự mình bảo khố, mà là đem thần thụ sinh ra dài toàn bộ đại lục đều chuyển vào đến rồi.
 
 	Cái này gốc thần thụ toàn thân như ngọc, hơn nữa nó lá cây không phải lá xanh, mà là sinh trưởng ra từng kiện từng kiện bảo vật, có miếng ngọc, có kim tệ, hữu thần phù. . . Cái này gốc thần thụ tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng chập chờn thời điểm, hướng nổi lên tiên âm, nhường người đều muốn vì chi nhẹ nhàng nhảy múa.
 
 	"Trong truyền thuyết Lang Gia thụ nha, không có nghĩ đến hôm nay có hạnh gặp hắn." Chứng kiến cái này gốc sinh trưởng tại lơ lửng đại lục ở bên trên thần thụ, Tác Thiên Tiên Vương cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Ở phía xa có một cái hồ lớn, lớn như vậy hồ thật sự là quá lớn, có thể xưng là một cái hải dương, nhưng cái này hải dương chảy xuôi theo không phải nước biển, mà là cát vàng, cái này cát vàng như nước đồng dạng tại toàn bộ trong hải dương chậm chạp chảy xuôi theo, thoạt nhìn mười phần xinh đẹp, kim quang lóng lánh, nhường người xem sau khi tới đều muốn bắt một bả thu nhập trong túi áo.
 
 	"Tàng Hải Lưu Kim, ta năm đó từng dẫm nát Thập Tam châu, tại áo hải chỗ sâu nhất cũng chỉ thu một lung mà thôi. Hắn ngược lại tốt, trực tiếp chuyển trở về toàn bộ hải dương, như vậy thủ bút trên thế gian tầm đó còn có ai đây này." Chứng kiến như vậy cát vàng hải dương, Tề Lâm Tiên Vương cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ có lớn như vậy thủ bút mới có thể nổi bật lên bên trên Luân Hồi Hoang Tổ thân phận như vậy, hắn cuối cùng là một cái kỷ nguyên chúa tể, hắn có thể có được nhiều như thế bảo tàng, cũng không ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Để cho nhất người rung động còn không phải Tàng Hải Lưu Kim hoặc là Lang Gia thụ, chấn động nhất chính là Luân Hồi Hoang Tổ đem một khỏa thái dương trực tiếp khóa tại chính mình trong bảo khố rồi.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim loại đụng nhau thanh âm vang lên, tại Luân Hồi Hoang Tổ trong bảo khố, có một khỏa thái dương khóa tại đó, tổng cộng chín đầu cực lớn vô cùng vô địch pháp tắc đem cái này khỏa cực lớn không gì sánh được thái dương đinh khóa tại ở giữa thiên địa.
 
 	Cái này khỏa thái dương phún dũng ra đến không phải thái dương tinh hỏa, mà là hoàng kim xích diễm, toàn bộ thái dương chính là hoàng kim xích diễm ngập trời, mỗi một sợi hoàng kim xích diễm đều hình như là có thể đốt cháy một cái thế giới đồng dạng.
 
 	Tại đây hoàng kim thái dương ở trong chỗ sâu, càng là tản mát ra thần thánh không gì sánh được hào quang, trong đó hình như là ở lại lấy thế gian thần thánh nhất sinh linh đồng dạng, tựa hồ là một tôn thần thánh cao thượng vô thượng Thánh Đế ở tại chỗ đó.
 
 	Mặc kệ hoàng kim thái dương bên trong phải hay là không ở lại có một tôn thần thánh cao trào Thánh Đế, nhưng cái này khỏa thái dương tựu là bị cứ thế mà khóa tại chỗ đó, tuy nhiên cái này khỏa thái dương tại đong đưa, tại giãy dụa, vẫn là không làm nên chuyện gì, đây là Luân Hồi Hoang Tổ đại thủ đoạn, chính là một cái thế giới đều có thể bị khóa ở.
 
 	Cho nên, cái này khỏa thái dương bị cứ thế mà khóa tại chỗ đó, căn bản chính là không thể động đậy.
 
 	Chứng kiến một khỏa cực lớn vô cùng thái dương bị khóa ở này bên trong, cái này để tại đây Tàm Long Tiên Đế bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, như thế tuyệt thế đại thủ bút, chỉ sợ cũng chỉ có Luân Hồi Hoang Tổ như vậy tồn tại mới có thể làm được rồi.
 
 	"Khó lường nha, cũng không biết rõ Luân Hồi Hoang Tổ là từ đâu làm ra như vậy một khỏa thái dương." Cẩn thận quan sát một phen về sau, Bộ Chiến Tiên Đế cũng đều không khỏi vì đó rung động nói: "Trên thế gian tầm đó, không có mấy người có thể lấy được vật như vậy rồi."
 
 	"Một cái kỷ nguyên chúa tể, đó cũng không phải một câu lời nói suông." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này khỏa bị khóa ở thái dương, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Một vòng dò xét về sau, cuối cùng Lý Thất Dạ cùng chư vị Đại Đế Tiên Vương thu hồi ánh mắt, mọi người đối với Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố cũng có một cái đại khái rồi, đồng thời, Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố chi phong phú cũng là hoàn toàn xuất phát từ dự liệu của bọn hắn đấy.
 
 	"Tốt rồi, chư vị, hôm nay có thể nói là chúng ta nhân sinh một hồi thu hoạch lớn, cũng là một hồi Thao Thiết thịnh yến. Ta người này chính là như vậy, ai làm cho ta sống, ta sẽ không bạc đãi bất cứ người nào, bách tộc cũng tốt, Thiên, Ma, Thần tam tộc cũng thế, chỉ cần đứng tại ta cái này trận doanh, lời hữu ích ta tựu không cần nhiều lời rồi, dùng thực chất đồ vật so cái gì lời hữu ích đều càng thực tế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Lúc này chư vị ở đây Đại Đế Tiên Vương đều không có gì lời nói thêm càng thừa thải có thể nói, Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế Tiên Vương đều là như thế, trước mắt mùa thu hoạch tựu là tốt nhất ví dụ, lại nói âm tà cũng không bạc đãi người bên cạnh, chuyện như vậy với tư cách Đại Đế Tiên Vương quản chi bọn hắn trước đó không có hợp tác qua, cũng đều là có chỗ nghe thấy đấy.
 
 	"Hôm nay trận này thịnh yến, mỗi người có phần, ta cũng không bạc đãi mọi người." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Bất quá, tại mọi người chia sẻ trận này thịnh yến trước kia, ta đề một cái yêu cầu, trận này chiến tranh không dễ dàng, Bộ Chiến Tiên Đế khổ cực, hắn là hao tổn Thiên Mệnh làm đại giá, cho nên tại chúng ta chia sẻ thịnh yến trước kia tựu đề một cái như vậy yêu cầu: Tại đây trong bảo khố, có cái gì bổ dưỡng tiên dược, do Bộ Chiến Tiên Đế trước chọn, ta tin tưởng mọi người đều không có ý kiến a."
 
 	"Chúng ta không có ý kiến, hôm nay Bộ Chiến huynh càng vất vả công lao càng lớn." Chiến Vương Thiên Đế đại biểu cho bọn hắn Chiến Vương thế gia bốn vị Đại Đế tỏ thái độ.
 
 	"Chúng ta cũng không có ý kiến." Tác Thiên Tiên Vương cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.
 
 	Chư vị Đại Đế Tiên Vương cũng không có ý kiến, bởi vì đây cũng là Bộ Chiến Tiên Đế cần phải lấy được, huống chi tại nguy cấp nhất thời điểm Bộ Chiến Tiên Đế không tiếc bỏ Thiên Mệnh tương trợ, nguy hiểm như thế cách làm, một khi thất bại, Bộ Chiến Tiên Đế tựu là Thiên Mệnh hủy diệt.
 
 	"Bộ Chiến huynh một kích, nhường đời ta mở rộng tầm mắt, đạo công chi duệ, nhường ta theo không kịp." Tựu là Tàm Long Tiên Đế như vậy tồn tại, đối với Bộ Chiến Tiên Đế cái kia một kích cũng theo đó đẩy túy.
 
 	"Tằm Long tiền bối quá khen." Bộ Chiến Tiên Đế cười cười, nói ra: "Ta đây cũng là đạo hữu tinh công mà thôi, ta cái này một thân bổn sự đều ở đây chiến thương phía trên, chiếm được một cái món lời nhỏ mà thôi."
 
 	Cuối cùng chư vị Đại Đế Tiên Vương đều là cười vui một đường, đối với Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy đều là cam tâm tình nguyện tiếp nhận, Bộ Chiến Tiên Đế trả giá đích thực đáng giá có được như vậy hồi báo.
 
 	"Chúng ta theo Thánh Sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chúng ta mặc dù không dám tự coi nhẹ mình, nhưng cuối cùng có thể chủ trì Thập Tam châu đại cục, cũng duy Thánh Sư mà thôi." Lúc này với tư cách Ma tộc Vãn Hà tiên tử, cũng tức là Vãn Hà Ma Đế, nàng từ từ mở miệng, nói ra: "Lúc này đây nếu bàn về công tích chi vĩ, Thánh Sư cầm đầu, cho nên tại thịnh yến trước kia, thỉnh Thánh Sư trước chọn ưa thích bảo vật như thế nào?"
 
 	"Thánh Sư trước hết mời." Chư vị Đại Đế Tiên Vương cũng nở nụ cười, thỉnh Lý Thất Dạ trước chọn bảo vật.
 
 	"Rất tốt, chúng ta đây mà bắt đầu a." Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, cũng không sĩ diện cãi láo, trực tiếp bắt đầu chọn lựa.
 
 	Một hồi tuyệt thế thịnh yến cứ như vậy bắt đầu rồi, cái này có thể nói là dừng lại Thao Thiết tiệc , bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương đều đem sẽ ăn được khin khít đấy, mỗi một vị Đại Đế Tiên Vương đều đem sẽ thắng lợi trở về.
 
 	Có thể nói, tham gia một trận chiến này, không có vị nào Đại Đế Tiên Vương sẽ phải hối hận, một trận chiến này cho bọn hắn hồi báo thật sự là quá phong phú rồi, quản chi là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đều là cam tâm tình nguyện chứng kiến như vậy liên hợp.
 
 	Một hồi thịnh yến cuối cùng chấm dứt, mỗi một vị Đại Đế Tiên Vương đều phân đến tự mình tâm thoả mãn thực bảo vật, có thể nói, chư vị Đại Đế Tiên Vương đều là cảm thấy mỹ mãn.
 
 	"Thịnh yến cũng chấm dứt rồi, ta cũng nên lên đường thời điểm rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem ở đây Đại Đế Tiên Vương, từ từ nói: "Các ngươi nên mở ra cái này Thập Tam châu đại áp đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Đại Đế Tiên Vương nhìn thoáng qua, Cửu Giới Tiên Đế mỉm cười không nói, về phần Tề Lâm Tiên Vương bọn hắn đều hai bên nhìn nhìn.
 
 	"Năm đó Thế Đế cùng hết thảy Đại Đế Tiên Vương làm ra ước định, để ngừa loạn thế, tai nạn giáng lâm, cho nên quan Thập Tam châu đại áp, nếu như Thập Tam châu đại áp muốn hoàn toàn mở ra, chỉ sợ là cần thời đại này gần tại đỉnh phong thời điểm. Bất quá Thánh Sư muốn một mình một người xuyên qua châu tế gian miệng cống, chỉ cần ba cái đế thống tiên môn ở trên, sáu vị Tiên Đế đồng ý liền có thể liên thủ mở ra một mình miệng cống." Cuối cùng Tề Lâm Tiên Vương nói ra.
 
 	"Thánh Sư nếu muốn lên đường, chúng ta Chiến Vương thế gia không dị nghị, nguyện ý ra tay khai mở áp." Chiến Vương Thiên Đế tỏ thái độ.
 
 	"Ta Tác Thiên giáo cũng nguyện ý." Tác Thiên Tiên Vương cũng tỏ thái độ.
 
 	"Chúng ta Tề Lâm đế gia tựu không cần nhiều lời rồi, theo Thánh Sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Tề Lâm Tiên Vương nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này đây Thanh châu khai mở áp, đó là nhất trí thông qua, Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn cũng nguyện ý liên thủ vì Lý Thất Dạ mở ra một cái tiểu miệng cống đi thông những thứ khác lục địa.
 
 	"Thế Đế lão đầu quan áp, đây là phòng tai nạn, còn là phòng hắc ám, hay hoặc là mục đích thực sự là phòng ta đây này." Đối với Thập Tam châu quan áp sự tình, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với chuyện này, chư vị Đại Đế Tiên Vương đều bất tiện đi đánh giá, Thế Đế cùng Âm Nha nhiều thế hệ là địch sự tình đây không phải bí mật gì, huống chi , năm đó Lý Thất Dạ bắt cóc Thế Đế con gái, Thế Đế đã từng thề muốn lấy đầu của Âm Nha không thể.
 
 	Quyết định khai mở áp sau chuyện này, chư vị Đại Đế cũng đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ từ biệt rồi.
 
 	Chiến Vương Thiên Đế mang theo Chiến Vương thế gia Đại Đế dẫn đầu ly khai, hắn hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Thánh Sư, hy vọng đây là đại thế một cái bắt đầu, hắc ám như giáng lâm, hy vọng Thập Tam châu đồng tâm hiệp lực, bỏ xuống quái lạ gặp."
 
 	"Cái này là cần các ngươi những này Đại Đế Tiên Vương cộng đồng cố gắng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Chiến Vương Thiên Đế sau khi rời khỏi, Tác Thiên Tiên Vương cũng mang theo những thứ khác Đại Đế Tiên Vương từ biệt rồi, nói ra: "Bách tộc hưng thịnh, kêu tại Thánh Sư trên thân, nhìn qua Thánh Sư trường trú vĩnh tồn."
 
 	"Ta chỉ là thứ khách qua đường, bách tộc hưng thịnh, còn cần dựa vào cố gắng của mình." Lý Thất Dạ chăm chú từ từ nói ra.
Kết chương.