Chương 17:: Ngươi này tạp tu
 
 	Hỏa diễm ở trong đường nước ngầm cháy hừng hực, tên kia làm trái quy tắc giả tuy rằng bị Tô Hiểu chém thành mấy đoạn, mà là đầu bị đạp nát, nhưng hắn y nguyên chưa chết.
 
 	Ngưng kết xăng thiêu đốt sau nhiệt độ cao ở trong đường nước ngầm khuếch tán, làm trái quy tắc giả đầu ở trong ngọn lửa từ từ tụ lại, bởi chu vi nhiệt độ cao, hắn tái sinh tốc độ bị áp chế.
 
 	Tô Hiểu nhảy lùi lại vài bước, tách ra kia đập vào mặt kéo tới sóng nhiệt, số 10777 làm trái quy tắc giả kỳ thực cũng không yếu, hắn chỉ là quá quen thuộc dùng tự thân tái sinh năng lực chiến đấu, trước mắt gặp phải Linh Hồn Hành Giả loại này đặc biệt khắc chế tái sinh năng lực vũ khí, mới rơi vào kết cục như thế.
 
 	Linh Hồn Hành Giả làm cấp độ truyền thuyết vũ khí, nó đã không có cùng cấp vũ khí trình độ sắc bén, cũng không phải cứng rắn không thể phá vỡ, duy nhất năng lực tên là 'Linh hồn xé rách', cái này cũng là chỗ mạnh mẽ của nó.
 
 	Đoản đao ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, sáng lấp lóa, hắn nhìn chằm chằm phía trước hỏa diễm, để tránh khỏi tên kia làm trái quy tắc giả chạy thoát.
 
 	Ngưng kết xăng đầy đủ thiêu đốt gần một giờ mới tắt, trong đường nước ngầm hơi nước bốc lên, Tô Hiểu trong tay đoản đao chém nghiêng, sức gió đem hơi nước thổi tan.
 
 	Trên đất che kín đốm lửa, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy chồng tro tàn, tên kia làm trái quy tắc giả đầu vẫn còn đang chậm rãi tái sinh, nhưng hướng so với lúc trước, lúc này hắn tái sinh tốc độ đã rất chậm.
 
 	"Ta đây là. . . Muốn chết rồi?"
 
 	Làm trái quy tắc giả nhếch miệng nở nụ cười, hai mắt của hắn trên lật, nhìn chậm rãi đi tới Tô Hiểu.
 
 	"Một vấn đề cuối cùng, ta đến cùng. . . Là ai tới?"
 
 	Keng!
 
 	Linh Hồn Hành Giả từ Tô Hiểu trong tay tuột tay mà ra, đóng ở làm trái quy tắc giả đầu trên, này kỳ thực là cái người đáng thương, hắn bị tự thân năng lực chiến thắng rồi.
 
 	"Số 10777."
 
 	Tô Hiểu mở miệng đồng thời, một cước đạp ở Linh Hồn Hành Giả trên chuôi đao, Thanh Cương Ảnh năng lượng theo lưỡi đao lan tràn.
 
 	"Đúng vậy, ta là số 10777 Khế ước giả, không, không đúng, ta hẳn là số 21478 Tài quyết giả, thì ra là như vậy, nguyên lai ta đã bất tri bất giác thua với số 10777 người điên kia, các ngươi những Luân Hồi Nhạc Viên này gia hỏa. . . Đều là bệnh thần kinh sao, lúc trước vì sao muốn đi tập kích lão tử, thảo!"
 
 	Làm trái quy tắc giả đầu từ từ phá nát, nhưng hắn đang cười, bởi vì hắn cuối cùng về nhớ tới mình là ai, hắn là Thiên Khải Nhạc Viên số 21478 Tài quyết giả, ở một cái nào đó chiến tranh thế giới chấp hành phán quyết nhiệm vụ lúc, cùng Luân Hồi Nhạc Viên một cái tiểu đội giao thủ.
 
 	Hiển nhiên, ở trong thế giới chiến tranh hỗn loạn kia, Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả mới không sẽ quan tâm hắn là ai, chỉ cần là Thiên Khải hoặc chiếu sáng người, toàn bộ giết hết!
 
 	Sau tình huống liền có chút ly kỳ, Luân Hồi Nhạc Viên số 10777 Khế ước giả có bất tử năng lực, ở đội hữu đều bị Thiên Khải Nhạc Viên số 21478 Tài quyết giả giết hết sau, tên kia bạo tẩu, hắn đem chiến trường một vùng không gian cùng tự thân dung hợp, khu vực này bên trong tổng cộng có 16 tên Khế ước giả, cùng với số 21478 Tài quyết giả.
 
 	Đến tiếp sau phát triển thì càng ly kỳ, số 10777 Khế ước giả cùng số 21478 Tài quyết giả ý thức cũng không mất đi, bọn họ tiến vào cùng một cái thân thể bên trong, cũng chính là số 10777 Khế ước giả bộ kia có siêu tốc tái sinh thân thể, cho tới cái khác 16 tên Khế ước giả ý thức, sớm đã bị hai người này trừ đi.
 
 	Cụ này mạnh mẽ thân thể, không nhìn linh hồn cùng thân thể bài xích, dung hợp một mảng lớn không gian cũng chưa chết, huống chi là nhiều chỗ một cái ngoại lai linh hồn, trải qua một phen xé tất đại chiến, số 10777 Khế ước giả cùng số 21478 Tài quyết giả ý thức gần như dung hợp lại cùng nhau, đến giai đoạn này, kỳ thực tất cả mọi người cũng đã chết rồi, còn lại chỉ có một cái khu xác cùng hỗn loạn ý thức.
 
 	Cách cách một tiếng, số 10777 làm trái quy tắc giả đầu nổ tung, người đáng thương này tiêu tan, không còn lấy ngơ ngơ ngác ngác ý thức thao túng cụ này khu xác.
 
 	Trên thực tế, số 10777 làm trái quy tắc giả căn bản không có sáng tỏ mục đích, hắn là nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, có lúc đột nhiên nhớ tới đã từng mối tình đầu, hắn liền đi bắt vài tên cao trung nữ học sinh đè xuống đất ma sát, có lúc nhớ tới mình đã từng tổ phụ, đã bắt cái lão đầu đến ôn chuyện.
 
 	( đã thành công thanh lý số 10777 làm trái quy tắc giả. )
 
 	( đã thành công thanh lý số 21478 Tài quyết giả (tương ứng Thiên Khải Nhạc Viên). )
 
 	( ngươi thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương ×7. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu rốt cuộc biết tên này ý thức hỗn loạn làm trái quy tắc giả vì sao trị bảy viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, bởi vì đối phương rõ ràng là Thiên Khải Nhạc Viên Tài quyết giả.
 
 	Cũng không phải mỗi lần thanh lý làm trái quy tắc giả đều có nguy hiểm rất lớn, ở Tô Hiểu thanh lý quá rất nhiều làm trái quy tắc giả bên trong, có đùa tất, có túng tất, còn có tìm đường chết người ưa thích, trước mắt tên này làm trái quy tắc giả nhiều nhất xem như là so sánh kỳ hoa mà thôi.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, thanh lý rơi làm trái quy tắc giả, trên vai hắn gánh nặng đột nhiên thả xuống một phần ba, sau toàn lực đối phó Huyết Môn liền có thể, hoặc là nói, hắn chỉ cần ngăn cản Huyết Môn người là có thể, chỉ cần không làm cho đối phương hoàn thành đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ, những người kia liền muốn chết vào mạnh mẽ xử quyết bên dưới.
 
 	Có lúc cũng không cần cùng kẻ địch đánh nhau chết sống, so với bị Tô Hiểu chém giết, chết vào Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ xử quyết kỳ thực càng làm cho Huyết Môn mọi người tan vỡ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị lần theo Bố Bố Uông tọa độ, quấy rầy Huyết Môn ba người hoàn thành đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ lúc, A Mỗ bên kia lại phát tới cầu viện, Tohsaka Rin bị tập kích.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ trong bãi đỗ xe, tảng lớn hàn băng khuếch tán, ô tô còi báo động dị thường chói tai.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái huyết thương quét ngang mà qua, đem chiếc kia phát ra cảnh báo tiếng ô tô chém ngang ra.
 
 	Nhiều lần hàn khí bốc lên ở trong bãi đỗ xe, cầm trong tay Hàn Băng Chiến Chuy A Mỗ đang cùng một tên Anh Linh đối lập, này Anh Linh chính là thương binh Cú Chulainn.
 
 	Máu tươi theo A Mỗ cánh tay nhỏ xuống, trên người nó có ít nhất mười mấy nơi xuyên qua thương, những này thương cũng không phải là Cú Chulainn gây nên, mà là có một người khác.
 
 	A Mỗ phía sau cách đó không xa, Tohsaka Rin đầu ngón tay mang theo mấy viên bảo thạch, trên mặt ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết máu, đó là A Mỗ máu.
 
 	"Lancer, làm trong thần thoại anh hùng, các ngươi làm như vậy không khỏi cũng quá đê tiện rồi."
 
 	Tohsaka Rin miệng lớn thở dốc, tuy rằng nàng đang cùng Cú Chulainn nói chuyện, trên thực tế nàng dư quang lại nhìn về phía xa xa hai người.
 
 	Ở bãi đậu xe biên giới song sắt sau còn đứng hai người, một người đầu đầy màu lam lông xoăn, xem ra cùng Tohsaka Rin tuổi tác gần gũi, hắn lúc này chính cười híp mắt nhìn Tohsaka Rin.
 
 	"Gilgamesh, chờ chút làm thịt cái kia Ngưu Đầu Nhân Anh Linh sau, nó Master nhất định phải bắt sống, thật hy vọng nhìn thấy nàng khi đó tuyệt vọng biểu tình."
 
 	Tóc xanh lông xoăn mặt dán ở lưới sắt trên, nhìn Tohsaka Rin váy ngắn dưới ống dài miệt cùng đùi đẹp, phát hiện Tohsaka Rin ánh mắt xem này hướng bên này lúc, hắn khoát tay áo một cái, căn bản không để ý trong mắt đối phương căm ghét.
 
 	"Rác rưởi."
 
 	Tóc xanh lông xoăn bên cạnh tóc vàng nam nhân có chút chẳng đáng, tuy rằng hai người hiện tại là quân đội bạn, nhưng hắn không hề che giấu chút nào chính mình chẳng đáng, chỉ là nhàn nhạt nhìn đối phương một mắt, liền không nữa lấy để ý tới.
 
 	"Này, nói thế nào ta cũng là ngươi thay quyền Master, ngươi liền không thể tôn trọng ta một ít."
 
 	Tóc xanh lông xoăn xì khẽ một tiếng, hắn tên là Shinji Matou, làm ba đại ma thuật trong gia tộc 'Matou gia' dòng dõi, hắn dĩ nhiên đối với cuộc chiến Chén Thánh hiểu rất rõ, mà là lấy không hề ma thuật thân phận của tư chất tham dự đến lần này cuộc chiến Chén Thánh bên trong, về phần hắn bên cạnh tóc vàng nam nhân, lại là tham dự trải qua lần cuộc chiến Chén Thánh Anh Hùng Vương · Gilgamesh.
 
 	Nếu như là đè Tô Hiểu Chén Thánh thế giới nội dung vở kịch tiến độ, Gilgamesh sẽ không ra trận, rốt cuộc đã bị Tô Hiểu chém, lần này có thể đồng thời tham dự cuộc chiến Chén Thánh lần V, cũng coi như là kỳ duyên.
 
 	"Ngươi chỉ là tên rác rưởi, rác rưởi liền phải tự biết mình."
 
 	Vàng óng căn bản không nhìn thẳng Shinji Matou, bất quá ở tâm tình của hắn tốt lúc, hắn vẫn là sẽ tình cờ cùng đối phương trò chuyện.
 
 	Shinji Matou sắc mặt có chút không tự nhiên, rốt cuộc bị người ngay mặt mắng thành rác rưởi, con hoang cảm giác cũng không tốt.
Kết chương.