Chương 42:: Mượn ngươi. . .
 
 	Vương quốc trong phòng nghị sự rơi vào tĩnh mịch, tam vương tử đứng ở vương tọa phía dưới trên thang đá, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Joe · Valentine ngơ ngác nhìn lão quốc vương thi thể, miệng môi của hắn khép mở, tuy rằng hắn nương nhờ vào tam vương tử, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết chết lão quốc vương.
 
 	"Thiết Chi Thủ, chúng ta thành công rồi."
 
 	Tam vương tử đột nhiên mở miệng, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, thậm chí còn lộ ra nụ cười.
 
 	"Hừm, thành công rồi."
 
 	Tô Hiểu buông ra lão quốc vương cổ, để đầu này lão sư tử tựa ở trên vương tọa, hai người nhìn như đã trở mặt, thực tế cũng không phải là như vậy, lão quốc vương trước khi chết xác định một chuyện, chính là Tô Hiểu sẽ không giống · Lowen · Xavi như vậy phản lại vương quốc.
 
 	Lão quốc vương dùng tính mạng thăm dò ra, Tô Hiểu cũng sẽ không phản lại vương quốc, đây là hắn cho tam vương tử lưu lại tin tức trọng yếu, tam vương tử lĩnh hội, sở dĩ hắn không gọi đại lượng cấm vệ quân vây giết Tô Hiểu.
 
 	"Cuối cùng còn bị ngươi tính kế một lần."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn lão quốc vương thi thể, lão quốc vương trên mặt không chết trước hoảng sợ, trái lại đang cười.
 
 	Đầu này lão sư tử kỳ thực ở 7 ngày trước liền muốn không chịu được nữa, hắn hoạn có cường độ nặng thở khò khè, bởi vậy mới sẽ một mực làm khặc, lão sư tử biết mình không còn sống lâu nữa, có thể đang tuyển ra tân vương trước, hắn biết mình không thể chết được, tuyệt không thể chết được.
 
 	Lão sư tử đầu tiên là dùng bí dược, sau lại ở trong cơ thể mình truyền vào Tử Linh Quân Chủ máu tươi, Tử Linh Quân Chủ cũng không phải do Tử Linh tộc chuyển hóa mà đến, mà là do mạnh mẽ Thánh Chiến Sĩ chuyển hóa mà thành.
 
 	Tử Linh Quân Chủ máu thành công duy tục lão quốc vương tuổi thọ, nhưng hắn cũng phải nhịn nhận người thường không thể nào tưởng tượng được thống khổ, ở trong mấy ngày này, lão sư tử căn bản là không có cách ngủ, hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở trải nghiệm khiến người ta phát rồ thống khổ, vậy thì rất đáng sợ, nếu như là khỏe mạnh trạng thái lão quốc vương, vậy hắn đem nhìn xa trông rộng đến mức độ nào?
 
 	Lão sư tử thành công chịu đựng, đợi được tân vương xuất hiện, làm tam vương tử đi vào vương quốc phòng nghị sự lúc, lão sư tử biểu hiện trở nên rất dễ dàng, bởi vì hắn biết, hắn cuối cùng có thể giải thoát.
 
 	Đến cuối cùng, lão quốc vương cùng Tô Hiểu làm khoản giao dịch, chỉ có hai người biết đến giao dịch, đó chính là lão quốc vương cung cấp tiến vào dưới vương tọa phương pháp, Tô Hiểu thì cần phải giúp hắn giải trừ thống khổ, cũng không phản lại vương quốc, hoặc là nói là không dấn thân vào đến Tử Linh tộc thế lực.
 
 	Kết quả rõ ràng, Tô Hiểu đồng ý việc giao dịch này, bởi vậy lão quốc vương trên mặt mang theo nụ cười chết ở trên vương tọa.
 
 	Ngày hôm nay lão quốc vương dùng hành động nói cho tam vương tử một chuyện, đó chính là 'Đại gia ngươi mãi mãi cũng là đại gia ngươi, tiểu tử ngươi còn quá non' .
 
 	Tam vương tử xác thực không có lão sư tử như vậy khiến người ta kiêng kỵ, nhưng hắn là một người thông minh, bởi vậy hắn không cùng Tô Hiểu trở mặt.
 
 	Cũng không phải tam vương tử e ngại Tô Hiểu, mà là hắn cần Tô Hiểu thân phận của Thiết Chi Thủ kinh sợ những quyền thần kia.
 
 	Làm tam vương tử hoàn toàn chấp chưởng vương quyền lúc, khi đó hắn nhất định sẽ cùng Tô Hiểu trở mặt, hoàn toàn chấp chưởng vương quyền cũng không phải chuyện đơn giản, vậy ít nhất cần nửa tháng thậm chí một hai tháng.
 
 	Trong lúc này, chỉ cần Tô Hiểu không làm ra để tam vương tử xù lông sự, song phương sẽ duy trì không liên quan tới nhau hiểu ngầm, đây chính là Tô Hiểu kết quả mong muốn, tuy rằng không phải kết quả lý tưởng nhất.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu muốn đỡ nắm một tên có năng lực con rối (đối phương trong thời gian ngắn vô pháp phản kháng), đáng tiếc như vậy vương tử, công chúa quá ít, liền là có cũng không có khả năng lắm phục chúng.
 
 	Vương tử, công chúa nhóm từ nhỏ tiếp thu 'Cao đẳng giáo dục', bọn họ tinh thông đế vương chi thuật, đồ bị thịt sớm bị đào thải, lưu lại đều rất có năng lực.
 
 	Cho tới nâng đỡ một tên từ đầu đến đuôi con rối, Tô Hiểu chưa từng như vậy nghĩ tới, liền là nâng đỡ con rối, đối phương cũng nhất định phải có năng lực, Tử Linh tộc uy hiếp xếp ở trước mắt, nếu như bị Tử Linh tộc công phá tiền tuyến, cái kia chuyện cười liền mở lớn hơn, ở sau đó Tô Hiểu liền không cần cân nhắc hoàn thành nhiệm vụ vấn đề, mà là muốn cân nhắc làm sao ở tử linh đại quân vây giết dưới sinh tồn.
 
 	Kinh một quãng thời gian quan sát, Tô Hiểu cuối cùng lựa chọn tam vương tử, cái tên này trong tay có đại lượng quân đội, bởi vậy hắn hiểu rất rõ quân đội, như vậy vương tử trở thành tân vương, liền là vương quốc kinh tế hệ thống tan vỡ, Tử Linh tộc trong khoảng thời gian ngắn cũng đánh không lại đến.
 
 	Nếu như tiền tuyến quân đoàn trưởng nhóm biết được tam vương tử trở thành tân vương, vậy bọn họ sẽ giống hít thuốc lắc vậy hưng phấn, tam vương tử nhất định sẽ trọng điểm đề bạt bọn họ, vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet thậm chí có có thể trở thành tam vương tử phụ tá đắc lực, liền là hắn là lão quốc vương thần tử, thuộc về tiền triều thần tử, nhưng hắn đứng thành hàng rất sớm, vẫn nâng đỡ tam vương tử, trừ phi tam vương tử đầu bị lừa đá, bằng không hắn nhất định sẽ trọng dụng Heslet, nếu như không trọng dụng Heslet lời nói, vậy sẽ lạnh lẽo rất nhiều người tâm.
 
 	Trước mắt thế cuộc rõ ràng đối Tô Hiểu có lợi, hắn cùng tam vương tử ở giữa kiềm chế lẫn nhau, tam vương tử cần hắn uy hiếp những quyền thần kia, Tô Hiểu thì cần muốn tam vương tử duy trì vương quốc yên ổn, chỉ có ở dưới hoàn cảnh yên ổn, hắn mới có thể càng đơn giản hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Cho tới lên cấp nhóm mạo hiểm khảo hạch nhiệm vụ, Tô Hiểu đã đại thể đoán được nhiệm vụ này làm sao kích hoạt, nếu là như vậy, hắn đang hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ sau liền muốn rời khỏi vương đô, thẳng đến tiền tuyến chiến trường.
 
 	Tam vương tử đi tới vương tọa trước, hắn kỳ thực cùng lão quốc vương không tình cảm gì, ở hắn tuổi nhỏ hồ đồ lúc tình cờ có thể nhìn thấy lão quốc vương, đến thời niên thiếu, hắn ngay ở biên cảnh được một chỗ đất phong, từ đó về sau liền cùng Tử Linh tộc quanh năm chết dập, có thể nói tam vương tử là ở trong quân doanh trưởng thành, bởi vậy hắn mới sẽ như vậy thiết huyết, tàn nhẫn.
 
 	"Bệ hạ, lão quốc vương lễ tang phải làm gì để?"
 
 	Joe · Valentine thấp giọng mở miệng, hắn đổi giọng tốc độ rất nhanh, tam vương tử trực tiếp trở thành bệ hạ, lão sư tử tắc trở thành tiền nhiệm lão quốc vương.
 
 	"Valentine, ngươi cho cái ý kiến."
 
 	Tam vương tử trên mặt mang theo ý cười nhìn Joe · Valentine, nụ cười này đã cùng lão quốc vương có như vậy một tia tương tự.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Joe · Valentine thay đổi trước thái độ cung kính, biến nhiệt tình, quen thuộc, trên thực tế hắn cùng tam vương tử cũng không tính quá quen thuộc.
 
 	"Lấy cá nhân ta cái nhìn, lão quốc vương lễ tang vẫn là không tổ chức cho thỏa đáng."
 
 	"Ồ? Nói thế nào?"
 
 	Tam vương tử so sánh có hứng thú nhìn Joe · Valentine.
 
 	"Bệ hạ ngươi nghĩ, lão quốc vương tin qua đời, chỉ có ba người chúng ta biết."
 
 	"Gâu!"
 
 	Vẫn ở phụ cận xem trò vui Bố Bố Uông kêu một tiếng, Joe · Valentine sợ hết hồn, Bố Bố Uông trừng hắn, ý kia là: "Bản gâu không phải người sao, bản gâu là Uông tinh nhân."
 
 	"Khặc."
 
 	Joe · Valentine có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, hắn đương nhiên nhận ra cùng Tô Hiểu như hình với bóng Bố Bố Uông, chỉ là không rõ ràng Bố Bố Uông là lúc nào tiến vào phòng nghị sự.
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông, tam vương tử khóe mắt giật một cái, ngoài điện trấn giữ nhiều như vậy cấm vệ quân, hắn có chút không hiểu nổi con chó này là làm sao tiến vào.
 
 	Bố Bố Uông nhìn quanh phòng nghị sự tình huống, nhìn quanh một vòng sau, Bố Bố Uông rất thất vọng, ý kia là: "Nói tốt thiết yến đây."
 
 	Bố Bố Uông tiến vào phòng nghị sự, cũng không phải đơn thuần tìm đến đồ vật ăn, mà là đang cảnh cáo tam vương tử, liền là có đại lượng cấm vệ quân bảo vệ, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể lấy tính mệnh của hắn, có lẽ ngày nào đó ở tam vương tử ngủ say lúc, Bố Bố Uông sẽ lặn xuống bên cạnh hắn, một khẩu cắn đứt cổ họng của hắn.
 
 	"Gần đây bên trong ta sẽ tiến vào dưới vương tọa, thuận tiện mượn ngươi muội dùng một lát."
 
 	Tô Hiểu hướng phòng nghị sự đi ra ngoài.
 
 	"Ta muội?"
 
 	Chưa kịp tam vương tử hỏi là nàng cái nào muội, Tô Hiểu đã mang theo Bố Bố Uông rời đi phòng nghị sự.
Kết chương.