Chương 167:: Vu y

	Khoảng cách Thánh sơn hơn một trăm dặm một nơi trấn nhỏ, bộc phát một loại kỳ quái bệnh.

	Toàn bộ thị trấn gần nửa người đều đồng thời xuất hiện đau bụng khó nhịn tình huống, không có qua mấy ngày liền miệng phun máu tươi, sau đó chết đi.

	Nơi đó lãnh chúa phái người phong bế thị trấn đại môn, sau đó triệu tập y sư tiến vào trong trấn cứu chữa.

	Nhưng mà, đi vào y sư cũng không có ra tới.

	Đằng sau nơi đó những y sư này vậy nghe mà biến sắc, vừa nghe đến lãnh chúa chiêu mộ trực tiếp ngay cả sản nghiệp cũng không cần trốn Yêu Yêu.

	Mặc dù nghi thức lực lượng cho thời đại này mang đến rất nhiều thứ, nhưng là Tam Diệp người đối với sinh mệnh cùng y học thăm dò vẫn như cũ ở vào một mảnh trong hoang mạc, không có thành thể hệ nghiên cứu cùng sách thuốc, Shinsai đại đa số y sư cùng hắn nói là y sư, không bằng nói là thần côn cùng lừa đảo.

	Dù là ngẫu nhiên có một ít chân chính nghiên cứu y học người xuất hiện, cũng vô pháp cải biến chỉnh thể hiện trạng.

	Bây giờ.

	Trong trấn đã biến thành nhân gian Luyện Ngục, thây ngang khắp đồng.

	Tường cao bên ngoài bọn thủ vệ trong mỗi ngày nghe bên trong rùng mình thanh âm, cảm giác được lưng phát lạnh.

	Nhưng lại không người nào dám mở cửa hoặc là đi vào.

	"Ai tới. . . Cứu lấy chúng ta." Vách tường bên trong, có người phát ra kêu rên.

	"Mở cửa a!" Bị tảng đá ngăn chặn hẹp môn, không ngừng truyền ra gõ thanh âm.

	"Mở cửa a!"

	Một ngày này sáng sớm, trong trấn đột nhiên sương mù tràn ngập.

	Mê vụ tản ra, bọn hắn thấy được trong trấn một khối đất hoang bên trên đột nhiên nhiều hơn một gian ba tầng phòng nhỏ.

	Phòng nhỏ trên cửa chính treo một tấm bảng, viết —— Vu y phòng.

	Từ Vu y trong phòng đi ra khỏi sáu người, bọn hắn nhìn qua cùng Tam Diệp người không sai biệt lắm, nhưng là mang trên mặt xương mặt nạ, chân mang giày, trên tay mang theo găng tay.

	Bọn hắn mặc một loại đặc chế ** *** là tròn hình đồ án, đồ án bên trong một cái hình người thác ấn.

	Nhân hình nọ giang hai tay ra, giống như một cái Thập tự, nương theo lấy rất nhiều phức tạp ký hiệu.

	Ở thời điểm này, vẫn chưa có người nào biết rõ cái này đồ án ý tứ.

	Mà tương lai.

	Tất cả mọi người đem điều này đồ án coi như là sinh mệnh chung cực áo nghĩa.

	Trong trấn người thấy được những này người kỳ quái: "Các ngươi là ai? Là từ bên ngoài tới sao?"

	Bọn hắn nói: "Chúng ta là Vu y."

	Tại keng keng keng thanh âm bên trong, trong trấn lập tức triển khai một trận cứu trợ.

	Sáu cái Vu y đem trong trấn người bệnh triệu tập, nghiêm trọng mang tới phòng nhỏ tầng thứ nhất.

	Không tính nghiêm trọng, thì an trí ở phía ngoài phòng khu phố cùng trên đất trống.

	Toàn bộ thị trấn người đều chạy tới tới nơi này, âm u đầy tử khí thị trấn cuối cùng xuất hiện một tia chuyển cơ.

	"Chuyện gì xảy ra? Nơi này từ đâu tới phòng ở?" Chịu đựng đau bụng chạy tới dân trấn, đến nơi đây xem xét hoàn toàn trợn tròn mắt.

	"Nơi này hẳn là một mảnh đất trống a!" Thị trấn lại lớn như vậy, mọi người đều biết nơi này.

	"Những y sư này nói bọn họ là từ bên ngoài tới?" Một cái thân phận không thấp lão nhân hỏi thăm những người khác.

	"Không phải y sư, bọn hắn nói mình là Vu y." Ban đầu đụng phải Vu y người trả lời ngay.

	Tại phòng nhỏ tầng thứ nhất, những này Vu y đối thứ nhất bệnh nhân triển khai cứu chữa.

	"Nó đường ruột bên trong có một loại chưa bao giờ thấy qua sinh vật, dài mười năm centimet." Mang theo găng tay tay trái phất qua bệnh nhân thân thể, phát hiện dị thường.

	"Từ đâu tới loại này côn trùng?" Một tên Vu y phát ra nghi vấn.

	"Có thể là có người uống thánh hồ bên trong nước hoặc là đồ ăn, thánh hồ bên trong có không ít nhiễu sóng sau lưu lại sinh vật." Có Vu y làm ra giải đáp.

	"Thu thập lại, lấy tên gọi làm ăn ruột trùng, ghi lại ở phần đầu nơi đó." Một tên khác Vu y cho loại này côn trùng lập tức lấy cái danh tự.

	"Được rồi, đã thu thập sinh mệnh khởi nguồn." Có được sinh mệnh đạo cụ thần tạo chi nhân (đầu lâu) Vu y lập tức nói.

	Những này Vu y đối với Tam Diệp người thân thể kết cấu vô cùng hiểu rõ, bọn hắn dùng đao dọc theo cốt giáp khe hở, dễ dàng mở ra bệnh nhân thân thể, sau đó chữa hết đối phương.

	Một cái tay nhẹ nhàng phất qua, vết thương liền nháy mắt khép lại, liên phá nát cốt giáp đều chữa trị hoàn thiện.

	Nhìn xem một cái bị đau bụng giày vò đến thoi thóp bệnh nhân hoàn hảo đi ra, chúng dân trong trấn lập tức bạo phát ra tiếng hoan hô.

	Đây là lâu như vậy đến nay, cái thứ nhất bị chữa khỏi bệnh người.

	"Cứu ta!"

	"Mau cứu ta."

	Chúng dân trong trấn từng cái tiến lên, sau đó bị Vu y nhóm sắp xếp cẩn thận xếp hàng, lần lượt tiến vào trong phòng nhỏ.

	Phát hiện là nguyên nhân gì đưa đến ốm đau, tiếp xuống thuận tiện xử lý nhiều.

	Vu y nhóm thử mấy lần qua đi, chế tạo một loại bột xương khiến cái này các bệnh nhân uống vào, liền giết chết trong cơ thể của bọn họ côn trùng.

	Chúng dân trong trấn coi như là Thần Tích, thậm chí đem còn dư lại bột xương thận trọng thu lại, còn nghĩ lần tiếp theo bị bệnh đau đớn dùng.

	Đây là đem trở thành chữa khỏi trăm bệnh linh dược.

	Ở nơi này trong tiểu trấn, Vu y không chỉ là cứu trợ những này nhiễm bệnh bệnh nhân, vậy đồng thời tại thuần thục chính bọn hắn năng lực, nếm thử bản thân lực lượng cực hạn.

	Làm đại đa số bệnh nhân bắt đầu chậm rãi khỏi rồi về sau, bọn hắn lại bắt đầu tìm kiếm hắn cái khác loại hình bệnh nhân.

	Thậm chí, bọn hắn còn theo dõi trong trấn người tàn tật.

	Trong thôn trang một cái chỉ có một cái chân Tam Diệp người, có được thần tạo chi nhân (thân thể) Vu y vậy mà trực tiếp giúp hắn lại chế tạo một cái chân, sau đó thay hắn nối liền.

	Lực lượng như vậy, trực tiếp đem trấn nhỏ tên thật nhìn mắt choáng váng.

	"Mọc ra. . ." Dân trấn tay đều ở đây run rẩy.

	"Chân một lần nữa mọc ra." Hài tử cao giọng la lên.

	"Thật lợi hại." Bọn hắn nhìn xem những này Vu y, rốt cuộc minh bạch Vu y cùng y sư hoàn toàn là hai loại bất đồng tồn tại.

	"Đây chính là Vu y sao? Có được những cái kia tế tự một dạng lực lượng Vu y." Tại dạng này khiếp sợ và sợ hãi thán phục bên trong, Vu y chi danh khắc sâu lòng người.

	Tại phòng nhỏ thượng tầng, Doãn Thần cũng nhìn thấy một màn này.

	"Cốt Ma năng lực không tệ, thiên phú rồi cùng sinh mệnh có quan hệ, có thể chữa trị xương cốt bên trên tổn thương, đồng thời cũng có thể ảnh hưởng đến phương diện khác."

	"Dù là không có sinh mệnh đạo cụ lực lượng, bọn hắn cũng tương tự có thể trở thành một tên ưu tú y sư."

	Yêu tinh nhìn thấy nhiều như vậy người thoát khỏi đau đớn, cũng vì một màn này mà cao hứng.

	"Thần!"

	"Đây chính là ngài nói, thứ gì đều sẽ có tốt kia một mặt sao?"

	Yêu tinh nhìn xem kia mấy tên bị bầy người vây quanh Vu y, phảng phất thấy được tương lai của bọn hắn.

	"Thu tập sở hữu sinh mệnh khởi nguồn đồng thời, cũng ở đây cứu chữa lấy sinh mệnh."

	"Con đường như vậy. . . Thật sự quá tốt rồi."

	-------------------

	Làm hết thảy kết thúc, trong trấn bệnh nhân đều đều bị chữa trị về sau.

	Đồng dạng tại một trận trong sương mù, Vu y phòng biến mất ở trong trấn.

	Nghe tới trong trấn không còn truyền đến kêu thảm cùng kêu rên, thậm chí còn nghe được hoan thanh tiếu ngữ, phía ngoài thủ vệ lập tức đem điều này tin tức nói cho nơi đó lãnh chúa.

	Lãnh chúa mang người mở ra bị ngăn chặn đại môn, liền nhìn thấy trong trấn tất cả mọi người được rồi.

	"Cái gì?"

	"Một đám có được thần kỳ lực lượng Vu y đem các ngươi trị hết?"

	Lãnh chúa cùng bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, nếu như không phải hết thảy trước mặt tại chứng minh chúng dân trong trấn nói tới không giả, bọn hắn còn tưởng rằng những này dân trấn đều ở đây ốm đau bên dưới bị tra tấn điên rồi.

	Vu y truyền thuyết bắt đầu lưu truyền ra.

	Ai cũng không biết bọn hắn đến tột cùng từ đó đến, lại lúc nào rời đi.

	Chỉ biết nó có lúc lại đột nhiên giáng lâm tại cái nào đó trấn nhỏ hoặc là thôn xóm, có lúc sẽ xuất hiện ở sương mù tràn ngập hoang dã cùng chân núi.

	Chỉ cần ngươi có thể tìm tới bọn hắn, bất luận là bất luận cái gì ốm đau vẫn là nghiêm trọng đến đâu thương thế, đều có thể đạt được chữa trị.

	Có người nói, bọn họ là một đám đạt được sinh mệnh áo nghĩa người.

	Cũng có người nói, bọn hắn dùng một loại bí thuật đem tử vong nhốt lên, sở hữu không có người sẽ tại trên tay bọn họ mất đi.
Kết chương.