Chương 485: Thiên nhân chi biến

	"Ngươi có biết 'Phu tử' là người phương nào?"

	Khúc Khinh La không có trực tiếp trả lời Giang Chu vấn đề, hỏi lại hắn nói.

	Giang Chu khẽ giật mình nói: "Phu tử? Vị kia Nho môn chí thánh? Lấy phu tử gây nên, thật là Nhân tộc vạn cổ chí thánh, ai không biết?"

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Ta nói chính là phu tử lai lịch."

	"Cái này. . ."

	Giang Chu hồi ức một phen nói: "Nho kinh bên trong có chở, phu tử là Yến Châu phù đồi nhân sĩ, thật không có nói tỉ mỉ này nguyên."

	Nghĩ như vậy đến, hắn dường như từ trước đến nay chưa nghe nói qua vị kia phu tử họ gì tên gì.

	Làm Nho môn vạn cổ dĩ vãng đệ nhất chí thánh, dạy dỗ 72 vị thánh hiền, lấy nhân chữ mạnh minh thiên địa, lệnh Hạo Nhiên trường hà hiển thế.

	Như thế khai thiên tích địa cử chỉ, cho dù là là Tôn giả kiêng kị, cũng không nên không có tên họ lưu truyền mới là.

	Khúc Khinh La nói: "Tự nhiên không có ghi chép, bởi vì phu tử vốn là trời sinh người."

	"Trời sinh người?"

	Giang Chu sững sờ: "Đây là ý gì?"

	Khúc Khinh La thanh tịnh hai mắt bên trong hiện ra mấy phần dị sắc, chậm rãi nói ra một đoạn tiền cổ bí văn.

	"Vạn năm trước, có Thiên phủ Chân Tiên giáng thế, tại phù đồi phất tay mà xây Tiên cung, mở tiệc chiêu đãi thiên hạ danh giáo tiên chân, Ngũ nhạc tứ độc Linh Thần, "

	"Tại yến bên trong cách nói diễn đạo, đại đàm Tự tắc trao đổi chất, thiên nhân luân chuyển nhân quả, định ra lấy Tắc thay Tự, thiên mệnh luân chuyển chi đại sự, "

	"Lúc đó, Thiên phủ Chân Tiên lấy tiên thiên Linh Thần Thái Dương Tử, Thái Âm Nữ chi thủy tinh, cùng lấy Tự thổ, âm dương giao thái, sinh hạ một người thai , khiến cho thác sinh Tự thất, định hắn là vạn thế văn giáo chi Tông chủ, kế suy Tự mà vì tố vương, phụ thiên mệnh chi tử, tuyệt Tự mà đứng tắc."

	Khúc Khinh La nhìn về phía Giang Chu: "Chuyện sau này, ngươi hẳn là cũng đã biết, đó chính là Đại Tắc lập quốc chi sử."

	"Nói như vậy, vị kia phu tử, kỳ thật xem như tiền Tự huyết mạch?"

	Giang Chu trong lòng có chút nói thầm.

	Như đây là sự thực, vị kia phu tử còn có thể tính người sao?

	Hẳn là. . . Cũng được a?

	Dù sao kia thế trong thần thoại, người đều là Nữ Oa nương nương dùng thổ bóp ra đến.

	Phu tử cũng là thổ bóp, dựa vào cái gì không phải người?

	"Đây cũng là tiếp theo."

	Khúc Khinh La lắc đầu nói: "Lần kia Tiên cung chi hội, được xưng là Di Luân hội."

	"Di có bổ thiên chi ý, cũng có lắng lại thiên hạ phân tranh chi ý, vòng vì thiên mệnh luân chuyển chi ý, chính là tên này tồn tại."

	"Di Luân hội sở định chi 'Đại sự', mặc dù nhìn như đều thành thật, "

	"Nhưng vô luận là lúc ấy tiên môn danh giáo, sơn hà Linh Thần, vẫn là giáng thế Thiên phủ Chân Tiên, cũng không nghĩ tới, vị này tự tay tạo hóa mà ra 'Vạn thế văn giáo chi chủ', cùng cùng tuyển ra 'Thiên mệnh chi tử', lại sẽ thoát ra này chưởng khống, "

	"Đầu tiên là phu tử siêu thoát chí thánh, thành tiền cổ không có chi tạo hóa, hợp môn hạ 72 thánh hiền, tụ cổ kim trí tuệ chi hào quang, Hạo Nhiên chi khí, lấy 'Nhân' chữ mạnh minh thiên địa, lệnh thiên địa càn khôn, hiển hóa Hạo Nhiên trường hà, ánh sáng vạn cổ! Trấn nhân đạo khí vận thiên thu vạn thế."

	"Sau có Thánh Hoàng Đế Tắc, tụ lồng lộng sơn hà chi thế mạch, chuyển lo sợ không yên nhân đạo chi khí vận, đúc tắc đỉnh, định tắc lễ, lấy một cái lễ chữ đỉnh định thiên hạ."

	"Cái này nhân, lễ hai chữ, là Đại Tắc nhân đạo chi cơ, cũng là hai chữ này, lệnh Đại Tắc thoát ly 'Thiên mệnh', lấy người thắng thiên."

	"Vốn là thiên mệnh chi tử Đế Tắc, thành nhân đạo chi chủ."

	"Phu tử xác thực thành vạn thế văn giáo chi chủ, nhưng lại đã siêu thoát rồi thiên mệnh bên ngoài, thoát ly 'Bọn hắn' khống chế."

	"Đây chính là thiên nhân chi biến."

	Nghe xong lời nói này, Giang Chu cũng không nhịn được thở dài: "Thánh Hoàng sự nghiệp vĩ đại, phu tử phong công, lồng lộng vạn cổ, ánh sáng thiên thu."

	Một phen than thở, Giang Chu mới nói: "Ngươi nói những này, chẳng lẽ kia Di Luân hội cùng hiện nay sự tình có gì liên quan liên?"

	Khúc Khinh La không phải cái thích nói nhảm người.

	Bây giờ nói rồi nhiều như vậy chuyện ngoại lề, khẳng định là bắn tên có đích.

	Quả nhiên, Khúc Khinh La nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta đi tìm sư phụ, nàng mặc dù không có toàn nói cho ta, nhưng ta dò xét được tin tức, "

	"Lần này tiên môn danh giáo thật thánh, Ngũ nhạc tứ độc Linh Thần, tề tụ Hoàng Hà Thủy phủ, chính là vì lại xuất hiện di vòng thịnh hội, tái diễn thiên nhân chi biến."

	"Tái diễn thiên nhân chi biến. . ."

	Giang Chu lúc này cũng không phải là rất khiếp sợ.

	Có chút ngoài ý liệu, lại hợp tình hợp lí.

	Thiên nhân chi biến, tiền Tự cho tới bây giờ Đại Tắc, là từ "Thiên" biến "Người" .

	Lần này lại biến, đương nhiên phải từ "Người" về "Thiên" .

	Hắn chợt nhớ tới ban đầu ở Nam Châu lúc, Bào Tín trước khi chết lời nói.

	Đế Tắc nói: Nhân đạo tự cường. Không thôi vì thể, ngày mới thành đạo.

	Phu tử đã từng nói: Quân tử kính này tại mình người, mà không mộ này tại thiên người, nhật tiến.

	Kỳ thật bọn hắn đã sớm đem cái này "Người" chữ nói thấu.

	Xét đến cùng, nhân đạo liền ở chỗ một cái "Dịch" chữ.

	Không khỏi lắc đầu nói: "Bọn hắn làm như thế, tự nhiên là muốn một lần nữa đem 'Đạo' nắm ở trong tay."

	"Chỉ bất quá Thiên đạo hằng thường, nhân đạo dễ biến."

	"Một cái lúc nào cũng 'Dịch' nhân đạo, đúng là quá khó lấy chưởng khống."

	"Nếu không phải là Đại Tắc đã như nước đọng bình thường, quá lâu không có 'Dịch', bọn họ chỉ sợ cũng không dám lên tâm tư này."

	Khúc Khinh La trừng mắt nhìn, hơi hiện vẻ suy tư.

	Một lát trong mắt phát ra kỳ quang nói: "Lời này của ngươi ngược lại có mấy phần mới lạ, chưa từng người nói như vậy qua tiên môn cùng triều đình chi tranh."

	"Triều đình cùng tiên môn chi tranh?"

	Giang Chu cười nói: "Cũng không tệ, cái gọi là Thiên đạo tốt luân hồi, có Đế Tắc cày quét huyệt, phá núi phạt miếu, lệnh thiên hạ tiên môn run run, không còn cao cao tại thượng, không được không lùi về trong núi, còn muốn phái ra trong môn đệ tử, vào Giám Thiên ti nghe hầu sai sử, "

	"Bây giờ cũng chẳng trách bọn hắn nghĩ khôi phục ngày xưa vinh quang."

	Nói, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, có chút ngượng ngùng triều Khúc Khinh La nói: "Ta có thể không phải là đang nói ngươi."

	Khúc Khinh La cũng là trong tiên môn người, hơn nữa còn là sáu thánh địa một trong, lần này "Di vòng thịnh hội" người chủ sự bên trong hẳn là cũng thiếu không được Huyền Mẫu giáo.

	Khúc Khinh La thần sắc bình thường: "Ta tuy là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, lại cũng không đồng ý sư phụ cử chỉ."

	"Làm như thế, nhất định lệnh thiên hạ khói lửa tái khởi, ức vạn thương sinh lịch kiếp."

	Đồ đần, chỉ sợ cái này không phải do ngươi a. . .

	Lý Bá Dương câu kia "Thiên mệnh như cờ, đại thế như nước", nửa câu đầu không nói đến, nửa câu sau hắn lại là tán đồng.

	Thậm chí còn có chút không đủ.

	Nước còn có thể ngăn, đại thế không thể nghịch.

	Giang Chu cũng không nói ra miệng.

	Khúc đồ đần tự có lý niệm, thậm chí liền thân sư phụ đều không tiếc ngỗ nghịch.

	Hắn nói lại nhiều thì có ích lợi gì?

	Thoại phong nhất chuyển nói: "Ngươi cũng đã biết bọn hắn muốn như thế nào đi làm?"

	Khúc Khinh La nói: "Nếu là tái diễn di vòng chuyện xưa, tự nhiên thiếu không được một cái Thiên Mệnh chi nhân."

	"Bây giờ nhân đạo làm hưng, thiên mệnh không hiện, nhưng lại đi đâu bên trong tìm Thiên Mệnh chi nhân?"

	"Cho nên, bọn họ tự nhiên trước muốn tạo nên một vị Thiên Mệnh chi nhân."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Cái đồ chơi này còn có thể tạo nên?"

	"Tự nhiên."

	Khúc Khinh La gật đầu nói: "Hoàng Hà trong thủy phủ có tiền triều Đế lăng, trong đó có tiền triều chỗ lưu lại thiên mệnh khí vận, coi đây là dẫn, thác sinh người thai, người này dĩ nhiên chính là Thiên Mệnh chi nhân."

	Nàng nhìn thoáng qua Giang Chu: "Lần này Giang Đô lũ lụt, chính là kia tiền Tự thủ lăng người cùng chư vị Giáo tôn đấu pháp, bị ép đến tuyệt cảnh, bị buộc bất đắc dĩ, không muốn thiên mệnh khí vận vì chư vị Giáo tôn đoạt được, lợi dụng thiên mệnh làm dẫn, hóa thành kiếp vận, "

	"Một có thể đốt tận thiên mệnh, làm chư vị Giáo tôn tay không mà về."

	"Thứ hai có thể tiêu hao Đại Tắc quốc vận, báo diệt quốc mối thù."

	"Chư vị Giáo tôn vốn cũng sợ kia Thiên Mệnh chi nhân như Thánh Tổ, phu tử bình thường, quá mức mạnh mẽ, thoát ra chưởng khống, cũng chỉ muốn lấy được một tia thiên mệnh làm dẫn vì thôi, quá nhiều ngược lại là vướng víu, "

	"Liền nghĩ đợi kiếp vận sắp hết, thiên mệnh sắp hết thời điểm lại ra tay cướp đoạt, ai biết. . ."

	Giang Chu nghe đến đó, liền rõ ràng ánh mắt của nàng là có ý gì.

	Hợp lấy, "Pháp Hải" là đoạt cái củ khoai nóng bỏng tay. . . Không, hẳn là ôm một đám lửa trong ngực. . .
Kết chương.