Chương 4126: Muốn biết

	Một chiêu, Hư Huyễn công chúa thảm bại, thậm chí là liền một chiêu cũng không có, dù sao, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không có xuất thủ, chẳng qua là ném ra tinh bích mà thôi.

	Tình huống như vậy, tựa hồ là ấn chứng Lý Thất Dạ một câu nói, ta có mấy cái tiền dơ bẩn chính là rất giỏi.

	Kết quả như vậy, cũng là để mọi người hai mặt nhìn nhau. Trước đó, bao nhiêu người ở trong lòng là xem thường Lý Thất Dạ, nhiều hoặc ít ở trong lòng đều cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi.

	Một cái nhà giàu mới nổi, ngoại trừ có mấy cái tiền dơ bẩn ở ngoài, không có gì đặc biệt hơn người, không có bao nhiêu bản lĩnh.

	Thậm chí có thật nhiều tu sĩ cường giả cho rằng, nếu chỉ là bằng bản lãnh của mình, không dựa vào mấy người kia tiền dơ bẩn, tự mình vài phút đều có thể thật tốt giáo huấn Lý Thất làm người như thế nào.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy, Lý Thất Dạ hắn chính là có mấy cái tiền dơ bẩn, quản chi hắn không cần mấy cái này tiền dơ bẩn đi thuê những thứ khác cường giả thay hắn xuất thủ, chỉ bằng vào hắn có tiền, cũng đủ để đem rất nhiều tu sĩ cường giả đập chết, hơn nữa, Lý Thất Dạ căn bản cũng không chú ý tự mình một thân mùi tiền vị.

	Nói cách khác, ta chính là một cái nhà giàu mới nổi, cứ như vậy dạng nhà giàu mới nổi, Lý Thất Dạ làm được lẽ thẳng khí hùng, không nói khoa trương chút nào, ai dám cùng ngươi hắn trở ngại, hắn là có thể cầm tiền đập chết bọn họ những tu sĩ này cường giả.

	Cho nên, tại tình huống như vậy, những thứ kia coi như là coi thường hoặc xem thường Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, căn bản là không làm gì được Lý Thất Dạ.

	Tương phản, ngươi coi thường Lý Thất Dạ, thậm chí tự nhận là Lý Thất Dạ không bằng tự mình, có không hiểu cảm giác về sự ưu việt, liền tại tình huống như vậy, có mấy cái tiền dơ bẩn Lý Thất Dạ lại có thể vài phút giáo huấn chính bọn nó thế nào làm người, không là bọn hắn giáo huấn Lý Thất Dạ thế nào làm người.

	Tại đây dạng thực tế tương phản, để không ít tu sĩ cường giả trong lòng cũng cảm giác khó chịu, bọn hắn cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, không thể làm gì khác hơn là trầm mặc không nói.

	"Mọi người cũng đều ăn no đi, không đùa nhìn đi." Khi trở lại tiệm rượu lúc, Lý Thất Dạ tùy tiện nhìn lướt qua, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không có người nào dám lên tiếng, những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao trả tiền đi, đặc biệt vừa rồi lên tiếng trợ giúp Hư Huyễn công chúa, hoặc là Hư Huyễn công chúa hát đệm người, vậy càng là xám xịt địa đi, thần thái có chút lúng túng.

	Nhưng, cũng có người không có đi, nói thí dụ như, Lưu Kim công tử, Tuyết Vân công chúa, bọn họ chính là không có đi, ngược lại là lại gần.

	"Thế nào, các ngươi còn có chuyện gì a?" Lý Thất Dạ liếc nhìn mặt dày lại gần ngồi cùng bàn Lưu Kim công tử, lạnh nhạt nói.

	Lưu Kim công tử mặt dày, không hiện lúng túng, lộ ra nụ cười sáng lạn, nói rằng: "Lưu Kim học đơn giản, có điểm nghi hoặc muốn hướng công tử thỉnh giáo."

	Lưu Kim công tử, tại Kiếm Châu uy danh không cần nhiều lời, thậm chí bị người tôn xưng là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, thế nhưng, vào lúc này, hắn chính là hết lần này tới lần khác là muốn mặt dày.

	"Cũng được, ta hôm nay tâm tình tốt, nói đi." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, nói rằng.

	Lưu Kim công tử trầm ngâm một chút, suy nghĩ một chút tự mình tìm từ, sau đó mới lên tiếng: "Ta nghe nói, công tử có một tay tuyệt thế kiếm pháp."

	Lời nói này đi ra, Lý Thất Dạ liền dòm Lưu Kim công tử, nói rằng: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Lưu Kim công tử không khỏi làm nở nụ cười, lại cảm thấy đường đột, bất tiện nói thẳng, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Công tử một tay tuyệt thế kiếm pháp, một chiêu liền đánh bại Hải Đế Kiếm quốc đệ tử. . ."

	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Ta minh bạch ngươi muốn nói cái gì, ngươi là muốn nói 'Kiếm Chỉ Đông Tây' một chiêu này đúng không."

	"Lưu Kim ngu muội, chỉ là mù chỉ suy đoán mà thôi, công tử không lấy làm phiền lòng." Lưu Kim công tử vội vàng nói là đạo

	Lưu Kim công tử từng nghe nói qua Lý Thất Dạ sự tình, hơn nữa hắn nghe được mười điểm kỹ càng tỉ mỉ, đặc biệt nghe được Lý Thất Dạ tại tới Thánh Thành bên ngoài lấy một chiêu kiếm pháp giết chết Hải Đế Kiếm quốc đệ tử lúc, đưa tới sự chú ý của hắn, bởi vì Lý Thất Dạ kiếm pháp để hắn nghĩ tới rồi một ít đồ vật.

	Cho nên, hôm nay, có thể tự mình nhìn thấy Lý Thất Dạ, điều này làm cho liền Lưu Kim công tử rất muốn biết đến tột cùng, nhưng, dù sao đây là dính đến Lý Thất Dạ sở học, nói như vậy đề tài thường thường sẽ phạm cấm kỵ.

	"Không sai, chính là 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói rằng.

	Lý Thất Dạ một ngụm thừa nhận, điều này làm cho Lưu Kim công tử cũng không khỏi là một trong giật mình, có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao, Kiếm Chỉ Đông Tây, chính là tùy bọn họ Thiện Kiếm Tông Kiếm Đế sáng chế, chính là thế gian nhất tuyệt, xưng là là bọn hắn Thiện Kiếm Tông tuyệt thế kiếm thức, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng tu luyện bọn họ Thiện Kiếm Tông kiếm pháp.

	Đổi lại là những người khác, tự mình tu luyện những môn phái khác kiếm pháp, vậy nhất định sẽ giữ kín không nói ra, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không để ý chút nào, thản nhiên nói.

	"Công tử có thể tu 'Kiếm Chỉ Đông Tây', còn đây là cũng là thiên tư vô song." Lưu Kim công tử phục hồi tinh thần lại, không khỏi cảm khái, hít một tiếng, nói rằng: "Ta khổ tu mấy chục năm, cũng khó tại mò cánh cửa."

	Lưu Kim công tử cũng không có nổi giận, ngược lại là cảm khái không thôi. Nếu là đổi lại cái khác đại giáo cương quốc đệ tử, hoặc sẽ giận tím mặt, dù sao, như vậy tuyệt thế kiếm thức, bất kỳ môn phái nào cũng sẽ mười điểm quý trọng, nếu là bị ngoại nhân học lén, vậy nhất định sẽ người người giết, bất kỳ môn phái nào cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, bất kỳ môn phái nào đệ tử, cũng đều có trách nhiệm đi bảo hộ chính mình tông môn bí thuật không truyện ra ngoài.

	Lưu Kim công tử cũng không có nổi giận, đích xác là có hơn người hàm dưỡng.

	"Không hưng sư vấn tội?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn Lưu Kim công tử.

	Lưu Kim công tử cười khan một tiếng, lắc đầu, nói rằng: "Công tử nói đùa, chúng ta tổ tiên, chính là học trò khắp thiên hạ, Kiếm Châu rất nhiều môn phái cùng chúng ta Thiện Kiếm Tông đều có được lớn lao sâu xa, chúng ta Thiện Kiếm Tông không ít kiếm pháp, cũng từng chảy vào chư tử bách gia. Chúng ta tổ tiên chính là mở cửa thụ đạo, truyền đạo tại người trong thiên hạ, chúng ta những hậu nhân này, lại chỗ nào đến đây hưng sư vấn tội."

	Lưu Kim công tử lời này không giả, mà lại nói đi ra, đó cũng là một loại sức mạnh, là một loại tự hào.

	Năm đó Kiếm Đế, xác thực là khai đàn thụ đạo, thiên hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả từng học với Kiếm Đế tọa hạ, chính vì vậy, Kiếm Châu thậm chí là toàn bộ bát hoang, rất nhiều đại giáo cương quốc đô cùng Thiện Kiếm Tông có lớn lao sâu xa.

	Thiện Kiếm Tông không ít kiếm pháp cũng đều từng có truyền vào những thứ khác đại giáo cương quốc trong, chư tử bách gia, lại có bao nhiêu tông môn tổ truyền kiếm pháp, cũng cùng Thiện Kiếm Tông có quan hệ lớn lao đây?

	Cho nên, tính là Lý Thất Dạ tu luyện "Kiếm Chỉ Đông Tây", Lưu Kim công tử chưa nói tới cái gì hưng sư vấn tội.

	Lưu Kim công tử nói rằng: "Lưu Kim chỉ là hiếu kỳ mà thôi, Kiếm Chỉ Đông Tây, một chiêu này kiếm thức, ta thật nhiều nghi hoặc, công tử tu được kiếm này, chính là bất thế tài cho nên, Lưu Kim mặt dày, muốn hướng công tử thỉnh giáo một ít."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Không phải là ta bất truyền ngươi, ngươi tu cũng vô dụng."

	"Công tử nói thế nói như thế nào?" Lưu Kim công tử không khỏi là một trong giật mình.

	"Ngươi tu chính là 'Cửu Nhật kiếm đạo, làm sao cần tu 'Kiếm Chỉ Đông Tây', kiếm đạo, chênh lệch khá xa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất luận là ngươi tổ tiên truyền xuống 'Cửu Nhật kiếm đạo', còn là Cuồng Nhật Thiên Kiếm, còn đây là đều là cuồng bá đạo, Kiếm Chỉ Đông Tây, chính là thác không đạo mà thôi, lẫn nhau trái ngược lưng. Ngươi chưa nói tới cái gì vạn cổ đệ nhất thiên tài, đã đã tu 'Cửu Nhật kiếm đạo', cũng không cần cầu tu 'Kiếm Chỉ Đông Tây', cái được không bù đắp đủ cái mất, ham nhiều nhai không nát."

	Lưu Kim công tử vừa nghe, là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, hiểu ra, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Nghe công tử một năm, thắng mười năm tu hành, Lưu Kim vô cùng cảm kích." Nói đại bái.

	Chính như Lý Thất Dạ từng nói, hắn tu luyện chính là "Cửu Nhật kiếm đạo" .

	Cửu Nhật kiếm đạo, chính là Kiếm Đế sáng chế, đương nhiên, Kiếm Đế suốt đời, sáng chế kiếm đạo, cũng không phải là vẻn vẹn Cửu Nhật kiếm đạo. Kiếm Đế tại chứng được vô thượng đạo quả, trở thành Đạo Quân sau đó, lúc này mới chiếm được cửu đại thiên kiếm một trong Cuồng Nhật Thiên Kiếm.

	Thế nhưng, là cửu đại đạo kiếm một trong cuồng ngày đạo kiếm, Kiếm Đế chỉ là chiếm được đạo kiếm giữa kiếm, cũng chính là Cuồng Nhật Thiên Kiếm, nhưng không có đạt được cuồng ngày kiếm đạo.

	Cho nên, Kiếm Đế cầm Cuồng Nhật Thiên Kiếm, ngộ ra được cùng với xứng đôi "Cửu Nhật kiếm đạo", Cửu Nhật kiếm đạo vừa ra, cũng từng tuyệt thế một cái, không đâu địch nổi, coi như là không kịp trong truyền thuyết cuồng ngày kiếm đạo, đó cũng là trên đời vô địch Đạo Quân kiếm pháp.

	Lưu Kim công tử thiên phú cực cao, thuở nhỏ chính là Thiện Kiếm Tông trọng điểm vun trồng đệ tử, thuở nhỏ tu luyện "Cửu Nhật kiếm đạo" như vậy tuyệt thế vô địch kiếm pháp.

	Thế nhưng, mặc kệ Lưu Kim công tử thiên phú như thế nào cao, hắn lại cứ tìm hiểu không được Kiếm Đế chỗ lưu lại, mười điểm vốn có sắc thái truyền kỳ một chiêu kiếm thức Kiếm Chỉ Đông Tây!

	Lưu Kim công tử tự phụ thiên phú hơn người, đối với mình không có thể tìm hiểu "Kiếm Chỉ Đông Tây", là canh cánh trong lòng.

	Cũng chính bởi vì nghe được Lý Thất Dạ nghe đồn, cái này dẫn tới hắn hết sức hiếu kỳ, hắn là mười điểm muốn biết một chút, bây giờ bị Lý Thất Dạ một điểm rút, coi như là để trong lòng của hắn chấp niệm tiêu tán.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên thụ.

	"Từng có ghi chép." Vào lúc này, Tuyết Vân công chúa như có điều suy nghĩ, nói rằng: "Kiếm Đế từng đem 'Kiếm Chỉ Đông Tây' một chiêu này lưu tồn ở Vân Nê học viện, không biết thực hư." Nói, nàng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi học được vật, cũng không ít."

	Tuyết Vân công chúa cũng không phải nha đầu ngốc, thức thời, không lại bàn luận, mỉm cười, nói rằng: "Tuyết Vân sở học, vậy cũng chẳng qua là nông cạn mà thôi, ở trước mặt công tử, chỉ sợ đãi cười tự nhiên."

	"Được rồi, không muốn dò xét ta căn cước." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng.

	Lưu Kim công tử cùng Tuyết Vân công chúa không phải người ngu, bọn họ cũng thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, cái này mới rời khỏi.

	Lưu Kim công tử cùng Tuyết Vân công chúa sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhìn một chút Bành đạo sĩ, nói rằng: "Ngươi động chạy tới, không phải là tại Trường Sinh Viện ngây ngô ngủ a?"

	Bành đạo sĩ phục hồi tinh thần lại, không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Ta, ta, ta chính là tìm công tử."

	Tại Cổ Xích Đảo lúc, hắn vốn là muốn thu Lý Thất Dạ làm đồ đệ, hiện tại hắn minh bạch không phải là chuyện như vậy, hắn hiểu được sau đó, đã nghĩ tìm kiếm Lý Thất Dạ, cho nên ly khai Trường Sinh Viện, ly khai Cổ Xích Đảo, bước lên mảnh đại lục này.

	Hắn không nghĩ tới, sẽ phát sinh như vậy phong ba.
Kết chương.