Chương 1482 : Bị thua thiệt chính là không giống nhau.
Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, Berezovsky hay là cho Thẩm Vĩ phái hai mươi, An Bảo Nhị Bộ đội viên tới đặc biệt bảo vệ bọn họ.

	Có cái này hai mươi người, có thể nói trừ phi là an minh hoặc là an người vận quyết tâm phải đem Thẩm Vĩ bọn họ hoàn toàn ở lại Angola, bằng không liền lấy châu Phi lực lượng vũ trang trình độ, coi như là tới một cái liền người, những thứ này An Bảo Nhị Bộ đội viên cũng có thể bảo vệ Thẩm Vĩ bọn họ bình yên vô sự.

	Thẩm Vĩ ở đấu thầu, Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

	Berezovsky lại từ Nga đưa tới một trăm cái toàn bộ vũ trang An Bảo Nhị Bộ đội viên, sau đó cùng lần trước mang đến đội viên cùng nhau, mở một nhà công ty an ninh.

	Chỉ bất quá, hiện ở nhà này công ty an ninh nhiệm vụ chủ yếu hay là bồi huấn địa phương một ít thanh tráng niên, tối thiểu muốn dạy cho bọn họ thương phải đánh thế nào, làm sao có thể nghe hiểu được đơn giản ra lệnh cũng thi hành đi xuống.

	Mặc dù nghe ra rất đơn giản, nhưng lại vô cùng trọng yếu, hơn nữa châu Phi mấy trăm triệu nhân khẩu, mấy chục quốc gia, cho dù là chính quy quân có thể làm được như vậy cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Dù sao đây chính là ở châu Phi, bộ binh đang cùng xe tăng cùng nhau hướng thời điểm, có thể không bị xe tăng đè chết, vậy coi như là hảo binh .

	Về phần tại sao muốn vời người địa phương, chủ yếu vẫn là bởi vì tiện nghi, cho một An Bảo Nhị Bộ đội viên phát tiền lương xấp xỉ có thể chiêu năm mươi cái người địa phương .

	Hơn nữa bọn họ cũng không cần làm phức tạp gì công tác, có thể cùng trong nước bảo đảm An đại gia vậy, giữ cửa canh kỹ, không để cho người ngoài đi vào, không xuất hiện cái gì biển thủ tình huống là được.

	An người vận lần này không có quấy rối, mà an minh cũng khẩn cấp muốn đem Angola thông tin mạng xây dựng, nói tiến thêm một bước, bước vào hiện đại hóa, cho nên tương đối mà nói, mời thầu tốc độ vẫn tương đối nhanh .

	Hơn nữa cũng không có mấy cái tham dự đấu thầu thông tin thiết bị xí nghiệp, trừ Kình Thiên Thông Tín trở ra, cũng chính là Ericsson coi như là quốc tế trứ danh thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Còn lại những thứ kia dính vào Âu Mỹ công ty, chỉ có thể coi là cái tiểu bất điểm, bất kể là từ quy mô hay là kỹ thuật, cũng cùng Kình Thiên Thông Tín không có bất kỳ có thể so sánh địa phương.

	Hơn nữa, Ericsson mặc dù là tham dự đấu thầu, nhưng lại báo một một tỷ hai trăm triệu đô la, vượt xa ở quốc tế giá cả 50% trở lên giá trên trời đi ra.

	Ý nghĩa nghĩ hiển nhiên là không cần nói cũng biết, nếu như Angola phương diện đồng ý như vậy giá cao, kia Ericsson liền miễn cưỡng đem Angola cái này công trình cho tiếp xuống, nếu là Angola không đồng ý, vậy coi như xong, Ericsson cũng sẽ không ở Angola trên người lãng phí thời gian cùng tinh lực.

	Sony Ericson những thứ này gây nên, bao gồm Cisco bọn họ căn bản liền không tham gia Angola mời thầu, kỳ thực chỉ có một nguyên nhân.

	Đó chính là những thứ này Âu Mỹ thông tin xí nghiệp coi thường những thứ này châu Phi thị trường.

	Âu Mỹ, Nhật Bản, Canada, Australia những thứ này nước phát triển thông tin thiết bị đơn đặt hàng, bọn họ còn chơi không lại tới đâu, nào có ở không chạy đến châu Phi tới làm cái gì thông tin mạng xây dựng.

	Còn nữa nói , nước phát triển đơn đặt hàng chẳng những nhiều, hơn nữa quy mô cũng phải lớn rất nhiều, hở ra là bốn năm trăm GBPS, là lần này Angola gọi thầu số lượng gấp mười lần.

	Càng chưa nói, phái người đến châu Phi đi công tác, tiền lương chi tiêu là phái đi Âu Mỹ gấp mấy lần.

	Nếu như Angola không muốn ra giá cao vậy, bọn họ dựa vào cái gì phải chạy đến Angola làm mạng xây dựng.

	Bất quá, như đã nói qua , hướng châu Phi hướng toàn bộ nước đang phát triển, thu lấy nguyên bản Âu Mỹ cao hơn xây dựng chi phí, đây vốn chính là bình thường thao tác.

	Dù sao bọn họ bán đều là sản phẩm công nghệ cao, là loài người trí tuệ kết tinh, lại không giống nước đang phát triển như vậy, bán đều là giày, quần áo chờ không bao nhiêu tiền sơ cấp công nghiệp nhẹ.

	Cho nên mười phần lẽ đương nhiên , Kình Thiên Thông Tín cuối cùng lấy 7. Hai trăm triệu đô la giá cả, thành công thu được lần này đấu thầu, dự tính kỳ hạn công trình khoảng tám tháng.

	"Ta tính một chút, tổng cộng mới 50Gbps đơn đặt hàng, đã thu Angola 7. Hai trăm triệu đô la, tiền này tự ta thu cũng cảm thấy phỏng tay hoảng."

	Thẩm Vĩ vui vẻ phấn khởi hướng Phương Thần báo cáo.

	7. Hai trăm triệu đô la đối với Ericsson mà nói, chỉ sợ là có chút coi thường, nhưng đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, thật là có điểm giá trên trời ý tứ.

	Phải biết, trước trong nước làm 500Gbps cốt cán mạng gọi thầu, cuối cùng trúng thầu giá cả cũng chính là sáu tỷ tám trăm triệu Hoa Hạ tiền, tương đương với tám trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Mà Angola lần này cần xây dựng cốt cán mạng giải thông chỉ có trong nước một phần mười, liền cho hắn cầm  7. Hai trăm triệu đô la đô la, cái này không là giá trên trời vậy là cái gì.

	Cho dù là từ trong nước chạy đến Angola xây dựng, bất kể là nhân công hay là vật liệu cũng cần đại lượng từ trong nước nhập khẩu, xây dựng chi phí thiên nhiên nếu so với ở trong nước làm xây dựng cao hơn nhiều.

	Nhưng trên thực tế có thể rơi vào Kình Thiên Thông Tín trong tay lợi nhuận, tuyệt đối sẽ vượt qua bốn trăm triệu đô la trở lên, lợi nhuận so chi phí còn nhiều hơn.

	Thỏa thỏa bạo lợi.

	Nghe xong Thẩm Vĩ hội báo sau, Phương Thần không khỏi cũng sửng sốt một cái, như vậy lợi nhuận suất cũng vượt qua dự liệu của hắn.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần không khỏi tự giễu cười một tiếng, nhìn cái này không có kiến thức bộ dáng.

	Sợ rằng đối với Âu Mỹ xí nghiệp mà nói, nếu là liền trăm phần trăm lợi nhuận cũng không có, bọn họ căn bản không thể nào chạy đến nước đang phát triển tới.

	Bản thân họ ở Âu Mỹ, cũng có ít nhất năm mươi phần trăm lợi nhuận, mà quy mô muốn lớn rất nhiều, duy nhất một lần lấy được tuyệt đối lợi nhuận ngược lại còn phải so sánh với Angola đấu thầu nhiều hơn nhiều.

	Còn nữa nói , lần này Kình Thiên Thông Tín mặc dù có thể đạt được cao như vậy lợi nhuận suất, cùng Kình Thiên Thông Tín bản thân xây dựng chi phí, vốn là nếu so với Âu Mỹ bọn họ thấp ít nhất 30% trở lên không khỏi có quan hệ.

	"Angola cái đó thông tin bộ trưởng đối chúng ta Kình Thiên hài lòng rất, nói chúng ta Kình Thiên Thông Tín không chỉ có giá cả rẻ tiền, hơn nữa các hạng kỹ thuật chỉ tiêu cũng trội hơn Ericsson."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ trong lòng đột nhiên có chút phức tạp.

	Châu Phi thị trường tiền so hắn tưởng tượng còn phải dễ dàng một chút, kiếm cũng càng nhiều hơn một chút, nhưng lại vừa nghĩ tới, tới nơi này lại muốn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng.

	Trong lúc nhất thời, chính hắn cũng không biết tiền này đến tột cùng là tốt kiếm còn chưa phải tốt kiếm .

	Quơ quơ đầu óc, Thẩm Vĩ đem những thứ này bừa bộn chuyện cho đuổi ra trong đầu.

	Dù sao đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, đi về phía hải ngoại thị trường là nhất định, dù là gặp phải khó khăn lớn hơn nữa cũng không thể lùi bước, chỉ có thể vượt qua.

	Ý niệm động một cái, Thẩm Vĩ nói: "Ngoài ra, còn có một chuyện mong muốn cùng ngài hồi báo một chút, Angola địa phương một vị châu trưởng, hi vọng chúng ta phòng máy xây dựng, cùng với toàn bộ công trình xây dựng, cũng dùng hắn đề cử cái này công ty xây cất."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , xem ra bất kể là tới nơi nào, những thứ này xun xoe xu nịnh, lợi ích chuyển vận chuyện cũng không thiếu được.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Như vậy đi, trên nguyên tắc chúng ta có thể đáp ứng, nhưng là công trình chất lượng chúng ta nhất định phải bảo đảm tốt, thậm chí cảnh cáo có thể nói đến trước mặt, nếu như công trình làm không tốt, có vấn đề, ta một xu cũng sẽ không cho hắn."

	"Ngoài ra, giám lý bên này từ trong nước tìm, ngươi nếu là không tìm được thích hợp , liền cho Phùng Luân gọi điện thoại, để cho hắn đề cử cái giám lý công ty tới."

	Nói thật, Phương Thần kỳ thực cũng không cự tuyệt loại này lợi ích chuyển vận, dùng quyền thế từ trong tay hắn đổi lấy tiền tài chuyện.

	Dù sao đối với hắn mà nói, loại công trình này xây dựng giao cho ai đều là làm, hắn cũng sẽ không nhiều ra một xu, thậm chí dùng châu Phi bản địa công ty xây cất, tiêu tiền nên là nếu so với từ trong nước kéo qua đi một kiến trúc đội ngũ muốn thiếu nhiều.

	Nói cách khác, hắn kỳ thực một xu không dùng nhiều, là có thể cùng đối phương thành lập được vững chắc hữu nghị, đem nhét vào bản thân mạng lưới quan hệ một bộ phận, sao không vui mà làm đâu?

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, công trình chất lượng có thể bảo đảm, nếu như ngay cả công trình chất lượng cũng không thể bảo đảm vậy, kia hết thảy đừng nói!

	Hắn chỉ có thể để cho đối phương kiếm đến đối phương nên tiền kiếm.

	Đối phương nếu như trông cậy vào làm cái gì thâu công giảm liêu, đi kiếm những thứ kia không hợp lý siêu lợi nhuận, hắn chỉ có thể nói đối phương là ở mộng tưởng hão huyền.

	Dù sao một khi công trình xảy ra vấn đề, gánh tội nhất định là Kình Thiên.

	Hơn nữa Kình Thiên đã không phải là công ty nhỏ , ngược lại làm thế giới top 500 một trong, Kình Thiên hoàn toàn có năng lực bảo vệ lợi ích của mình không bị hao tổn, căn bản không phải một nho nhỏ Angola châu trưởng có thể nắm .

	Có Phương Thần những lời này, Thẩm Vĩ nhất thời an tâm, dù sao dùng châu Phi bản địa kiến trúc xí nghiệp, đối với hạ thấp Kình Thiên Thông Tín xây dựng chi phí hay là một trợ giúp rất lớn, duy nhất cần phải lo lắng cũng chính là chất lượng vấn đề.

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định tuần sau liền về nước một chuyến, thật tốt cùng Phùng Luân nói một chút, để cho hắn đề cử cái đáng tin tới.

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, nước Mỹ, Cisco công ty.

	Nghe xong Warren · Carnegie hội báo sau, Chambers ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, liền như là sau lưng đồng hồ kim chỉ giây vậy, tích tích đáp đáp vang.

	Cũng không biết qua bao lâu, Chambers cái này mới tỉnh hồn lại, sâu kín nói: "Kình Thiên Thông Tín có thể thu được Angola đơn đặt hàng, tựa hồ cũng không có có chỗ kỳ quái gì, cái gì phải nói là lẽ đương nhiên mới đúng."

	Ừm, không sai, mặc dù Cisco cũng không có tham gia Angola lần này mời thầu, nhưng vẫn đang yên lặng chú ý lần này mời thầu kết quả, chú ý Kình Thiên Thông Tín.

	Warren · Carnegie khẽ gật đầu một cái, mặc dù nội tâm hắn vô cùng hi vọng Kình Thiên Thông Tín lần này mời thầu có thể thất bại.

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín nếu có thể bằng vào bản lãnh thật sự đánh bại bọn họ Cisco, vậy thì bây giờ không có lý do liền cái Angola mời thầu cũng không bắt được tới.

	"Bất quá, không sao, bắt lại liền cầm xuống , trừ chúng ta như vậy người để tâm trở ra, không ai sẽ chú ý Angola thông tin mạng đến tột cùng là do ai tới xây dựng . Có thể nói chỉ cần Kình Thiên Thông Tín, không xuất hiện ở Âu Mỹ những thứ này nước phát triển trên thị trường, chúng ta liền không cần có bất kỳ lo lắng." Chambers chậm rãi nói.

	Lấy hắn đối những Âu Mỹ đó điện tín xí nghiệp hiểu, nếu như Kình Thiên Thông Tín không chủ động ra bọn họ bây giờ trước mặt, tham gia bọn họ mời thầu, dù là Kình Thiên Thông Tín ở châu Phi, ở Đông Nam Á, ở Nam Mỹ gây ra lại động tĩnh lớn, bọn họ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng Kình Thiên Thông Tín một cái .

	Mặc dù những thứ này điện tín xí nghiệp có mắt vểnh lên trời tế hiềm nghi, nhưng bọn họ lý do còn rất đầy đủ.

	Âu Mỹ thị trường là trên thế giới lớn nhất thông tin thiết bị thị trường, cũng là trên thế giới lợi nhuận rất nhiều nhất dày thông tin thiết bị thị trường.

	Nó địa vị liền như là vĩ đại đường đi bình thường, lại có cái nào có chí chi sĩ, cảm thấy mình thực lực không tệ thông tin xí nghiệp, có thể nhịn được không hướng Âu Mỹ thị trường xông vào một lần ?

	Chưa có tới Âu Mỹ thị trường xông , đều không ngoại lệ đều là kỹ thuật không được, không có thực lực.

	Như vậy xí nghiệp lại có cái gì tốt để cho bọn họ để ý ?

	"Đúng rồi, Ericsson bên kia có phong thanh gì đi ra không? Liên quan tới Kình Thiên Thông Tín ?"

	Trong đầu linh quang chợt lóe, Chambers đột nhiên hỏi.

	"Không có, nếu như không phải chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền chú ý Angola lần này mời thầu, sợ rằng liền Ericsson có không có tham gia lần này mời thầu cũng không biết, càng chưa nói thất bại hay không, thua ở cái gì xí nghiệp trong tay." Warren · Carnegie nói.

	Nghe vậy, Chambers cười khẽ một tiếng nói: "Cái này Ericsson cũng coi là ở Kình Thiên Thông Tín trong tay bị thua thiệt xí nghiệp, tự nhiên biết Kình Thiên Thông Tín lợi hại, cho nên xác suất lớn ngay từ đầu liền đã làm tốt thất bại chuẩn bị, lúc này mới một mực không có tuyên truyền."

	Sửng sốt một cái, Warren · Carnegie nói: "Sợ rằng thật đúng là ý tứ như vậy, thậm chí Ericsson lần này đấu thầu ra cái này giá trên trời, đoán chừng đều chỉ là vì để cho mình có thể thể diện nhận thua mà thôi."

	Bây giờ, hắn thật có chút hối hận , sớm biết như vậy, lần trước ở Hoa Hạ đấu thầu, hắn cũng báo cái giá trên trời đi ra.

	Đến lúc đó, cho dù là thua , vậy cũng chỉ có thể nói Hoa Hạ cấp không nổi hắn muốn giá cả, không phải hắn tài nghệ không bằng người.

	"Nếu như, lần này Kình Thiên Thông Tín người bị giết con tin , hay hoặc là Angola không gấp gáp như vậy lần nữa gọi thầu liền tốt." Warren · Carnegie có chút tiếc nuối nói.

	Hắn một mực chú ý Kình Thiên Thông Tín, tự nhiên biết Kình Thiên Thông Tín người bị bắt cóc chuyện.

	Thậm chí lúc ấy, Chambers còn hoài nghi là hắn ở sau lưng làm trò gì, hắn trăm chiều giải thích xuống lúc này mới tin tưởng, đích xác chẳng qua là trận ngoài ý muốn.

	"Đích xác là có chút tiếc nuối, nhưng Kình Thiên Thông Tín lớn như vậy, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín kiên định muốn tham dự vào hải ngoại điện tín hạng mục mời thầu, vậy bây giờ một màn này còn sẽ xuất hiện , cũng không thể Kình Thiên Thông Tín người mỗi lần cũng xui xẻo như vậy đi, nhiều lắm là chỉ là sẽ không xuất hiện ở Angola mà thôi."

	"Hơn nữa chúng ta hi vọng cũng không thể gửi gắm vào loại này hư vô phiêu miểu chuyện bên trên, vẫn là phải nắm chặt nghiên cứu chính chúng ta tiên tiến kỹ thuật, ngoài ra ngươi cùng Stanford các giáo sư câu thông thế nào , bọn họ có nguyện ý hay không đem Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật giao cho chúng ta?" Chambers hỏi.

	"Trực tiếp dạy kỹ thuật bọn họ dĩ nhiên là không chịu, dù sao cái này nhưng là chuyện phạm pháp tình, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín cũng không là cái gì công ty nhỏ, có đầy nhân hòa tiền theo chân bọn họ kiện tụng. Bọn họ càng thêm khuynh hướng hay là, chúng ta Cisco cho bọn họ một khoản kinh phí, bọn họ lại nghĩ biện pháp cho chúng ta làm một thành quả không sai biệt lắm kỹ thuật đi ra."

	Nghe Chambers hỏi ăn trộm Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật chuyện, Warren · Carnegie biến sắc, nghiêm mặt nói.

	"Đám này lão hồ ly, nhưng cũng cứ như vậy đi, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, nhưng phải biết là, những thứ này chỉ có thể nói là oai môn tà đạo, các ngươi công tác trọng điểm vẫn là phải đặt ở chính chúng ta nghiên cứu bên trên."

	Warren · Carnegie gật đầu nói phải, nhưng trong lòng là âm thầm rủa xả không ngừng.

	Khi hắn không biết, Chambers sở dĩ nói như vậy, chỉ là bởi vì Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật mới trong, nước Mỹ nghiên cứu khoa học cơ cấu cung cấp thành quả liền một phần mười cũng không có.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật đều là nước Mỹ nghiên cứu khoa học cơ cấu nghiên cứu , Chambers đã sớm đem Kình Thiên Thông Tín toàn bộ kỹ thuật cho thu vào tay , vậy còn sẽ nói lời như vậy.
Kết chương.