Chương 258: Con tiểu hoàng tước đáng yêu lại mê người...

"Hồ Binh!"

Dương Chấn Siêu nhìn xem đứng lên nam cảnh sát viên, có chút chần chờ.

"Đội trưởng, vụ án này một mực là ta đang theo, không ai so với ta quen thuộc hơn." Hồ Binh nói.

Dương Chấn Siêu không có lại do dự, gật đầu nói: "Được thôi, vậy thì ngươi cùng tiểu Lộ cùng đi."

Sau đó hắn lại bàn giao Hồ Binh cùng Hạ Lộ vài câu.

Trước khi đi, Dương Chấn Siêu đối với Vương Đằng mấy người nói: "Lúc thi hành nhiệm vụ, không muốn lan đến gần người bình thường, tốt nhất đừng tại trường hợp công khai xảy ra chiến đấu, để tránh tạo thành ảnh hưởng xấu, phá hư yên ổn trật tự hiện hữu, nếu không các ngươi cũng phải gánh chịu pháp luật trách nhiệm."

"Những này các ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ta chỉ là nhắc lại các ngươi một câu."

Vương Đằng bọn người ở tại trường học liền hiểu rõ đến những này thường thức.

Bây giờ xã hội mặc dù là võ đạo thời đại, nhưng là vẫn lấy người bình thường chiếm đa số, thế giới của võ giả cùng người bình thường thế giới vẫn là cô lập ra.

Nếu không lấy Võ Giả thực lực cường đại, nếu là ba ngày hai đầu có chuyện phát sinh, rất dễ dàng gây nên xã hội khủng hoảng.

...

Đi ra sở cảnh sát, Vương Đằng bọn người lên xe, hướng chỗ thứ nhất phát hiện Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả tung tích địa phương lái xe mà đi.

Hồ Binh cùng Hạ Lộ hai người mở ra sáng lên phổ thông xe con đi theo phía sau bọn họ.

"Võ Giả địa vị thật đúng là đặc thù, liên đội trưởng đều muốn khách khí."

Hồ Binh lái xe, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn Hạ Lộ một chút, tự mình nói ra:

"Bất quá ta nghe nói bọn hắn còn là lần đầu tiên nhận nhiệm vụ, kinh nghiệm có thể sẽ không đủ đi, trước kia thế nhưng là có không ít tình huống nhiệm vụ thất bại."

"Lần này Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả cũng không tốt đối phó, chúng ta tìm lâu như vậy đều không tìm được, mà lại thực lực bọn hắn mạnh như vậy, trước đó bảo hộ Long Hải tập đoàn chủ tịch những cái kia trường học Võ Giả đều bắt bọn hắn không có cách, nghe nói còn có chỗ tử thương, không biết mấy cái này Hoàng Hải học sinh được hay không?"

Hạ Lộ nhưng căn bản không để ý hắn, con mắt chỉ là nhìn chằm chằm phía trước xe của Vương Đằng đám người, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Hồ Binh trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

...

Trên xe, Vương Đằng nói ra: "Vừa rồi Dương đội trưởng các ngươi cũng nghe được, tổng cộng ba khu địa phương, chúng ta từng cái loại bỏ."

"Đội trưởng, những cái kia Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả giảo hoạt như vậy, khẳng định núp rất bí ẩn, coi như biết bọn hắn giấu ở khu vực đó, chúng ta cũng không có khả năng từng tòa nhà, một hộ một hộ đi loại bỏ đi." Lý Văn Đống nói.

"Yên tâm, ta có biện pháp, các ngươi cần phải làm là điều chỉnh tốt trạng thái, lấy ứng phó chiến đấu lúc nào cũng có thể bộc phát." Vương Đằng nói.

Mấy người lập tức hơi kinh ngạc, không biết Vương Đằng có biện pháp nào?

Lưu Phong liền ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần cũng là kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút.

...

Vương Đằng tiểu đội bên này tại hành động đồng thời, cái khác đội ngũ cũng tại khua chiêng gõ trống chấp hành nhiệm vụ, mặc kệ là vì học phần, vẫn là vì tranh một hơi, tất cả mọi người là dồn hết sức lực, muốn làm một vố lớn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh liền qua hai ngày, có chút đội ngũ đã hoàn thành một chút nhiệm vụ đơn giản, kiếm lấy đến học phần.

Từng cái đạo sư ở giữa đều có liên hệ, lẫn nhau biết tình huống.

Lúc này Vương Đằng đám người ngay tại ăn cơm chiều.

Nhìn vẻ mặt Vương Đằng bình tĩnh, Lưu Phong liền buồn bực, không khỏi nói ra: "Cho đến nay, đã có sáu chi đội ngũ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, kiếm được học phần, trong đó Trần Dương đồng học lớp chúng ta dẫn đầu đội ngũ kiếm được học phần nhiều nhất, tổng cộng 30 học phần."

"Mặc dù cùng các ngươi nhiệm vụ này 200 học phần so ra, cũng không nhiều, nhưng là bọn hắn tốt xấu là kiếm được, mà các ngươi còn ở lại chỗ này làm hao tổn, các ngươi thật không suy tính một chút từ bỏ nhiệm vụ này?"

Vương Đằng mấy người hai ngày qua này, bài trừ hai nơi địa điểm, tuyệt không tìm tới mấy cái kia ngoại cảnh Võ Giả chỗ ẩn thân, lúc này Hách Chính Nghiệp mấy người đã có chút lo nghĩ, nghe được Lưu Phong mà nói, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Đội trưởng..."

"Gấp cái gì, đây không phải còn có cái này nơi thứ ba địa phương không có tìm xong sao, nếu như bên này còn tìm không thấy, đó chỉ có thể nói sở cảnh sát cung cấp manh mối là sai lầm." Vương Đằng nói.

Sở cảnh sát Hồ Binh cùng Hạ Lộ lúc này cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ, Hạ Lộ không khỏi cau mày nói: "Nói không chừng là các ngươi lọt mất nơi nào."

"Ta nhìn các ngươi cả ngày chính là mù lắc lư, căn bản không có nghiêm túc tìm, khó trách sẽ tìm không đến." Hồ Binh khinh bỉ nói.

"Ta thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến quản đi." Vương Đằng giương mắt nhìn về phía Hồ Binh.

"Ngươi làm việc bất lợi, còn không cho người nói?" Hồ Binh nhìn thấy Vương Đằng ánh mắt, trong lòng lập tức có chút lạnh, nhưng là nghĩ đến Hạ Lộ ngay tại bên cạnh, lại không chút nào yếu thế trừng trở về.

Hạ Lộ ngăn tại giữa hai người, nói ra: "Đây là nhiệm vụ, không phải cho ngươi tìm niềm vui trò chơi, mời ngươi nghiêm túc một điểm."

"Không biết mùi vị." Vương Đằng im lặng lắc đầu.

Lưu Phong từ đầu đến cuối đều ở bên cạnh nhìn xem, không nói lời nào, hắn hơi nghi hoặc một chút tại Vương Đằng tự tin, nhưng là cũng có chút ít ý nghĩ để Vương Đằng chịu chút đả kích.

Thiên tài nha, cũng nên chịu chút ngăn trở, mới có thể chân chính trưởng thành.

Hạ Lộ cùng Hồ Binh không có lại nói cái gì, đều chờ đợi đêm nay qua đi, nhìn Vương Đằng kết thúc như thế nào.

Bóng đêm giáng lâm, Vương Đằng chợt nghe nơi xa vang lên tiếng nổ xe thể thao đặc hữu, mà lại không chỉ một cỗ hai chiếc.

Làm Đông Hải người địa phương, vẫn là một phú nhị đại, đối với nơi này không tính lạ lẫm.

Cách nơi này không xa một đầu đường cái, ban đêm xe không nhiều, hoàn toàn biến thành nơi chốn vui đùa của một chút người trẻ tuổi ăn no không có chuyện làm, gia đình lại khá là giàu có.

Giải trí hạng mục —— xe đua!

Kiếp trước, hắn cũng là một thành viên trong đó.

Bỗng nhiên, Vương Đằng trong đầu linh quang lóe lên, quay đầu đối với Hạ Lộ nói: "Tra một chút con gái Long Hải tập đoàn chủ tịch có phải là thường xuyên đến nơi này xe đua."

"Uy, ngươi cái gì ngữ khí, chúng ta cũng không phải thuộc hạ của ngươi." Hồ Binh lúc này không cam lòng nói.

"Nhanh tra!" Vương Đằng mặt không biểu tình nhìn hắn một cái, hướng về phía Hạ Lộ lạnh lùng quát.

Hạ Lộ cũng là nghĩ đến cái gì, không lo được Vương Đằng ngữ khí, lập tức gọi điện thoại về sở cảnh sát, không đến ba phút, bên kia hồi phục lại.

Sắc mặt nàng ngưng trọng gật đầu nói: "Không sai, thường xuyên đến, mà lại hôm nay cũng tới!"

"Các vị, là thời điểm hoạt động gân cốt một chút." Vương Đằng đứng người lên, hướng Hách Chính Nghiệp mấy người cười nói.

Trong lòng mọi người chấn động.

Đợi lâu như vậy, rốt cục muốn động thủ sao?

Chuyện tới trước mắt, có chút phấn chấn đồng thời, càng nhiều vẫn là thấp thỏm.

"Thế mà thật tìm được?" Lưu Phong kinh ngạc nhìn xem Vương Đằng: "Nhưng là cũng chỉ là có khả năng, bọn hắn không nhất định sẽ xuất hiện."

"Không, bọn hắn đã tới." Vương Đằng nói.

"Làm sao ngươi biết?" Đám người hồ nghi nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng không có trả lời, chỉ là nói ra: "Đi thôi, bên kia đường cái ban đêm người ít, vừa vặn có thể ở nơi đó truy nã ngoại cảnh Võ Giả."

...

Nơi này là một mảnh vứt bỏ nhà kho.

Hơn mười hai giờ khuya, bên ngoài nhà kho tụ tập hơn trăm người, ánh đèn sáng tỏ, âm nhạc chấn thiên, bầu không khí lật trời này, các loại tiếng quỷ khóc sói tru bay thẳng hướng bầu trời đêm.

Từng chiếc xe thể thao dừng ở bên ngoài nhà kho, nữ lang tịnh lệ chỉ mặc quần soóc ngắn cùng sau lưng áo lót xuyên qua ở trong đám người, từng cái mang theo bông tai, đem đầu tóc nhuộm đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn chính là bất lương nam nam nữ nữ vây quanh, tru lên...

Đỉnh chóp một tòa nhà kho, mấy cái bóng đen người khoác áo bào đen, từng người đeo binh khí, hoặc đứng hoặc ngồi, trong bóng đêm, lấy người bình thường nhãn lực, căn bản khó mà phát giác, bọn hắn nhìn qua phía dưới cuồng hoan, chậc chậc thở dài: "Cái này sinh hoạt thật đúng là điên cuồng."

"Ăn no không có chuyện làm mà thôi." Có người lắc đầu nói.

Ánh trăng rơi vào trên thân mấy cái bóng đen, lộ ra mặt mũi của bọn hắn, chính là Vương Đằng bọn người.

Vương Đằng vác Tàng Binh hộp, đưa lưng về phía Viên Tĩnh bọn người, trên mặt biểu lộ có chút xấu hổ, dù sao đã từng hắn cũng là như thế.

"Cái kia con gái Long Hải tập đoàn chủ tịch thế mà thích xe đua, không biết cái này rất nguy hiểm sao?" Hách Chính Nghiệp phấn nói.

"Càng là nàng loại người này, thì càng thích đánh vỡ thông thường, thích tìm kích thích." Lý Văn Đống nói.

"Khó có thể lý giải được." Viên Tĩnh mấy nữ sinh lắc đầu nói.

Nghĩ đến mình kiếp trước cũng thể nghiệm qua loại cuộc sống này, Vương Đằng cảm giác có chút xấu hổ.

Bây giờ lại nhìn xuống bên cạnh những cái kia bất lương, loại kia chảnh khốc chảnh khốc dáng dấp, luôn cảm thấy có loại trung nhị khí tức nồng đậm.

Mắt không thấy vì tĩnh, hắn dứt khoát nhắm mắt lại, thị giác hoán đổi đến trong cao không.

Một đầu quạ đen trong đêm tối ghé qua, con mắt màu đỏ tươi chăm chú nhìn phía dưới mấy đạo thân ảnh di chuyển nhanh chóng.

Cái này quạ đen chính là Vương Đằng linh sủng.

Khoảng thời gian này, Vương Đằng không chút nào keo kiệt Tinh Thú huyết nhục, dốc lòng bồi dưỡng, làm nó trưởng thành cực kì nhanh chóng, bây giờ tiểu Bạch chẳng những có thể phi hành, thực lực càng là đã đạt tới Nhất tinh cấp bậc.

Hai ngày trước Vương Đằng nhìn như mù lắc lư, kì thực là thông qua cùng tiểu Bạch hoán đổi thị giác đến loại bỏ, mà vừa rồi hắn rốt cuộc tìm được mấy cái ngoại cảnh Võ Giả.

Mà lại thật vừa đúng lúc, bọn hắn quả nhiên muốn tại đêm nay hướng cái kia con gái Long Hải tập đoàn chủ tịch động thủ.

Cũng may phát hiện kịp thời, nếu không nhiệm vụ độ khó liền muốn gia tăng.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Đêm nay Vương Đằng bọn người muốn làm con tiểu hoàng tước đáng yêu lại mê người kia...

Rầm rầm rầm!

Vương Đằng mở to mắt, bên tai truyền đến kịch liệt tiếng nổ, xe đua sắp bắt đầu.

Từ xa nhìn lại, một nữ lang vóc người nóng bỏng đi đến hàng bắt đầu phía trước, cởi xuống áo ngực, bỗng nhiên ném không trung.

Không khí hiện trường đạt tới cao triều.

Tiếng thét chói tai liên tiếp.

Xe thể thao oanh minh, giống mấy đầu hắc tuyến từ bên cạnh tên kia nữ lang xuyên qua, mãnh liệt kình phong đưa nàng váy ngắn bay lên.

Hách Chính Nghiệp mấy cái nam sinh nơi nào thấy qua tràng diện như vậy, mở to hai mắt nhìn.

Nhưng mà...

Cái kia ánh đèn chói mắt phảng phất như gạch men, cái gì cũng nhìn không thấy.

"Ồ!" Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, ngay tại lúc cái kia mấy chiếc xe thể thao phát động, mấy cái thuộc tính bọt khí từ trên xe rớt xuống.

Cách thật xa, Vương Đằng phát động tinh thần niệm lực, đem nó dẫn dắt tới.

Nhặt!

【 kỹ thuật lái xe *10 】

【 kỹ thuật lái xe *8 】

【 kỹ thuật lái xe *15 】

...

"Lấy không một cái kỹ năng." Vương Đằng cười cười, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Kỹ thuật lái xe: 178/500(tinh thông)

"Trực tiếp chính là tinh thông sao?" Hắn hơi có chút kinh ngạc, lập tức giật mình nói: "Cũng đúng, ta vốn chính là cái lão tài xế."

Lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn lại lần nữa hoán đổi đến quạ đen thị giác, đánh giá ra điểm dừng chân mấy cái ngoại cảnh Võ Giả, đối với Viên Tĩnh mấy người nói:

"Đi thôi, đi giữa sườn núi chặn đường bọn hắn."

Nói xong liền nhẹ nhàng nhảy lên, dung nhập bên trong hắc ám, hướng nơi xa nhanh chóng mau chóng đuổi theo.

Viên Tĩnh, Hách Chính Nghiệp bọn người vội vàng đuổi theo.

Đạo sư Lưu Phong tại chỗ không xa chăm chú xâu sau lưng bọn hắn, nói thật đối với nhiệm vụ lần này, hắn vẫn tương đối lo lắng.
Kết chương.