Chương 74:: Ân oán
 
 	Trong khoang nghỉ ngơi, Tô Hiểu hơi có mệt mỏi tựa ở trên ghế nằm.
 
 	"Càng ngày càng vất vả rồi."
 
 	Thở dài, Tô Hiểu liếc nhìn bây giờ xếp hạng.
 
 	( một cấp xếp hạng: 21 tên, tám mươi bốn thắng liên tiếp. )
 
 	Đến loại này thứ tự, Tô Hiểu gặp phải đối thủ đều rất khó quấn, vừa nãy hắn gặp phải một tên pháp sư, mà người pháp sư kia chỉ dùng một cái năng lực, tiểu hỏa cầu thuật.
 
 	Theo lý thuyết tiểu hỏa cầu loại này sơ cấp pháp thuật hẳn là không mạnh, nhưng đối phương tiểu hỏa cầu chồng đến rất cao cấp cấp, thương tổn báo biểu.
 
 	Càng quan trọng một điểm là, người pháp sư kia phóng thích tiểu hỏa cầu rất đặc biệt, có lúc là phóng thích một viên, có lúc cùng giải quyết lúc phóng thích hai viên, có lúc thậm chí cùng giải quyết lúc phóng thích năm viên.
 
 	Càng thêm vô sỉ chính là, loại kia tiểu hỏa cầu còn có lần theo năng lực, nếu như không phải Tô Hiểu am hiểu đối phó pháp sư, vô cùng có khả năng ở năm viên tiểu hỏa cầu liên tục oanh tạc rơi xuống bại.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên không bao giờ thiếu thiếu chính là kỳ nhân chuyện lạ.
 
 	Liên tục đánh mấy trận thi đấu, tăng lên thuộc tính sau sức mạnh kia mất khống chế cảm biến mất.
 
 	( xứng đôi đối thủ bên trong, xin sau. )
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, này đều nhanh xứng đôi nửa giờ, thứ tự càng cao đối thủ liền càng ít, xứng đôi thời gian liền càng dài.
 
 	Hắn hoài nghi, nếu như giết vào mười người đứng đầu, khi đó xứng đôi thời gian khả năng đều cần một hai ngày, rốt cuộc mười người đứng đầu chính là đối thủ sẽ ở mười người đứng đầu bên trong ưu tiên lựa chọn, nếu như thực sự xứng đôi không tới mười người đứng đầu, chính là xứng đôi hai mươi người đứng đầu.
 
 	Đánh mấy chục tràng thi đấu sau Tô Hiểu phát hiện, quy tắc của sân đấu không phải nhất định phải đánh bại một cái nào đó thứ tự mới có thể tăng lên xếp hạng, sân đấu lấy chính là tích phân chế, như vậy có thể phòng ngừa mười người đứng đầu tiêu cực thi đấu, chiếm hố xí không gảy phân.
 
 	Đánh bại cao cùng mình thứ tự đối thủ thu được tích phân sẽ rất nhiều, trái lại cũng là cùng một cái đạo lý, nhưng nếu như đối thủ thứ tự quá thấp, sẽ xuất hiện không tăng cường tích phân nhẹ nhàng.
 
 	Loại này tích phân không thể kiểm tra, là do sân đấu tính toán.
 
 	Xứng đôi sau một giờ, Tô Hiểu đem xứng đôi thủ tiêu, chuẩn bị kết thúc ngày hôm nay thi đấu, một cái nhắc nhở lại đột nhiên xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Bài danh 163333 tên đấu thủ hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến. )
 
 	Tô Hiểu đóng lại nhắc nhở, đối phương sáu vị số xếp hạng để hắn liền ngược món ăn hứng thú đều không có.
 
 	Loại này khiêu chiến thường thường xuất hiện, rốt cuộc Tô Hiểu hiện tại bài danh 21 tên, cây lớn thì đón gió to.
 
 	( nhắc nhở: Bài danh 163333 tên đấu thủ hướng ngươi lên khởi xướng khiêu chiến. )
 
 	Tô Hiểu cau mày, đóng lại nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Bài danh 163333 tên đấu thủ hướng ngươi lên khởi xướng khiêu chiến. )
 
 	Lại lần nữa đóng lại nhắc nhở, như thế chấp nhất mới rất ít người gặp.
 
 	( nhắc nhở: Bài danh 163333 tên đấu thủ hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến. )
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra hàn quang, lựa chọn tiếp thu, bị truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	Hình tròn thi đấu chung quanh đài không có một tên khán giả, đây là mở ra cấm chỉ quan chiến hình thức.
 
 	Tô Hiểu phóng tầm mắt nhìn lại, một tên quần áo bại lộ nữ nhân đứng ở thi đấu trên đài.
 
 	"Xin chào, ta là. . ."
 
 	Giọng của nữ nhân sách mềm mềm yếu mềm, một ít nhìn như lơ đãng động tác lại câu nhân tâm huyền.
 
 	Nữ nhân lời còn chưa nói hết, một vệt bóng đen ở trước mắt lóe qua, cổ của nàng đột nhiên căng thẳng, nghẹt thở cảm xuất hiện.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Tô Hiểu không đi nghe nữ nhân phí lời, hắn liền đao cũng chưa từng rút ra, một tay nắm lấy người phụ nữ kia yết hầu.
 
 	Rắc.
 
 	Nữ nhân cổ không tự nhiên vặn vẹo, thân thể từ từ làm nhạt.
 
 	"Sự bất quá ba, lại khởi xướng khiêu chiến, nếu như ở diễn sinh thế giới bên trong gặp phải, ta đem ngươi băm cho chó ăn."
 
 	Nữ nhân thân thể tiêu tan, từ đầu tới cuối chỉ nói ra năm chữ, nàng chính là 'Cạnh Kỹ Công Hội' hội trưởng: Mị Cơ.
 
 	Một chỗ trang trí xa hoa trong khoang nghỉ ngơi, Mị Cơ tê liệt toà đang nghỉ ngơi khoang trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thân thể của nàng ở run.
 
 	Tuy rằng biết rõ ở trong sân đấu sẽ không chết, có thể hơi thở của đàn ông kia thực sự quá khủng bố, đối phương xông lên trong nháy mắt, Mị Cơ sợ hãi đến động cũng không dám động.
 
 	"Lại dám như thế đối xử ta, cho ta chờ."
 
 	Mị Cơ cắn chặt hàm răng, mỹ lệ dung nhan biến dữ tợn.
 
 	"Sân đấu danh hiệu là Byakuya, như vậy nói ở diễn sinh thế giới bên trong giả danh cũng là Byakuya."
 
 	Mị Cơ dùng dấu ấn liên hệ bạn cũ của nàng, dữ tợn biểu tình biến mất, thuận tiện còn bù đắp bổ trang.
 
 	Liên lạc chuyển được, một tên trên người mặc áo giáp màu vàng óng nam nhân xuất hiện tại trong hình, đây là một loại video trò chuyện công năng.
 
 	Trên người mặc áo giáp màu vàng óng nam nhân tướng mạo đoan chính, để lộ ra một loại không giận tự uy cảm, đây là một lâu chức vị cao người.
 
 	"Thần Vương lão đại, nhân gia bị bắt nạt rồi."
 
 	Mị Cơ một mặt oan ức.
 
 	"Ồ? Là Mị Cơ a, ai bắt nạt ngươi rồi."
 
 	Tên kia gọi Thần Vương giọng đàn ông vang dội, có thể trong giọng nói có chút qua loa, Mị Cơ cũng không quan tâm điểm ấy.
 
 	"Một cái tên là Byakuya gia hỏa."
 
 	"Byakuya? Thật giống nghe nói qua."
 
 	Thần Vương rơi vào suy nghĩ, sau một lúc lâu nhớ ra cái gì đó, lữ đoàn mời quá người này, bọn họ Thần Vương nhóm mạo hiểm lão đại Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, cùng Phantom Troupe là đối thủ một mất một còn.
 
 	Thần Vương trải qua quá ngắn sau khi tự hỏi, tuyệt đối không có thể đúc kết chuyện này, lữ đoàn chỉ có thể Thần Hoàng mới có thể đối phó, bọn họ Thần Vương nhóm mạo hiểm đúc kết đi vào căn bản là ở đưa màu đỏ tươi thẻ.
 
 	"Ta này còn có việc, sau nói."
 
 	Thần Vương cắt đứt thông tin, Mị Cơ sửng sốt.
 
 	"Đây là, có ý gì. . ."
 
 	Mị Cơ nắm đấm từ từ nắm chặt, thon dài đầu ngón tay đâm vào trong thịt.
 
 	"Ngủ lão nương, điểm ấy đánh rắm đều không giúp đỡ?"
 
 	Mị Cơ hít một hơi thật sâu, Thần Vương nàng không đắc tội được.
 
 	"Chuyện này không thể liền tính như thế rồi."
 
 	Mị Cơ tiếp tục liên hệ cái khác 'Bằng hữu', có thể nàng những bằng hữu kia khi biết Tô Hiểu thi đấu bài danh là 21 tên sau, đều uyển chuyển từ chối.
 
 	Hao hết tâm lực tích lũy giao thiệp, vào lúc này hiện ra yếu đuối không thể tả.
 
 	Sau mười phút, Mị Cơ không còn liên lạc bất luận người nào, nàng rõ ràng, chuyện này trừ bỏ Thần Vương có thể giúp nàng xả giận, những người khác đều không làm được.
 
 	Chuyện này cũng không phải tử thù, Mị Cơ chỉ là muốn tìm người giáo huấn Tô Hiểu một hồi.
 
 	"Đều là chút vô căn cứ gia hỏa, xem ra các ngươi bí mật ta hẳn là thích hợp để lộ ra một ít, cái này cũng là một món thu nhập."
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, Mị Cơ đã không chỉ là xả giận đơn giản như vậy.
 
 	Kỳ thực nàng nguyên bản mục đích cũng không chỉ muốn xả giận, nếu như có thể đem sân đấu bài danh 21 tên giới thiệu cho cỡ lớn nhóm mạo hiểm, mà là đối phương thành công gia nhập cỡ lớn nhóm mạo hiểm, Mị Cơ có thể bắt được hơn vạn điểm Nhạc Viên tệ chỗ tốt.
 
 	"Xem ra chỉ có thể đi cầu tên kia. . ."
 
 	Mị Cơ mặt lộ vẻ khó xử, nàng còn có một lá bài tẩy, có thể nàng muốn tìm người kia có dằn vặt nữ nhân ham mê, Mị Cơ trước chỉ là cùng với người đàn ông kia một đêm, chịu đến thương thế càng cần phải hao phí hơn một nghìn Nhạc Viên tệ khôi phục.
 
 	Mị Cơ do dự, có thể tưởng tượng đến hơn vạn Nhạc Viên tệ chỗ tốt, cắn răng một cái liên lạc người nào đó.
 
 	. . .
 
 	Chuyện trên đời chính là như vậy, liền là Tô Hiểu không đi trêu chọc những người khác, ở thực lực của hắn càng ngày càng mạnh sau, phiền phức cũng sẽ lũ lượt kéo đến.
 
 	Lợi ích là tất cả mâu thuẫn bắt đầu phát điểm, cũng là tổng kết điểm, đại đa số ân oán tình cừu đều là ham muốn lợi ích cùng được lợi ích gian quá trình.
 
 	Trong khoang nghỉ ngơi, Tô Hiểu ở xứng đôi sau một giờ từ bỏ, Luân Hồi Nhạc Viên cho hắn nhắc nhở, hiện tại năm mươi người đứng đầu chỉ có sáu người ở trong sân đấu, dự tính 24h sau trong sân đấu người nhiều nhất.
 
 	Tô Hiểu rời đi sân đấu, hắn sở dĩ vẫn tăng lên thứ tự, là bởi vì sân đấu mười người đứng đầu có đặc thù khen thưởng, thứ tự càng cao khen thưởng càng phong phú.
 
 	Kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ, còn có 11947 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Những Nhạc Viên tệ này Tô Hiểu phải nhanh một chút chuyển hóa thành sức chiến đấu, hiện tại có hai cái lựa chọn, thứ nhất là cường hóa trang bị, thứ hai là sân thí luyện triệu hoán ảnh trong gương.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị cường hóa trang bị, 10 ngàn Nhạc Viên tệ cũng cường hóa không được mấy lần trang bị, hắn chuẩn bị ở Nhạc Viên tệ đạt đến 50 ngàn trở lên sau, đem hết thảy trang bị đều cường hóa một phen.
 
 	Không cầu có thể toàn bộ +7, ít nhất cũng phải toàn bộ +5.
 
 	Tô Hiểu nhanh chạy bộ hướng sân thí luyện, hắn đã rất lâu không triệu hoán ảnh trong gương.
Kết chương.