Chương 3796 : Thiên tài quyết đấu.
Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, ngăn tại Tiểu Thánh Sơn lên, lúc này, sở hữu Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đệ tử cũng không khỏi trầm mặc, thoáng cái có thể dùng bầu không khí trở nên xấu hổ không gì sánh được, toàn bộ bầu không khí thoáng cái trở nên hết sức áp lực.

	Nếu là lớn như vậy Phật Đà thánh địa đều không ai có thể đứng ra cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, kia đối với toàn bộ Phật Đà thánh địa mà nói, đó thật là thật mất thể diện, tại sau đó, Phật Đà thánh địa đệ tử tại Chính Nhất giáo đệ tử trước mặt làm sao có thể đánh được ngẩng đầu lên? Cái này đúng là để Phật Đà thánh địa mặt mũi vô tồn.

	"Thiếu sư đã đến, Phật Đà thánh địa lúc đầu chiêu đãi." Một cái thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, nói rằng: "Độc Cô Lam nếu nói muốn cùng Thiếu sư đánh một trận, định sẽ không thất ước."

	Cái thanh âm này vang lên thời gian, nhất thời để Phật Đà thánh địa chỗ có trẻ tuổi người không khỏi hơi bị mừng rỡ.

	"Độc Cô tiên tử" ở phía sau, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi hơi bị phấn chấn, trong lòng hơi bị vui vẻ, nhịn không được hô to.

	Độc Cô Lam ôm kiếm mà đến, thân ảnh chập chờn, như tiên tử phủ xuống.

	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, Độc Cô Lam tại Phật Đà thánh địa rất nhiều trẻ tuổi trong mắt, cùng tiên tử không có gì khác nhau, thậm chí có người cho rằng đó là cứu thế tiên tử.

	Lúc Độc Cô Lam xuất hiện thời gian, thoáng cái hóa giải Phật Đà thánh địa không khí lúng túng, có thể dùng toàn bộ Phật Đà thánh địa chỗ có trẻ tuổi cũng không khỏi thở dài thậm thượt.

	Ít nhất lớn như vậy Phật Đà thánh địa, rốt cục có người đứng ra ứng chiến, bất luận thắng thua, cái này tốt xấu cũng có thể nói Phật Đà thánh địa vẫn có người dám cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	Nếu không, Chính Nhất Thiếu sư quân lâm Tiểu Thánh Sơn, mà toàn bộ Phật Đà thánh địa không có có bất kỳ một cái nào trẻ tuổi đệ tử đứng đi ra đánh một trận, đây chẳng phải là để người trong thiên hạ chế nhạo Phật Đà thánh địa, chế nhạo Phật Đà thánh địa trẻ tuổi vậy cũng là rùa đen rút đầu.

	Hiện tại Độc Cô Lam đứng ra nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, đây đương nhiên là để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi hơi bị phấn chấn, cũng theo đó vui vẻ vui mừng, ít nhất sẽ không để cho người trong thiên hạ chế nhạo là rùa đen rút đầu.

	Độc Cô Lam ôm kiếm, phiêu nhiên tới, thần thái phiêu miểu, đúng như tiên tử hạ phàm giống như vậy, ở phía sau, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi nam đệ tử đứng xem như si như say, hoàn toàn bị Độc Cô Lam xinh đẹp dung mạo, độc nhất vô nhị khí chất hấp dẫn, tại bao nhiêu người trong lòng, giờ này khắc này Độc Cô Lam chính là một vị hạ phàm tiên tử.

	Độc Cô Lam leo lên thềm đá, cùng Chính Nhất Thiếu sư đối diện mà đứng.

	Chính Nhất Thiếu sư hai mắt như điện, đảo qua một cái, nhìn Độc Cô Lam, không khỏi cảm khái nói rằng: "Vang danh Độc Cô tiên tử đại danh, Độc Cô tiên tử không chỉ có là người cũng như tên, càng quắc quốc không thua kém bực mày râu, phóng nhãn Phật Đà thánh địa, có thể cùng tiên tử kề vai người, một, hai người mà thôi."

	Chính Nhất Thiếu sư như vậy vậy đánh giá Độc Cô tiên tử, có thể nói là cao đánh giá, để một ít Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi nghe xong cũng không khỏi hơi bị kiêu ngạo, đặc biệt Vân Nê học viện học sinh, đối với bọn hắn mà nói, Độc Cô Lam chính là Vân Nê học viện kiêu ngạo, là Vân Nê học viện tối thiên tài ghê gớm.

	Thế nhưng, cũng để cho một ít Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi sau khi nghe, không khỏi hơi bị thẹn thùng, trong lòng là cay đắng.

	Phật Đà thánh địa nam nhi nghìn vạn lần, thế nhưng, cuối cùng tại đây Tiểu Thánh Sơn lên, nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư không là bọn hắn những thứ này nam nhi bảy thước, mà là Độc Cô Lam như thế một cô gái.

	Độc Cô Lam không hỗ là "Quắc quốc không thua kém bực mày râu" như vậy xưng hô, thế nhưng, trái lại Phật Đà thánh địa nam nhi đây? Đó là cỡ nào để cho người ta thẹn thùng, cùng Độc Cô Lam khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư như vậy đồ sộ vừa so sánh với, đó là cỡ nào ảm đạm phai mờ.

	Lẽ nào phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, liền không có một người nào, không có một cái nào nam nhi có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận a? Toàn bộ Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mặt mũi, chính là cần Độc Cô Lam như thế một cô gái khởi động tới sao?

	Đường đường Phật Đà thánh địa, nghìn vạn lần nam nhi bảy thước, cuối cùng lại dựa vào Độc Cô Lam một cô gái ngăn cơn sóng dữ, cục diện như vậy, nói ra, cũng làm cho một ít thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi nghĩ xấu hổ, để không ít nam nhi cũng không khỏi hơi bị thẹn thùng.

	Ở phía sau, cũng không có thiếu Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi cũng nghĩ đến một người, Phật Đà thánh địa nam nhi, vẫn có người có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ, Phật Đà thánh địa không ít trẻ tuổi đối cái nhìn của hắn là hết sức cắt đứt, có trẻ tuổi bội phục Lý Thất Dạ thần bí khó lường, mà có trẻ tuổi người đánh trong đáy lòng đối Lý Thất Dạ chẳng đáng, cho rằng Lý Thất Dạ tà môn thủ đoạn chẳng qua là bàng môn tả đạo, có trẻ tuổi ở trong lòng liền đối Lý Thất Dạ không có hảo cảm, thậm chí là chán ghét, cừu hận Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối xuất thân mà thôi, cùng bọn chúng đại giáo cương quốc thiên tài đó là không hợp nhau. . .

	Huống chi, Lý Thất Dạ không thay Phật Đà thánh địa nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, cái này càng làm cho không ít Phật Đà thánh địa trẻ tuổi hơi bị chán ghét.

	Tại bên này, đối với Chính Nhất Thiếu sư khen, Độc Cô Lam thần thái bình tĩnh, cũng không có kiêu ngạo, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Thiếu sư quá khen Thiếu sư một đường đi về đông, thế như chẻ tre, không người có thể địch, chúng ta Phật Đà thánh địa rất nhiều nhân kiệt, không phải Thiếu sư đối thủ Thiếu sư thực lực, quả thật vô địch."

	"Vô địch, đó chính là quá thổi phồng ta." Chính Nhất Thiếu sư không khỏi cười lớn một tiếng, nói rằng: "Thằng nhóc thành danh mà thôi, Phật Đà thánh địa cũng là tàng long ngọa hổ chỉ bằng công tử một người, cũng cho ta ngắm bụi chưa kịp."

	Chính Nhất Thiếu sư trước mọi người nói ra nói như vậy, đó là bằng thừa nhận bản thân không địch lại Lý Thất Dạ.

	Nói như vậy, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ hai mặt nhìn nhau, đặc biệt trẻ tuổi.

	Theo đạo lý mà nói, Chính Nhất Thiếu sư thừa nhận không bằng Lý Thất Dạ, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đệ tử hẳn là lấy vẻ vang, lấy làm ngạo, thế nhưng, ở phía sau, cũng rất nhiều thanh niên nhân trầm mặc im lặng.

	"Hừ, cường đại trở lại thì như thế nào." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi thấp giọng cô, nói rằng: "Cường đại trở lại, cũng không phải là Phật Đà thánh địa xuất đầu, vậy cũng chẳng qua là vật vô dụng."

	Có thiên tài trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng: "Họ Lý, nếu như vậy có thủ đoạn, là sao không cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, lại cứ lệch để cô độc tiên tử một kẻ nữ lưu một mình chống đỡ đại cục, hừ, chính là Phật Đà thánh địa sỉ nhục."

	Ở phía sau, không ít trong lòng người cũng không nhịn được chửi bới Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ không nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, không vì Phật Đà thánh địa tranh thủ vinh quang, đó chính là Phật Đà thánh địa sỉ nhục.

	"Công tử, chính là phía chân trời chân long không phải chúng ta có thể bằng." Độc Cô Lam mỉm cười, từ từ nói rằng, cũng không nhiều đàm luận.

	Độc Cô Lam cao như vậy đánh giá Lý Thất Dạ, cũng để cho Phật Đà thánh địa rất nhiều người ngoài ý muốn, đặc biệt trẻ tuổi, mọi người cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ không nâng lên đại cục, ném cho Độc Cô Lam, Độc Cô Lam lại vẫn như vậy ca ngợi hắn.

	"Độc Cô tiên tử, mới là chúng ta Phật Đà thánh địa quốc trụ không chỉ có là đạo hạnh cao thâm, đổi là có thêm rộng vô cùng lòng dạ, không phải này phàm phu tục tử có khả năng so sánh với." Có không ít tu sĩ trẻ tuổi đều nghĩ Độc Cô Lam thật sự là quá rộng lượng, lòng dạ rộng.

	Đương nhiên, bọn họ trong miệng phàm phu tục tử, chỉ đúng là Lý Thất Dạ.

	Bất quá, bất luận là Chính Nhất Thiếu sư, còn là Độc Cô Lam, cũng không từng đi để ý tới Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, hai bên đã không phải là tại một tầng thứ lên.

	"Hôm nay coi như là thu quan đánh một trận." Chính Nhất Thiếu sư mỉm cười, nói rằng: "Cuối cùng có thể cùng Độc Cô tiên tử đánh một trận, Phật Đà thánh địa nhóm, coi như viên mãn. Hôm nay, mời tiên tử chỉ giáo, phân cái thắng bại."

	"Lấy Thiếu sư công, không cần đánh một trận, cũng là định thắng ta." Độc Cô Lam bình tĩnh nói: "Thiếu sư tu có 'Ma Thôn Thất Quyển' là có 4 quyển trở lên, này là vô địch ta tự nhận là, ta tu công pháp, đều khó khăn tại tranh phong."

	Còn chưa chiến, Độc Cô Lam đã nhận thua, chuyện này nhất thời để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cũng không khỏi hơi bị cứng lại hơi thở, vào giờ khắc này, không ít trẻ tuổi cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Còn chưa có bắt đầu, Độc Cô Lam liền chịu thua, đây đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mà nói, trong lòng đương nhiên là cảm giác thập phần khó chịu.

	Thế nhưng, cái này lại không thể làm gì chuyện tình, Chính Nhất Thiếu sư cường đại, mọi người rõ như ban ngày, coi như là có người không thừa nhận, vậy cũng không sửa đổi được chuyện như vậy thực.

	Không chiến mà thua, chỉ bất quá, nói như vậy theo Độc Cô Lam trong miệng nói ra, tỏ ra không giống với, Độc Cô Lam hết sức bình tĩnh, hết sức thong dong, đã có cái gì xấu hổ, cũng không có cái gì sỉ tại mở miệng.

	"Vậy cũng chẳng qua là tiền nhân công." Độc Cô Lam, để Chính Nhất Thiếu sư nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Chuyện này cũng chưa chắc là của ta cường đại, vậy chỉ có thể nói, tổ sư lưu lại công pháp thật sự là quá cường đại. Nếu là tiên tử tu luyện vậy công pháp, cũng không thấy có thể so với ta yếu bao nhiêu."

	"Đa tạ Thiếu sư khích lệ." Độc Cô Lam nở nụ cười, từ từ nói: "Thiếu sư đã đi ra đạo của mình, tuy rằng, Độc Cô Lam tự nhận không địch lại, nhưng, hay là muốn hướng Thiếu sư lãnh giáo một hai, một là lãnh giáo một chút Thiếu sư tuyệt thế vô song công pháp; hai là Vân Nê học viện đệ tử, cũng không sẽ bất chiến mà thua."

	"Tốt" Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng: "Ta nghe tiếng đã lâu tiên tử kiếm đạo vô song, nghe nói tiên tử từng tu luyện một môn tuyệt thế vô song kiếm pháp, chính là thời đại thượng cổ tối tuyệt thế tối vô địch tiên đế sáng chế muôn đời vô địch kiếm pháp hôm nay, hãy để cho ta kiến thức một hai."

	"Công tử lời ấy, để cho ta thẹn thùng." Độc Cô Lam nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cổ tiên đế vô địch kiếm pháp, chính là tuyên cổ vô song, mà ta, chỉ bất quá tập được da lông mà thôi, bị hư hỏng cổ nhân thần uy. Mà nghe mang kiếm pháp này cổ tiên đế từng nói, thế gian không có gì cường đại nhất công pháp, chỉ có người mạnh mẽ nhất."

	"Hay cổ tiên đế, chính là hay lời." Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi khen lớn.

	Độc Cô Lam lời cũng là thừa nhận nàng xác thực tu luyện trong truyền thuyết kiếm pháp, đó là tuyệt thế vô song kiếm pháp.

	"Vậy là như thế nào vô địch kiếm pháp đây?" Ở đây không ít tu sĩ cường giả nghe thế dạng đối thoại, liền thoáng cái tràn ngập tò mò.

	Chính Nhất Thiếu sư cường đại không cần nhiều lời, hắn tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" vô song cũng không cần nói, nhưng, hiện tại Chính Nhất Thiếu sư đều gọi Độc Cô Lam kiếm pháp là muôn đời vô song, như vậy kiếm pháp, đến tột cùng là cường đại dường nào đây.

	"Có so với 'Ma Thôn Thất Quyển' mạnh hơn công pháp a?" Cũng có cường giả không khỏi hơi bị tò mò.
Kết chương.