Chương 252: Dọa chạy sư tỷ.

	Bốn người dừng lại cắn ăn, Cố Thu Tuyết không chút ăn, Lâm Tễ Trần ba người bọn hắn ngược lại là đem bữa sáng ăn sạch sẽ.

	Ngưu Nãi Đường che lấy bụng nhỏ một mặt thỏa mãn, nàng từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng ăn chân chính ra dáng đồ ăn, hôm nay xem như lần đầu a.

	Đến mức đưa Ngưu Nãi Đường đi học thời điểm, nàng đều đi mau bất động nói, dựa vào Nhậm Lam ôm đi.

	Hôm nay Lâm Tễ Trần không có đưa Ngưu Nãi Đường, hắn để Nhậm Lam một mình đi đón đưa.

	Không phải yêu dời đi, mà là Lâm Tễ Trần đỉnh cái mắt gấu mèo, thực sự không mặt mũi ra ngoài, đành phải đem đưa đón hài tử nhiệm vụ giao cho Nhậm Lam.

	Ngưu Nãi Đường đi trường học trước đó, tiểu gia hỏa này còn biểu thị, giữa trưa đi trường học nhà ăn nàng muốn ăn ít một chút, giữ lại bụng trở về ăn cơm chiều.

	Còn mở miệng một tiếng Thu Tuyết tỷ tỷ kêu lão ngọt, đối Lâm Tễ Trần đồ ăn lại không nửa điểm chờ mong.

	Hiển nhiên, Cố Thu Tuyết dùng dừng lại bữa sáng liền đem Ngưu Nãi Đường cùng Nhậm Lam thu hết mua.

	Nhậm Lam sau khi ra cửa, Lâm Tễ Trần liền lần nữa đặt hàng một đài đỉnh phối bản cabin trò chơi.

	Đỉnh phối cabin trò chơi đã sớm bán sạch.

	Những này đỉnh phối cabin trò chơi vẫn là Lâm Tễ Trần lúc trước thì trả tiền mua lại.

	Chỉ là không có địa phương thả, cho nên một mực tạm tồn tại công ty game, chỉ cần hắn có cần, tùy thời có thể lấy để phối đưa nhân viên đưa tới cửa.

	Theo « Bát Hoang » bạo lửa, hiện tại đỉnh phối cabin trò chơi có tiền mà không mua được, thiên kim khó cầu.

	Lâm Tễ Trần thừa dịp trên tay mình có tiền nhàn rỗi, mua gần hai mươi đài đỉnh phối cabin trò chơi.

	Nhiều về sau còn có thể giữ lại tăng gia trị, cái khác giữ lại dự bị.

	Hiện tại đỉnh phối cabin trò chơi chợ đen giá cả đã tăng lên gấp đôi nhiều, Lâm Tễ Trần cái này sóng đầu tư nhẹ nhõm kiếm một số lớn.

	Không bao lâu, phối đưa nhân viên đem cabin trò chơi đưa tới cửa.

	Y nguyên vẫn là trước đó cái kia phối đưa sư phó, nhìn thấy Lâm Tễ Trần con mắt, lão sư phó kém chút không có cười ra tiếng.

	Hắn nhớ kỹ lần trước cho Lâm Tễ Trần giả cabin trò chơi, ánh mắt của hắn chính là tử.

	Nhịn không được hiếu kì lão sư phó hướng hắn hỏi: "Tiểu hỏa tử, ánh mắt ngươi bên trên chính là bớt a? Ta nhớ được lần trước ngươi con mắt này chính là như vậy."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ đến kém chút có thể sử dụng chân móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

	Còn tốt Cố Thu Tuyết đi giặt quần áo, không phải nghe thấy đoán chừng lại phải đau lòng Lâm Tễ Trần, hoài nghi nàng Tiểu Trần có phải hay không thụ Nhậm Lam bạo lực gia đình. . .

	Cabin trò chơi lắp đặt tốt về sau, Lâm Tễ Trần liền không kịp chờ đợi lôi kéo Cố Thu Tuyết, dạy nàng làm sao tiến trò chơi, tiến trò chơi về sau nên làm như thế nào.

	Tất cả trình tự Lâm Tễ Trần dạy hết sức chăm chú, Cố Thu Tuyết cũng nghe được rất chuyên tâm.

	Bởi vì nàng cũng nghĩ hết sức ở trong game có thể cho Lâm Tễ Trần trợ giúp, mà không phải kéo nàng chân sau.

	Chờ thứ căn bản đều dạy xong, Cố Thu Tuyết liền đưa ra tiến trò chơi mình đi thử xem.

	Lâm Tễ Trần cũng liền để nàng đi trước thử một chút, nhìn nàng tiến trò chơi về sau, mình liền cũng đi theo tiến vào Bát Hoang.

	Vừa trở lại trò chơi, Lâm Tễ Trần liền thu được một đầu hảo hữu tin tức, ID liền gọi Cố Thu Tuyết.

	Lâm Tễ Trần lập tức đồng ý.

	"Tiểu Trần, trò chơi này tốt chân thực a, trách không được nhiều người như vậy mê."

	Cố Thu Tuyết phát tới tin tức, làm trò chơi tiểu Bạch, nàng cũng là bị Bát Hoang chế tác cho khiếp sợ đến.

	Lâm Tễ Trần cười nói ra: "Trò chơi này tương lai sẽ chỉ càng ngày càng lửa, cho nên tỷ ngươi đổi nghề đến Bát Hoang là lựa chọn sáng suốt nhất."

	"Thế nhưng là ta sợ ta sẽ không chơi."

	"Không có việc gì sẽ không chơi ta dạy cho ngươi chính là, đúng, tỷ ngươi chọn nghề nghiệp gì?"

	"Y tu a, tỷ là y tá, đương nhiên tuyển y tu, cái khác ta cũng sẽ không." Cố Thu Tuyết trả lời.

	"Cái kia thiên phú đâu? Ngươi theo cái gì thiên phú?" Lâm Tễ Trần truy vấn.

	"Gọi 'Nhân y diệu thủ', nói là linh tư + 10 điểm, y tu kỹ năng hiệu quả +10%, mỗi thăng một lớn cảnh, sẽ tự động thu hoạch được một bản ngẫu nhiên y tu sách kỹ năng." Cố Thu Tuyết không sót một chữ trả lời.

	Lâm Tễ Trần nghe xong gọi thẳng ngọa tào!

	Đây quả thực là vì Cố Thu Tuyết chế tạo riêng, còn tốt nàng tuyển y tu, muốn chọn khác chức nghiệp, này thiên phú liền hoàn toàn là lãng phí.

	"Tỷ ngươi này thiên phú cần phải điệu thấp một chút, tận lực đừng bị những người khác biết, không phải đoán chừng mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều công hội đều đến đào ngươi nhập hội." Lâm Tễ Trần dặn dò.

	"Ừm, tỷ sẽ không nói lung tung."

	"Đúng rồi, tỷ, ngươi bây giờ đi trước làm y tu nhiệm vụ, cầm tới Huyền Y Tông thư đề cử về sau, tại Huyền Y Tông chờ ta, ta cho ngươi đưa dạng đồ vật."

	"Không cần, tỷ mình có thể chơi." Cố Thu Tuyết sợ Lâm Tễ Trần vì dạy mình chậm trễ thời gian của hắn, tranh thủ thời gian cự tuyệt.

	"Không có việc gì, tỷ, thứ này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu."

	"Vậy được rồi. . ."

	Cùng Cố Thu Tuyết giao phó xong về sau, tạm thời nhốt tin tức, Lâm Tễ Trần chuẩn bị chờ Cố Thu Tuyết cầm tới y tông thư đề cử, liền đi đem phương Thanh Trúc tiễn hắn Huyền Y Tông đệ tử nội điện thư đề cử cho tỷ tỷ đưa đi.

	Cái này thư đề cử chớ lãng phí, có thể để cho Cố Thu Tuyết trực tiếp tấn thăng làm đệ tử nội điện.

	Lâm Tễ Trần vẫn tại Phượng Khúc Thành đợi, cũng là không có đi.

	Thẳng đến một người tìm tới.

	"Tiểu sư đệ! Ta tới rồi ~ "

	Nam Cung Nguyệt đúng hẹn mà tới, mang theo gia gia của nàng Linh Thú Viên một đống lớn sủng vật tới.

	"Cho, đây là nhóm đầu tiên Linh Thú Viên sủng vật, hết thảy năm ngàn con sủng vật."

	"Ta đi, làm sao nhiều như vậy?" Lâm Tễ Trần cả kinh nói.

	Hắn vốn cho là Thiên Nguyên lão đầu nhiều nhất có thể cho cái một hai ngàn cũng không tệ rồi.

	Nam Cung Nguyệt hì hì cười một tiếng, nói: "Ta thừa dịp hắn không tại, vụng trộm cầm, dù sao hắn Linh Thú Viên sủng vật nhiều nữa đâu, cho Tụ Bảo Các bán không bằng cho ngươi bán, chẳng lẽ tiểu sư đệ còn không bằng một ngoại nhân đáng tin nha."

	Nam Cung Nguyệt lý trực khí tráng ngữ khí, nghe được Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, khá lắm, cái này nếu là Thiên Nguyên trưởng lão biết, không phải hận chết hắn.

	Bất quá không quan trọng, so với có thể thêm ra nhiều như vậy sủng vật, bị Thiên Nguyên trưởng lão ghi hận lại coi là cái gì đâu.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận gần đây năm ngàn con sủng vật, đem nó toàn bộ để vào hắn tiệm mới trải.

	Khai ra NPC nhân viên cửa hàng bắt đầu công việc lu bù lên, bày ra cùng chiếu cố tất cả sủng vật, Lâm Tễ Trần thì tại bên cạnh chỉ huy.

	Nam Cung Nguyệt cũng không có trở về, hiếu kì cùng sau lưng Lâm Tễ Trần, nàng cho tới bây giờ không có mở qua cửa hàng đâu, cho nên như cái hiếu kì Bảo Bảo hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Tiểu sư đệ, không nghĩ tới ngươi ngoại trừ tu luyện, còn kiêm chức làm lão bản nha."

	Lâm Tễ Trần trêu chọc nói: "Đúng vậy a, sư tỷ ngươi nếu là nguyện ý, lão bản nương vị trí lưu cho ngươi."

	Nam Cung Nguyệt vội vàng không kịp chuẩn bị, một chút đỏ bừng mặt, tinh mâu như nước, gương mặt nóng hổi.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần không có phòng bị ở giữa, một trương gương mặt xinh đẹp đụng lên đến, tại hắn trên mặt chuồn chuồn lướt nước một chút.

	Lâm Tễ Trần sững sờ tại nguyên chỗ, cười ngây ngô lên tiếng.

	Hắn suýt nữa quên mất, Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm, đã phi thường cao.

	75 điểm độ thiện cảm, đủ để cho Nam Cung Nguyệt đối với hắn khăng khăng một mực, phương tâm ngầm hứa.

	Lâm Tễ Trần lập tức nhớ tới một cái thăng cấp ý kiến hay.

	"Sư tỷ."

	"Ừm?"

	"Chúng ta muốn hay không song tu một chút? Lẫn nhau tăng lên hạ tu vi." Lâm Tễ Trần cười xấu xa hỏi.

	Bạch!

	Nam Cung Nguyệt mặt triệt để đỏ thành ráng chiều, đôi mắt đẹp khẽ run, lông mi nháy không ngừng, khẩn trương tới tay đủ luống cuống.

	"Cái này. . . Như vậy sao được. . . Ta. . . Ta về tông môn. . ."

	Nói xong, Nam Cung Nguyệt cũng như chạy trốn chạy đi, chạy vội về Kiếm Tông.

	Hiển nhiên, Lâm Tễ Trần quá mức ngay thẳng, cho chưa hề trải qua sự tình nữ hài dọa cho chạy.

	····
Kết chương.