Chương 30: Ta ném

	Bãi đá sỏi vừa rồi còn cuồng phong cuồn cuộn, lúc này đã là gió tan cát tản, khắp nơi đều có cát sỏi thành dạng gió xoáy.

	Moire ngã ngồi tại đất, nhìn hai người phía trước, tại Họa chi thế giới từng màn xông lên đầu, cái này để trong lòng nàng vô cùng hoảng loạn, bị Tô Hiểu bắt lại, không chỉ tài sản sẽ nhận đến uy hiếp, sinh mệnh cũng sẽ lọt vào trong nguy hiểm to lớn.

	Moire thủy chung rõ ràng nhận thức đến một điểm, đừng nhìn tại trong Họa chi thế giới, Tô Hiểu không có lấy tính mạng nàng , nhưng trước mắt, song phương ở vào trạng thái sắp đối địch.

	Đây cũng không phải là Moire ảo tưởng, nàng làm người tham dự Thế giới tranh đoạt chiến lần này, đương nhiên biết Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên ba phương, bởi vì lần trước bại ký, không cách nào tham dự đến trong Thế giới tranh đoạt chiến của bản thế giới.

	Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, lúc này Tô Hiểu xuất hiện tại đây, vậy còn cần nghĩ sao, thế giới xâm lấn.

	Việc này, Moire tại Ám Tinh thế giới từng gặp được một lần, người lần trước xâm lấn đến Ám Tinh, đánh cướp Thời không chi lực giao dịch, chính là Tô Hiểu, Tô Hiểu tiến hành thế giới xâm lấn, tại Moire xem ra là chuyện rất bình thường.

	Trừ Tô Hiểu bên ngoài, Caesar cũng tiến vào thế giới này, trong một đoạn thời gian rất dài, Moire đều cho rằng Caesar là tên làm trái quy tắc giả, tại biết được đối phương là Luân Hồi Nhạc Viên Tài quyết giả về sau, Moire tam quan thiếu chút nữa nổ tung, trong nhân sinh nàng, lần đầu đối với đám Tài quyết giả phụ trách cân bằng Thế giới tranh đoạt chiến · đại quyết chiến, có lòng kính nể.

	Trước mắt Moire có hai loại lựa chọn, 1. Tìm cơ hội dùng đạo cụ bảo mệnh thoát thân, 2. Hướng Thiên Khải Nhạc Viên tố cáo Tô Hiểu.

	Làm như vậy mà nói, có lẽ có hiệu quả, nhưng nếu như Thiên Khải Nhạc Viên đuổi lui, gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên ngăn chặn, trong lúc này, Moire cảm giác bản thân nhất định sẽ bị đao nam đối diện chém thành vài đoạn.

	Tố cáo tuy thoải mái , nhưng vấn đề trước mắt là, tố cáo mạo hiểm quá cao, sẽ từ nguyên bản nửa đối địch, lập tức trở thành tử địch không chết không thôi.

	Nghĩ đến điểm này, Moire lặng yên lấy ra một món đạo cụ, đây là món hàng mỹ nghệ ngư sức, toàn thể ôn nhuận, vừa giống ngọc thạch, vừa giống thủy tinh.

	Lấy lực áp bách cường hãn tới từ phía trước kia, Moire không do dự nữa, chịu đựng đau lòng, lựa chọn sử dụng đạo cụ nắm ở lòng bàn tay.

	Chuyện để Moire vạn vạn không nghĩ đến phát sinh, nàng lần này sử dụng đạo cụ, cùng dĩ vãng bất đồng, đạo cụ trong lòng bàn tay nàng không chỉ không có sử dụng, ngược lại thu hồi đến trong không gian chứa đựng.

	Moire đồng tử bắt đầu co rụt, nàng lại đem ngư sức đạo cụ bảo mệnh lấy ra, sử dụng, tiếp đó đạo cụ thu vào trong không gian chứa đựng, nàng không tin tà, lại lấy ra sử dụng, kết quả vẫn còn là đồng dạng.

	Moire lúc đầu cho rằng là phe địch có đạo cụ hoặc năng lực, quấy nhiễu nàng sử dụng đạo cụ bảo mệnh này, nghĩ đến thứ này bình cấp cùng giá cả về sau, cảm giác có lẽ sẽ không xuất hiện loại tình huống này, đột nhiên, nàng nghĩ đến loại khả năng nào đó, ánh mắt nhìn về phía đối diện Caesar.

	Caesar trên mặt cười gian, thoạt nhìn càng thêm gian trá rồi, hắn trong tay cầm một đoàn vải nát trong xám lộ vàng, đây là đoàn sợi vải phân tán quấn cùng một chỗ, Moire chỉ là liếc nhìn, liền có loại cảm giác đụng phải tinh thần ô nhiễm, trong lòng xuất hiện cảm giác buồn nôn không tên.

	Thứ này trong tay Caesar, là một trong ba món vật phẩm mạnh nhất mà hắn có được.

	Caesar 'Ba thần khí' chỗ ngồi một trong. Có máy pos cũ nát của hắn, cũng chính là 【 vô tận chi tham lam 】.

	Về phần hai món khác, trong tay Caesar cầm đoàn vải rách quấn loạn cùng một chỗ, trải rộng sợi mảnh, thoạt nhìn vô cùng bẩn này, chính là một trong đó, thứ này tên là 【 vải bó chân bẩn thỉu 】.

	Xin đừng hiểu lầm, đây không phải Caesar dùng để bó chân đấy, hắn cởi giày về sau, thuộc về vật lý + ma pháp 'Hai tầng hỗn thương', cái này 【 vải bó chân bẩn thỉu 】, thì là liên tục 'Tinh thần bạo kích thương tổn' .

	Nghe nói, đồ chơi này là Tà Thần nào đó dùng ít nhất 5700 năm trở lên vải bó chân, nguyên bản ngoại trừ dơ bẩn, không có đặc tính khác , nhưng đến trong tay Caesar, đồ chơi này lại bắt đầu phát quang phát nhiệt.

	Đồ chơi này cụ thể thuộc tính còn chưa biết, ngoài mười mấy mét Moire, đã nếm thử sử dụng ba lần đạo cụ bảo mệnh , nhưng đều không ngoại lệ, ở vào trong phạm vi nhất định xung quanh sử dụng đạo cụ bảo mệnh, cũng không phải là vô hiệu, mà là không dùng được.

	Muốn nói là phong cấm đạo cụ bảo mệnh sử dụng, cũng không phải, Caesar không có năng lực mạnh như vậy , nhưng hắn vô sỉ a, hắn lấy trong tay 【 vải bó chân bẩn thỉu 】, đem một cái khái niệm lẫn lộn, đem sử dụng đạo cụ, biến thành đem đạo cụ thu vào trong không gian chứa đựng.

	Chân chính xảy ra vấn đề đấy, không phải đạo cụ bảo mệnh, là Moire bản thân, đơn giản mà nói, nàng hiện tại thật ra là tại thừa nhận một loại hiệu quả khống chế rất khó phát giác được.

	Loại cảm giác này giống như là, nàng rõ ràng muốn nâng lên tay trái, kết quả tại dưới ảnh hưởng của loại năng lực can thiệp này, nàng giơ lên chân phải.

	Vì vậy ý tưởng sử dụng đạo cụ hiện tại của Moire, đến thực tế tiến hành lúc, nàng liền sẽ đem đạo cụ thu hồi.

	Từ thần tình ngây ngốc của Moire tới nhìn, nàng còn không nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, giờ phút này lòng của nàng đều nguội lạnh nửa đoạn, đối diện hai tên gia hỏa cũng quá đáng sợ rồi, liền đạo cụ bảo mệnh đều có thể phong cấm.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Moire cảm giác cái này có chút quá vô nghĩa, đây là đạo cụ bảo mệnh mà nàng giá cao mua tới, sao có thể liền như vậy mất hiệu lực.

	Nàng suy đoán, đây không phải đạo cụ sử dụng xảy ra vấn đề, mà là nàng bản thân chịu ảnh hưởng, tỷ như hành động cùng tư duy nhận đến nói dối hoặc quấy nhiễu.

	Nghĩ đến điểm này, Moire cười rồi, nàng chuẩn bị trước tiên trấn an địch nhân, lại thực hành đào thoát kế hoạch.

	"Byakuya, ta đầu hàng. . ."

	Moire khi nói lời này, trong lòng âm thầm nối tiếp: 'Ta đầu hàng cái rắm a, kế tiếp chính là thời khắc chứng kiến kỳ tích, xem trọng rồi!'

	Moire trong khi nói chuyện, lựa chọn thu hồi đạo cụ ngư sức trong tay.

	Nếu như sử dụng đạo cụ = đem đạo cụ thu vào không gian chứa đựng, như vậy đem đạo cụ thu vào không gian chứa đựng, chẳng phải tương đương sử dụng đạo cụ rồi, Moire từ đáy lòng cảm giác, bản thân cơ trí vô cùng.

	Vừa lựa chọn thu hồi đạo cụ, trong lúc bất chợt, Moire phát hiện thân thể của mình mất đi khống chế, trong não hoảng hốt, trước mắt trắng xoá một mảnh, tại dưới loại trạng thái này, nàng làm ra tư thế ta ném, ném ra đạo cụ ngư sức trong tay.

	"Đợi một chút a."

	Moire đích thực không nghĩ đến, đem đạo cụ thu vào không gian chứa đựng, không phải là sử dụng đạo cụ, mà là tương đương đem đạo cụ ném ra ngoài.

	Tình cảnh một dạo lúng túng tới cực điểm, đạo cụ ngư sức ôn nhuận xẹt qua một cái đường vòng cung, rơi vào trên cát sỏi trước chân Tô Hiểu.

	Trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, nguyên bản hắn chuẩn bị đánh Moire một trận, sau đó đao gác trên cổ, đầu hàng liền bắt sống , nếu như đối phương lựa chọn hướng Thiên Khải Nhạc Viên tố cáo, liền tại chỗ giết chết, vĩnh cửu tính mất đi ATM.

	Tuy nói trước đó dùng Moire làm qua một lần ATM , nhưng Tô Hiểu sẽ không khinh thường bất kỳ đối thủ.

	Trước mắt, Moire đây cũng quá có thành ý, đem đạo cụ bảo mệnh đều ném tới đây, có một chớp mắt như vậy, Tô Hiểu hoài nghi trong đó có lừa dối.

	"Cái kia ~, có thể hay không trả cho ta."

	Moire hiện tại rất muốn xông lên trước, đánh mạnh Caesar một trận, tuy rằng nàng không biết chi tiết trong đó, nhưng việc này, nhất định là Caesar giở trò quỷ, Moire xác định.

	Tô Hiểu không để ý Moire, từ trên đất nhặt lên đạo cụ ngư sức.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Phiêu Du Chi Nhĩ. 】

	【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên

	Phân loại: Đạo cụ đặc thù / duy nhất đạo cụ

	Độ bền: 1 / 1

	Hiệu quả: Tinh thần dẫn dắt 1. 57 giây sau , có thể tiến hành không gian phiêu du, ngẫu nhiên xuất hiện tại địa điểm an toàn ngoài 50 km.

	Nhắc nhở: Trong lúc dẫn dắt, sẽ đạt được Thủy Chi Tí Hộ (tính bền cao, cường độ cao phòng ngự).

	Nhắc nhở : Nếu như trong lúc dẫn dắt nhận đến hiệu quả khống chế, đem ngươi bao bọc Thủy Chi Tí Hộ, nhiều nhất có thể ngăn cản 2 lần hiệu quả khống chế.

	Nhắc nhở: Không gian phiêu du có tính ổn định cực mạnh , có thể không nhìn không gian phong tỏa, không gian che đậy các loại, từ đó tiến hành không gian phiêu du.

	Nhắc nhở: Hoàn thành lần này không gian phiêu du về sau, ngươi sẽ tại trong 12 giờ tiếp sau gia trì cam lộ hiệu quả.

	Cam lộ hiệu quả: Lấy tốc độ chậm rãi khôi phục HP cùng thương thế thân thể , có thể chữa trị tổn thương khuyết mất nội tạng trung độ , đối với hệ thần kinh khôi phục có hiệu quả cực mạnh (thậm chí có thể để hệ thần kinh nghiêm trọng bị tổn thương tái sinh), đối với chân tay tàn khuyết không rõ ràng hiệu quả khôi phục.

	Giá cả bán ra: Linh hồn tinh hạch ×3.

	. . .
Kết chương.