Chương 1199: Ngân Châm Ngư
 
 	Đối với Lâm đạo đồng, Lý Thất Dạ mắt điếc tai ngơ, vẫn là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, căn bản cũng không để ý tới.
 
 	Lý Thất Dạ như thế ngồi ngạo thần thái, cái này khiến Lâm đạo đồng mặt mũi có chút không nhịn được, hắn không khỏi lạnh lùng hừ một cái, lạnh giọng nói ra: "Vô tri tiểu bối, chớ có cuồng vọng tự đại, chỉ sợ không ra thời gian, ngươi là chết không có chỗ chôn!"
 
 	Lâm đạo đồng hắn tự nhận là là có phân lượng người có thân phận, làm Tị Trần Dương chủ nhân bên người đạo đồng, hắn có thể nói là quyền cao chức trọng, ngày bình thường hắn nhìn nhiều người một chút đều là ưu ái, bây giờ lại bị một cái nhân tộc tiểu bối như thế xem thường, trong lòng của hắn đích thật là khó mà nuốt được khẩu khí này.
 
 	Có dừng lại tại vùng này tu sĩ xa xa nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều không khỏi nhìn nhau một chút, nhân tộc Thiên Linh giới rất là hiếm thấy, nhưng là, gia hỏa này cũng đủ phách lối, phía trước không lâu còn đối địch với Quảng Hải tộc, hiện tại lại cùng Lâm đạo đồng khiêng lên, một hơi đắc tội Bích Dương Hải hai đại truyền thừa, dạng này một cái nhân tộc tiểu tử là lai lịch gì?
 
 	Nghe được Lâm đạo đồng uy hiếp như vậy, Lý Thất Dạ lúc này mới mở hai mắt ra, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Có bản lĩnh phóng ngựa tới, đại gia ta một cái tay bóp chết ngươi, nếu không, cút cho ta, đừng ở chỗ này quấy rầy ta thanh mộng!"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Lâm đạo đồng lập tức sắc mặt đại biến, chỉ trong nháy mắt, hắn trong đôi mắt lướt qua đáng sợ sát cơ, nhưng là, hắn hay là nhịn xuống không có động thủ.
 
 	Nói như vậy để tại vùng này không ít tu sĩ cũng vì đó hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều không khỏi nhìn nhau một chút, đều cảm thấy cái nhân tộc tiểu tử này nói chuyện quá vọt lên, thật là bá đạo.
 
 	Tất cả mọi người coi là Lâm đạo đồng lại đột nhiên bão nổi chém giết Lý Thất Dạ, nhưng là, Lâm đạo đồng nhưng không có động thủ, hắn thật sâu hít thở một cái, lắng lại tức giận trong lòng.
 
 	Lâm đạo đồng không có nổi giận, hắn chỉ là lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cười lạnh nói ra: "Vô tri tiểu nhi, bản tọa lấy ngươi mạng chó, lại có gì khó . Bất quá, Quảng Hải Hầu đã buông lời. Hắn muốn tự tay lấy ngươi mạng chó, để ngươi sống không bằng chết. Chờ xem. Đến lúc đó ngươi sẽ hối hận đi tới nơi này cái thế giới, nói không chừng đến lúc đó ngươi sẽ buồn xin bản tọa kết thúc tính mạng của ngươi."
 
 	Nghe được Lâm đạo đồng lời này, để không ít người trong nội tâm run rẩy, có người vẻ sợ hãi, lầm bầm nói ra: "Quảng Hải Hầu, đây là muốn không có một ngọn cỏ tiết tấu sao?"
 
 	Quảng Hải Hầu chính là Quảng Hải tộc một tôn Hầu vương, chính là Quảng Hải tộc một viên mãnh tướng. Hắn đã từng mang theo tọa hạ ngàn vạn Quảng Hải Ngư đồ diệt qua mấy cái truyền thừa, truyền ngôn nói, Quảng Hải Hầu quân đội chỗ qua, là không có một ngọn cỏ, không chỉ là có thể gặm sạch tất cả địch nhân, thậm chí là có thể gặm sạch tất cả hoa cỏ cây cối, chỉ cần có sinh mệnh đồ vật, bọn hắn đều có thể gặm đến tinh quang.
 
 	Trước đó không lâu, Lý Thất Dạ giết một đám Quảng Hải Ngư. Bọn này Quảng Hải Ngư đúng lúc là Quảng Hải Hầu tọa hạ binh lính. Quảng Hải Hầu tại Bích Dương Hải là có tiếng hung ác tàn bạo, có người giết hắn tọa hạ binh lính, còn tưởng là lấy mặt của mọi người ăn gân rồng. Này làm sao không cho Quảng Hải Hầu nổi trận lôi đình, buông lời muốn để Lý Thất Dạ sống không bằng chết!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lâm đạo đồng. Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý hắn.
 
 	Lâm đạo đồng cũng tự chuốc nhục nhã, nếu như không phải Quảng Hải Hầu buông lời muốn tự tay giết cái nhân tộc tiểu tử này, hắn đã sớm động thủ bóp hạ cái nhân tộc tiểu tử này trên cổ đầu người.
 
 	Lâm đạo đồng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. Không bao lâu, hắn lựa chọn một cái ngọn núi, vốn là giữ vững này tòa đỉnh núi tu sĩ gặp Lâm đạo đồng muốn này tòa đỉnh núi, hắn hai lời không dám nói, thu dọn đồ đạc. Xoay người rời đi.
 
 	Vị này tu sĩ thức thời, này mới khiến Lâm đạo đồng lật về một chút mặt mũi. Hắn uy nghiêm y nguyên còn tại, tại phiến rừng san hô bên trong không có mấy người dám khiêu khích hắn tôn uy.
 
 	Theo đại lượng tu sĩ chiếm cứ rừng san hô, cái này khiến vùng biển này Hải tộc cũng không dám ra ngoài hiện, bất luận là con cá hay là tôm cua, đều chăm chú trốn đi, tất cả Hải tộc sinh linh đều cảm nhận được đáng sợ sát phạt khí tức.
 
 	Theo cây san hô nở hoa thời gian từ từ đến, rừng san hô tất cả tu sĩ ngược lại là yên tĩnh lại, mọi người chờ đợi cây san hô nở hoa, không ít người là ngừng thở , chờ đến Ngân Châm Ngư vừa đến, bọn hắn liền lập tức xuất thủ, bắt được nhóm đầu tiên Ngân Châm Ngư về sau, liền lập tức rút lui.
 
 	Rốt cục, cây san hô nở hoa một ngày này đến, ở thời điểm này, toàn bộ rừng san hô đều yên lặng xuống tới, tựa như là bão tố tiến đến bình tĩnh như trước.
 
 	Rốt cục, cây san hô nở hoa rồi, từng đoá từng đoá nụ hoa chậm rãi từ cây san hô nhánh cây cuối nở rộ, mỗi một đóa nụ hoa đều có khác biệt nhan sắc, nụ hoa bên trong hoa tâm nhìn lên như cùng là một vì sao, một khỏa đủ mọi màu sắc ánh sao.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ rừng san hô cây san hô đều nở rộ mở từng đoá từng đoá nụ hoa. Tại như thế rộng lớn san hô bụi cây có vô số nụ hoa vô thanh vô tức nở rộ, đây là bực nào mỹ lệ, bực nào hùng vĩ.
 
 	Khi tất cả nụ hoa đều không khác mấy cùng một thời gian nở rộ thời điểm, nếu như từ trên mặt biển hướng xuống thăm dò, như vậy, trường hợp như vậy hùng vĩ, rung động đến khó mà để cho người ta dùng bút mực để hình dung.
 
 	Mỗi một đóa nụ hoa đều là trong cùng một lúc im ắng nở rộ, mỗi một nụ hoa bên trong hoa tâm đều giống như một khỏa đủ mọi màu sắc ánh sao, trong lúc nhất thời, toàn bộ rừng san hô thoạt nhìn tựa như là ngôi sao hải dương, mười phần mỹ lệ, mười phần hùng vĩ, lay động người tiếng lòng.
 
 	Lúc này, chỗ thân ở rừng san hô bên trong tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, bởi vì trước mắt một màn này quá đẹp, ai cũng không nguyện ý đánh vỡ phần này mỹ lệ yên tĩnh, rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt ngàn vạn đóa San Hô Hoa nở rộ. Tại dạng này một khắc, không biết có bao nhiêu người cảm giác mình là chỗ thân tại ngôi sao trong biển rộng, tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người cảm giác thiên địa là bao la như vậy.
 
 	Rốt cục, tất cả nụ hoa đều nở rộ xong, ở thời điểm này, hoa tâm bên trong phấn hoa bắt đầu tróc ra, tróc ra phấn hoa theo nước biển bồng bềnh. Trong lúc nhất thời, đủ mọi màu sắc phấn hoa đem toàn bộ vùng biển đều nhuộm thành đủ mọi màu sắc, toàn bộ vùng biển thoạt nhìn mười phần hùng vĩ, mười phần lộng lẫy.
 
 	Khi đủ mọi màu sắc phấn hoa phủ lên toàn bộ vùng biển thời điểm, càng nhiều người vì chi ngừng thở, mọi ánh mắt đều tụ tập tại Vô Để Hải Câu, tất cả mọi người chờ đợi Ngân Châm Ngư đến.
 
 	Tại cả người san hô trong biển, chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi ở nơi đó, nhắm lại đôi mắt, hắn thậm chí không có đi nhìn nhiều Vô Để Hải Câu một chút.
 
 	"Soạt" rốt cục, đột nhiên, nước biển đột nhiên phun trào, trên mặt biển đột nhiên cuộn lại từng đợt sóng biển, toàn bộ rừng san hô nước biển lập tức phun trào kịch liệt.
 
 	Ngay một khắc này, mọi người đều nhìn thấy Vô Để Hải Câu một mảnh ngân sắc vọt lên, liên miên liên miên màn bạc dùng tốc độ khó mà tin nổi từ Vô Để Hải Câu chỗ sâu nhất vọt ra, cho người ta một loại già thiên tế địa cảm giác, tựa như là trên trời rơi xuống to lớn màn bạc, trong nháy mắt muốn đem toàn bộ rừng san hô che lấp đến.
 
 	Khi cái này từng mảnh từng mảnh to lớn màn bạc vọt tới thời điểm, chỉ cần nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái này căn bản liền không phải cái gì màn bạc, đây là to lớn vô cùng bầy cá, bên trong có hằng hà sa số cá con.
 
 	Đây mới thực là trên ý nghĩa cá con, mỗi đầu cá con nhỏ đến cùng một cây ngân châm, mà lại cá con một đôi mắt nhỏ đến so hạt vừng còn muốn nhỏ.
 
 	Cứ như vậy cá con bọn chúng từ Vô Để Hải Câu vọt ra thời điểm, tốc độ nhanh đến dọa người, tựa như lưu tinh thiểm điện, chính là bởi vì như thế, lúc này mới sẽ cho người nhìn thấy cực kỳ cảnh tượng khó tin, to lớn bầy cá vọt tới thời điểm, tựa như là thế lớn màn bạc lập tức che khuất rừng san hô.
 
 	"Ngân Châm Ngư" nhìn thấy cái này vô số Ngân Châm Ngư, có người không khỏi quát to một tiếng, chỉ trong nháy mắt, tất cả mọi người làm tốt chuẩn bị.
 
 	"A" nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, còn có người không kịp xuất thủ liền một tiếng hét thảm, có đạo hạnh cạn tu sĩ vốn là nghĩ là bắt Ngân Châm Ngư, nhưng là, lấy đạo hạnh của hắn, căn bản là ngăn không được những này cực tốc Ngân Châm Ngư, khi to lớn vô cùng bầy cá lao đến thời điểm, trong nháy mắt đem hắn đâm thành cái sàng, toàn bộ thân thể bị đâm đến phá thành mảnh nhỏ, đột giống như là bị điên cuồng bắn phá.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhao nhao quát khẽ một tiếng, đối mặt xông tới Ngân Châm Ngư đều lập tức xuất thủ, bắt cái này hải lượng Ngân Châm Ngư!
 
 	Tới nơi này bắt Ngân Châm Ngư tu sĩ tuyệt đại đa số đều có chuẩn bị mà đến, có tu sĩ là gắn ra lưới lớn, trong nháy mắt bao phủ bầy cá. Hắn dạng này lưới lớn chính là một kiện không tầm thường bảo vật, lập tức bao phủ bầy cá, nhưng là, hắn lại là kéo không được lưới đánh cá, cả người bị trong lưới xung đột bầy cá kéo đến lê ra một đầu rãnh sâu tới. . .
 
 	Lúc này, Công Tôn Thiến Nhi, Lâm đạo đồng, Viêm Dương Long cường giả như vậy đều trong nháy mắt xuất thủ, bọn họ đều là xuất thân từ đế thống tiên môn, thực lực cực kỳ cường hãn, vừa ra tay liền có thể lấy đi mảng lớn Ngân Châm Ngư, tốc độ nhanh chóng, là tu sĩ khác là vô pháp so sánh.
 
 	Cứ việc lúc này có vô số tu sĩ xuất thủ bắt Ngân Châm Ngư, nhưng là, y nguyên có vô số Ngân Châm Ngư từ Vô Để Hải Câu vọt lên, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, tựa hồ biển tựa như Ngân Châm Ngư muốn đem cái này một vùng biển chen bể.
 
 	Mà không có bị bắt đến Ngân Châm Ngư, bọn chúng đều điên cuồng ăn lấy San Hô Hoa phấn, bọn chúng như là điên quyển mây tản, đại lượng bầy cá cuốn qua về sau, vốn là đủ mọi màu sắc nước biển lại khôi phục thanh tịnh, trường hợp như vậy mười phần hùng vĩ.
 
 	Lý Thất Dạ vị trí cách Vô Để Hải Câu xa xôi, mặc dù có một ít Ngân Châm Ngư xông phá tu sĩ phòng tuyến, vọt tới vùng biển này đến ăn, nhưng là, số lượng cũng không nhiều.
 
 	Đối với vọt tới ăn Ngân Châm Ngư, Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều, hắn vẫn là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.
 
 	"Soạt" ngay tại mọi người lửa nóng bắt Ngân Châm Ngư thời điểm, đột nhiên nước biển một mảnh rung chuyển, có một đoàn Hải yêu bổ sóng trảm đợt mà đến.
 
 	Cùng nói bọn này Hải yêu là một đám hải ngư, càng không bằng nói là một chi quân đội càng thích hợp.
 
 	"Tránh ra, cút" bọn này Hải yêu trảm đợt bổ sóng mà đến, hoành hành bá đạo , bất kỳ cái gì ngăn trở bọn hắn đường đi người đều lập tức bị chém giết, máu tươi nhuộm đỏ nước biển.
 
 	"Quảng Hải Ngư, Quảng Hải Hầu" nhìn thấy chi này mấy vạn đại quân Hải yêu, có tu sĩ kinh hô một tiếng, nhao nhao lui lại, nhường ra một con đường tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, chi này Hải yêu đại quân đem Lý Thất Dạ chỗ đỉnh núi vây chật như nêm cối, cả ngọn núi bị trong trong ngoài ngoài vây khốn mấy tầng.
 
 	Theo cái này một chi Hải yêu đại quân đến, khí tức túc sát trong lúc nhất thời tràn ngập tại vùng biển này bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.