Chương 199 : Khôi phục quỷ dây thừng.
Chương 199: Khôi phục quỷ dây thừng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mặc kệ là đối phó ngự quỷ giả, vẫn là ứng phó người, trọng yếu nhất không phải năng lực của ngươi cường đại cỡ nào, mà là ở tình báo của ngươi, thông tin có bao nhiêu kỹ càng .

	Quỷ, tuy rằng rất khủng bố .

	Chỉ khi nào từng giao thủ, nhìn rõ một đầu quỷ hành động quy luật, lại nắm giữ giết người phương pháp cùng phương pháp, theo một đầu quỷ thủ bên trong sống sót liền dễ dàng nhiều.

	Ngoại trừ riêng biệt một chút vô giải sự kiện linh dị, mặt khác tình huống nhiều ít đều có một chút hi vọng sống, liền nhìn ngươi có thể hay không tìm được .

	Vương Tiểu Cường mang theo Diệp Phong tìm tới cửa, khẳng định là làm đủ chuẩn bị .

	Dương Gian tư liệu chắc hẳn bọn họ nên biết cũng đã biết .

	Nhưng Dương Gian nhưng đối với Diệp Phong tình huống không chút nào rõ ràng .

	Chỉ biết là hắn khống chế hai con quỷ, là một cái mức độ nguy hiểm rất cao ngự quỷ giả, trừ cái đó ra chính là một điều bí ẩn .

	Cho nên đây không phải một trận công bằng đọ sức .

	Từ đầu đến đuôi, Dương Gian đều ở vào tuyệt đối hạ phong, có thể sống đến hiện tại không có chết, cũng chỉ có thể nói hắn quỷ vực năng lực tự vệ vô cùng khó giải, đổi lại là mặt khác ngự quỷ giả, hiện tại chỉ sợ là một cỗ thi thể .

	"Ta muốn đối phó ngươi, không có chút nào khó, ngươi muốn đối phó ta, lại không phải dễ dàng như vậy làm được, hai con quỷ năng lực đều dùng, ngươi cũng là như vậy ."

	Diệp Phong nhìn xem lui lại Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh .

	Cùng tính toán, chỉ cần hạn chế lại hắn quỷ vực, ứng phó Dương Gian sẽ biến thành một cái rất dễ dàng sự tình .

	Dương Gian nhíu mày, không nói gì, mang theo vài phần vẻ cảnh giác .

	Hắn không quá để ý Diệp Phong trên người món kia áo liệm, mà là tại ý hắn cái thứ hai quỷ là gì, nếu như có thể xác định lời nói, sự tình hôm nay mới có thể rất nhanh có một kết quả .

	Mang xuống đối với lẫn nhau song phương đều không phải là một chuyện tốt .

	Quá độ sử dụng lệ quỷ lực lượng, vẫn là sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục, liền xem như khống chế hai con quỷ cũng giống như vậy .

	"Nói nói nhảm nhiều như vậy có làm được cái gì, bản lãnh của ngươi cứ như vậy một điểm?" Dương Gian nói .

	"Không cần phải gấp, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng, liền xem như đồng dạng khống chế hai con quỷ lẫn nhau ở giữa cũng là có khoảng cách ." Diệp Phong chậm rãi hướng về Dương Gian tới gần .

	Vừa đi, trên người hắn áo liệm ống tay áo phía dưới, lại tí tách tí tách ra bên ngoài nhỏ xuống lấy máu đỏ tươi .

	Dương Gian nhìn xem giọt kia xuống máu tươi, sền sệt phiếm hắc, giống như là chết đã lâu trên thi thể rút ra đồng dạng.

	Trông thấy cái kia huyết, hắn nghĩ tới Nghiêm Lực quỷ huyết .

	Nghiêm Lực liền là toàn thân thẩm thấu quỷ huyết người.

	Nhưng hắn không tin đây là Diệp Phong năng lực, tại trước mắt xem ra, hẳn là còn không có hai cái hoàn toàn tương tự năng lực .

	"Không, không phải huyết, hắn áo liệm xuống còn có cái gì đồ vật ." Dương Gian biến sắc .

	Hắn nhìn thấy Diệp Phong áo liệm dưới có thứ gì đang nhúc nhích, đem cái kia áo liệm chống đỡ phồng lên .

	Mặc kệ là gì, nhất định là phi thường quỷ dị mà tồn tại nguy hiểm, liền thân bên trên áo liệm cũng không có cách nào áp chế vật kia hành động .

	Liền như là Dương Gian, quỷ nhãn cùng quỷ ảnh tuy rằng nhìn như cân bằng, nhưng trên thực tế cũng là có mạnh yếu, trước mắt xem ra là quỷ nhãn áp chế quỷ ảnh, cho nên Diệp Phong cũng giống như vậy .

	Trên người hắn áo liệm hẳn là so ra kém hắn áo liệm hạ vật gì đó .

	Máu tươi nhỏ xuống, chỉ có thể chứng minh Diệp Phong trong thân thể cái thứ hai quỷ đã ngo ngoe muốn động .

	"Ổn thỏa lý do, không thể để cho hắn trước một bước động thủ, phải đem chế phục ." Dương Gian tròng mắt hơi híp, tuy rằng hắn tại quỷ vực bên trong không ngừng lui lại, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ lui không thể lui .

	Cùng kiêng kị hắn một cái khác không biết quỷ, chẳng bằng trước một bước hành động .

	Bất quá dưới mắt quỷ nhãn đản sinh ra quỷ vực đã bị căn kia tay khô héo chỉ cho đinh trụ trên mặt đất, quỷ ảnh cũng không có cách nào đối với Diệp Phong tạo thành bất kỳ tổn thương, tựa hồ bản thân thủ đoạn đã sử dụng hết .

	Nhưng mà không phải như vậy .

	Trong tay của hắn còn có một đầu quỷ .

	Trước đó tại Đại Xương trung tâm thành phố giết chết Vương Nhạc, thành công giam giữ căn kia quỷ dây thừng .

	Liền lệ quỷ cũng có thể trói chặt quỷ dây thừng .

	Cái kia dây thừng có thể trói chặt lệ quỷ, tự nhiên cũng có thể trói chặt ngự quỷ giả .

	Chỉ là hiện tại vật kia đặt ở trong biệt thự .

	Rút lui trước .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp,

	Quỷ vực hướng về cách đó không xa biệt thự kéo dài đi qua .

	Cứ việc quỷ vực bị hạn chế tại một cái phạm vi bên trong, nhưng phạm vi này là có thể cải biến .

	Lập tức, một đạo ánh sáng màu đỏ dọc theo mặt đất một đường mở rộng, cuối cùng chui vào cách đó không xa trong biệt thự .

	"Muốn đi?" Diệp Phong gặp đây, lập tức đuổi theo .

	Hắn ỷ vào một loại nào đó lực lượng quỷ dị, lại trực tiếp mạnh mẽ xâm nhập quỷ vực bên trong .

	Biết rõ Dương Gian đã không có phương pháp sau, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này .

	Hôm nay nếu như không thể thành công giải quyết hết Dương Gian, về sau sẽ lưu lại cho mình một cái đại phiền toái,

	Áo liệm phía dưới, máu tươi nhỏ xuống càng phát dày đặc .

	Nhưng Diệp Phong y nguyên lựa chọn áp chế một cái khác quỷ, bởi vì vẫn chưa tới động thủ thời điểm .

	Mà quỷ vực quá nhỏ, đã không có thi triển không gian, lại hắn mặc món kia áo liệm, mặt khác lệ quỷ lực lượng đối với hắn ảnh hưởng nhỏ chi lại nhỏ .

	"Phanh ~!"

	Một tiếng súng vang, một viên đạn theo cái nào đó nhìn không thấy địa phương bay tới, trực tiếp trúng đích Diệp Phong .

	Diệp Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, viên kia đạn vô lực theo hắn áo liệm bên trên rơi xuống .

	"Vô dụng, quỷ áo không phải một bộ y phục, mà là một đầu quỷ, ngươi muốn dựa vào mấy khỏa đạn liền giải quyết hết ta, quả thực liền là nằm mơ ." Diệp Phong nói.

	"Phanh ~!"

	Vừa một tiếng súng vang .

	Lần này là nhắm ngay Diệp Phong đầu .

	Thế nhưng là trên người áo liệm phảng phất bị một cỗ gió tà cuốn lên, nhấc lên một góc, chặn lại khuôn mặt của hắn .

	Đạn lại bị cái này đơn bạc áo liệm mạnh mẽ cản lại .

	Mặc kệ là theo bất kỳ góc độ công kích, đều không thể thương tổn được Diệp Phong nửa điểm .

	Đừng nói trong thân thể của hắn một cái khác quỷ, liền là cái này quỷ áo liệm, liền đã xem như một cái vô giải tồn tại .

	Lệ quỷ lực lượng cũng tốt, vũ khí nóng lực lượng cũng được, cũng không có cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương .

	Nhưng Dương Gian nổ súng mục đích không phải là vì giết hắn, chỉ là trì hoãn một chút thời gian thôi .

	Thuận quỷ vực, hắn đi tới biệt thự, lại rất nhanh lấy được cái kia bị bịt kín chết màu vàng kim cái túi .

	Trong túi đặt vào liền là quỷ dây thừng .

	"Thứ này đã triệt để khôi phục, người bình thường không cách nào khống chế, một khi đi ra đừng nói nơi này, có lẽ toàn bộ thành thị đều muốn gặp nạn, cho nên chỉ có thể ở quỷ vực bên trong sử dụng ." Dương Gian mang theo kiêng kị .

	Hắn nghĩ tới trước đó tại cái kia gõ cửa quỷ sự kiện linh dị ở trong quỷ dây thừng khôi phục tình huống .

	Cả con đường đều phiêu đãng lấy mạng dây cỏ .

	Một khi bị đụng tới liền sẽ bị trong khoảnh khắc quấn quanh ở trên thân, sau đó mạnh mẽ đem ngươi treo cổ .

	Liền xem như ngự quỷ giả cũng giống như vậy .

	Cho nên thứ này không thể xuất hiện tại trong hiện thực, phải tại một cái đặc biệt trong phạm vi sử dụng, thuận tiện tiếp xuống giam giữ .

	Không có suy nghĩ nhiều, Dương Gian tại quỷ vực bên trong xé mở cái này màu vàng kim cái túi .

	Một cái cũ kỹ dây cỏ xuất hiện ở trước mắt .

	Không có suy nghĩ nhiều .

	Dương Gian lập tức đem cái đồ chơi này ném ra ngoài .

	"Thứ gì?" Diệp Phong không có nhìn thấy quỷ dây thừng, chỉ là trông thấy một đoàn thứ gì đối diện bay tới, sau đó theo bản năng bắt được .

	Thô ráp xúc cảm,   khí tức âm lãnh, phảng phất không đáng tiền ven đường cỏ dại biên chế mà thành dây thừng .

	Thấy thế nào đều không giống như là có uy hiếp bộ dáng .

	Nhưng là Diệp Phong bắt được thứ này thời điểm lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại, nghẹn ngào kêu lên: "Vương Nhạc quỷ dây thừng?"

	Đáng chết ~!

	Cơ hồ sau một khắc liền muốn vứt bỏ sợi dây này .

	Nhưng mà dây thừng ném là ném đi .

	Thế nhưng là hắn bất ngờ phát hiện, trên đỉnh đầu phiêu phiêu đãng đãng rất nhiều rễ quỷ dây thừng .

	Không chỉ là đỉnh đầu một cái phương hướng, trước mặt, đằng sau, từng cây dây cỏ tựa hồ có lực lượng nào đó khống chế, toàn bộ hướng về hắn vị trí bay tới .

	"Dương Gian, ngươi dám thả ra một đầu khôi phục lệ quỷ?" Diệp Phong gặp này liền biết thứ này đã thoát ly ngự quỷ giả khống chế, ở vào trạng thái khôi phục .

	Lập tức vừa sợ vừa giận .

	"Tuy rằng ngươi rất khó đối phó, chẳng qua tiếp xuống ta cảm thấy chúng ta đến so tài một chút ai trong này quỷ vực sống càng lâu ." Dương Gian giờ phút này đã không có nhiều ít thối lui không gian, hắn đứng tại chỗ đối mặt với Diệp Phong không có nửa phần e ngại .

	Quỷ dây thừng như vậy khôi phục xuống dưới, quỷ vực chẳng mấy chốc sẽ che kín loại này dây thừng .

	Bởi vì không được khống chế nguyên nhân .

	Bị tập kích không chỉ là Diệp Phong, chính Dương Gian cũng giống như vậy .

	Lệ quỷ cũng sẽ không phân biệt địch bạn .

	Giống như trước đó Vương Tiểu Cường, bởi vì Diệp Phong tồn tại không dám tùy tiện thả ra trong thân thể con quỷ kia, miễn cho công kích Diệp Phong, từ đó phá hủy toàn bộ hành động tính toán .

	"Ngươi nghĩ kéo ta cùng chết sao?" Diệp Phong gầm nhẹ nói, có chút không quá bình tĩnh .

	Dương Gian nói: "Không, cuối cùng chết người nhất định sẽ là ngươi, ta cảm thấy ta chống thời điểm lại so với ngươi lâu ."

	Trước mắt đều là quỷ dây thừng, đã ngăn cách tiến lên đường.

	Giờ phút này lại sinh ở vào quỷ vực bên trong, hai người tình huống nghĩ thông suốt .

	Khác biệt duy nhất liền là ai trước đụng phải quỷ dây thừng tập kích .
Kết chương.