Chương 158 : Cẩn thận phá cấm.
Nghỉ ngơi một đêm, không còn dám tùy ý Quan Tưởng bích hoạ, ngày thứ hai rất nhanh liền đem tòa đại điện này thăm dò hoàn tất. Xem ra lúc trước Ngũ Quốc Tu Tiên giới tổ sư vơ vét vô cùng sạch sẽ a, ngoại trừ một cái quang lưu lưu đại điện bên ngoài, không có cái gì lưu lại.

Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, lại đi mấy cái Cấm Chế bị hoàn toàn bài trừ cung điện, chủ yếu thu hoạch vẫn là cái này tám mươi mốt bộ Thiên Nhân chân dung, chỉ là đã biết bọn hắn càng nhiều sự tích. Từ hướng này nhìn, cái này Thiên Môn tu sĩ đối cái này tám mươi mốt vị Thiên Nhân mười phần tôn sùng, cũng không biết bọn họ là gì nhân vật.

Lại đi vào một tòa cung điện, Hiển Linh Trận bố trí xuống, một đạo kim sắc màng ánh sáng lập tức hiện ra. Có Cấm Chế! Trương Chí Bình cả kinh kém chút trực tiếp lui ra ngoài, nhưng rất nhanh liền phát hiện, tòa cung điện này Cấm Chế đã bị bài trừ hơn phân nửa, chỉ để lại chủ nhân tu luyện nơi bế quan Cấm Chế còn không có bài trừ. Thấy vậy, Trương Chí Bình tạm thời yên tâm, sau đó thận trọng theo bốn phía kiểm tra rồi một lần, đã bị bài trừ Cấm Chế địa phương giống nhau bị vơ vét không còn gì, chỉ để lại hạch tâm nhất Cấm Chế phòng ngự.

Đem cái khác địa phương nghiên cứu hoàn tất sau, Trương Chí Bình lại tới cái này Cấm Chế bên cạnh, tự hỏi nên xử lý như thế nào nó. Có Cấm Chế liền mang ý nghĩa bên trong còn có bảo vật, theo vị trí đến xem, nói không chừng nguyên chủ nhân di hài liền tại bên trong. Chỉ là cái này Cấm Chế đã có thể may mắn còn sống sót, liền mang ý nghĩa lúc trước công kích nó Kim Đan kỳ tu sĩ bị đánh lui, không phải vẫn lạc cũng là trọng thương, nếu không sẽ không bỏ rơi cuối cùng này thu hoạch. Như vậy chính mình có thể phá vỡ cái này Cấm Chế sao?

Trương Chí Bình lập tức tinh tế kiểm tra, rất nhanh hắn liền ngạc nhiên phát hiện, có lẽ là bởi vì lúc trước cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phải kẻ yếu nguyên nhân, nơi đây Cấm Chế cũng nhận nhất định tổn thương, ít ra một mực không có khôi phục lại toàn thịnh uy lực, có thể đánh giết Kim Đan đại viên mãn tu sĩ uy lực kinh khủng.

Hắn lập tức thông qua Hiển Linh Trận cẩn thận xem xét, rất nhanh liền phát hiện tại Cấm Chế góc trái trên cùng có chút không cân đối, mới đưa đến Cấm Chế uy lực không có khôi phục lại đỉnh điểm. Bất quá bây giờ cái này Cấm Chế uy lực, hẳn là còn ở Kim Đan kỳ trở lên, cụ thể bảo lưu lại nhiều ít, hắn bởi vì đối Kim Đan kỳ hiểu rõ quá ít, cũng không đoán ra được.

Như vậy là có nên hay không mạo hiểm một lần? Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, trước tiên lui ra nơi đây cung điện, sau đó tại những khác cung điện tiếp tục quét sạch lên. Hao tốn mười ngày thời gian, hắn đem nơi đây Cấm Chế bị hoàn toàn phá hư cung điện đều quét sạch một phen, nội dung bên trong cơ bản giống nhau, chủ yếu là giảng thuật tám mươi mốt vị Thiên Nhân sự tích, còn lại thu hoạch sẽ không nhiều.

Trong lúc đó cũng phát hiện mấy cái còn sót lại Cấm Chế, nhưng cơ bản bảo trì hoàn hảo, so sánh với, hay là hắn lần thứ nhất phát hiện cái kia Cấm Chế yếu nhất. Cho nên tại đem phiến khu vực này cung điện có thể càn quét quét sạch một phen sau, hắn cuối cùng vẫn là về tới chỗ thứ nhất có còn sót lại Cấm Chế cung điện.

Xem ra muốn thu hoạch được càng nhiều đồ vật, chỉ có thể phá vỡ nơi đây Cấm Chế. Trương Chí Bình lập tức hạ quyết tâm, một tháng qua, hắn lấy được đồ vật xác thực không nhiều, chủ yếu là kia tám mươi mốt vị Thiên Nhân chiến đấu sự tích, nhường hắn đối Thiên Nhân chiến đấu phương pháp đã có một chút lĩnh ngộ, trừ cái đó ra, liền không có cái gì. Hắn nhưng không cam tâm chính mình lãng phí thời gian dài như vậy, cuối cùng chỉ có những thu hoạch này. Mà một gã Kim Đan kỳ tu sĩ lưu lại tới đồ vật, chắc hẳn có thể cho hắn lưu lại không ít tin tức.

Không hơn vạn việc nhỏ tâm, có thể so với Kim Đan kỳ uy lực Cấm Chế cũng không phải dễ dàng như vậy đón lấy. Trương Chí Bình lần nữa đối với chu vi thật tốt kiểm tra rồi một phen, miễn cho cái này Cấm Chế cùng khác Cấm Chế tương liên, dẫn phát ra cái gì phản ứng dây chuyền.

Tại bảo đảm đây là một cái độc lập Cấm Chế sau, Trương Chí Bình lại lặp đi lặp lại nghiên cứu cái này Cấm Chế chỗ kia không cân đối địa phương, trải qua lặp đi lặp lại phán đoán, hẳn là nơi này có một cái khe tổn hại tới phù văn, cho nên dẫn đến Cấm Chế không cách nào khôi phục. Chỉ là đạo này thiếu hụt bị Cấm Chế bao trùm, khó mà trực tiếp công kích được, nhất định phải đem nó hiển lộ ra mới được.

Trương Chí Bình trong lòng dần dần đã có kế hoạch, đầu tiên, khống chế Ngũ Tạng Thần chế tạo đại lượng thuần thủy. Không sai, hắn có thể tưởng tượng tới phòng ngự cường đại nhất thủ đoạn chính là Cực Thuần Thủy, hắn trực tiếp chế tạo năm lập phương dày thuần thủy che đậy, đây là hắn trước mắt có thể khống chế cực hạn, lại nhiều một chế tạo ra liền sẽ một lần nữa hóa thành pháp lực.

Sau đó hắn lại lấy ra một trương Phá Cấm Phù. Đã có tu sĩ nghiên cứu Cấm Chế, vậy liền tất nhiên có tu sĩ nghiên cứu phá giải Cấm Chế thủ đoạn, cái này Phá Cấm Phù chính là nhất có hiệu quả một loại. Phá Cấm Phù nguyên lý là chế tạo một cái có thể cùng Cấm Chế tương dung linh lực màng, vô thanh vô tức dung nhập Cấm Chế bên trong, sau đó bắt đầu tiêu tán Cấm Chế bên trong linh khí, từ đó đến phá giải trong đó Cấm Chế.

Bất quá Phá Cấm Phù có thể tiêu tán linh khí cũng là có hạn, nó cấp bậc dựa theo có thể tiêu tán linh khí nhiều ít tiến hành phân chia. Trương Chí Bình trong tay thuộc về Trúc Cơ Kỳ Phá Cấm Phù, nếu như trước mắt là Trúc Cơ Kỳ Cấm Chế, như vậy trương này Phá Cấm Phù trực tiếp liền có thể đem nó huỷ bỏ, nhưng trước mắt cái này Kim Đan kỳ Cấm Chế, chỉ có thể nói là có thể suy yếu nhiều ít tính bao nhiêu.

Phá Cấm Phù cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được. Trương Chí Bình tại Thú Vương tế trước liền biết mình không thể tránh khỏi phải đối mặt Cấm Chế vấn đề, cho nên đối với này làm đại lượng chuẩn bị. Nhưng Phá Cấm Phù, tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong chỉ có Thanh Tùng Môn mới có bán ra, trừ phi lại đi Trân Bảo Các hoặc Dị Bảo Lâu, nhưng Trương Chí Bình, phải không muốn lại đi loại kia cao nhân khắp nơi trên đất địa phương.

Cho nên Trương Chí Bình, hao tốn không ít đại giới mới tại Thanh Tùng Môn nội bộ đổi một trương Trúc Cơ Kỳ Phá Cấm Phù, về phần càng nhiều, là đừng suy nghĩ, cái này thuộc về vật tư chiến lược, nếu không phải là bởi vì hắn là môn phái Mật Truyền đệ tử, liền một trương cũng sẽ không hối đoái cho hắn.

Thận trọng chuẩn bị sẵn sàng, lại lặp đi lặp lại tự định giá mình một chút kế hoạch, xác nhận không có cái gì bỏ sót sau, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu phá cấm. Đầu tiên là thi triển Phá Cấm Phù, trông thấy một đạo trong suốt màng ánh sáng dung nhập Cấm Chế, chậm rãi thả ra Cấm Chế bên trong linh khí, nhưng vẻn vẹn chỉ là để nó mờ đi một tia. Ai, xem ra là đừng hi vọng suy yếu nhiều ít uy lực.

Trương Chí Bình trong lòng ngưng tụ, lập tức triệu hồi ra chín khỏa thủy cầu, trực tiếp bộc phát ra toàn lực hướng về Cấm Chế tiến hành điên cuồng cắt chém, trong chốc lát, Cấm Chế bên trên kim quang đột nhiên lập loè lên, trong chớp mắt liền ngưng tụ ra lít nha lít nhít kim kiếm, thuận khí hơi thở hướng Trương Chí Bình phát động mưa to gió lớn giống như phản kích.

Thật nhanh! Cơ hồ là vừa làm ra công kích, Cấm Chế phản kích liền tùy theo mà đến, Trương Chí Bình cơ hồ đều không có chú ý tới trong lúc đó điểm này khoảng cách. Còn tốt Trương Chí Bình ngay từ đầu liền đem thuần thủy ngưng ra thành cầu hình, 360 độ không có chút nào góc chết đem mình một mực bảo vệ, đem cái này trận bão đồng dạng công kích cản lại.

Chỉ là uy lực này cũng quá mạnh lớn a! Cho tới nay, biểu hiện ra vô cùng cường đại lực phòng ngự thuần thủy che đậy, tại kim kiếm công kích đến bắt đầu tầng tầng suy yếu, chỉ một lát sau, liền trọn vẹn trực tiếp lột nửa mét, nếu như tùy ý nó công kích, chỉ sợ không bao lâu liền có thể hoàn toàn công phá thuần thủy che đậy. Xem ra thuần thủy phòng ngự cực hạn cũng liền Kim Đan kỳ, bất quá, mục đích của hắn cũng đạt tới.

Bởi vì từ đầu đến cuối không có diệt sát Trương Chí Bình, Cấm Chế uy lực lập tức khai triển tới lớn nhất, vô số kim kiếm dung hợp làm một thể, hóa thành một chuôi uy lực vô tận cự hình kim kiếm, trực tiếp hướng Trương Chí Bình chém tới, tốc độ nhanh chóng, hắn căn bản phản ứng không kịp, mà Cấm Chế, bởi vì toàn lực phát động, không khỏi hiển lộ ra đầu kia bị che giấu khe hở.

Kim kiếm quả nhiên là không gì không phá! Nguyên bản còn có thể kiên trì thuần thủy che đậy, bị kim kiếm thế như chẻ tre trực tiếp cắt ra, trong chớp mắt liền đến Trương Chí Bình trước mặt, chỉ là cái này kim kiếm tốc độ không thể tránh khỏi chậm lại, có thể cho Trương Chí Bình bắt được.

Chính là giờ phút này! Trương Chí Bình lâm nguy không sợ, hắn chờ chính là kim kiếm chậm lại, nếu không Kim Đan kỳ cấp bậc tốc độ công kích nhanh chóng, đủ để cho cấp thấp tu sĩ tại còn không có phản ứng trước đó liền công kích mấy chục lần, cái này còn nhường đánh như thế nào? Cho nên muốn ứng phó Kim Đan kỳ công kích, nhất định phải có thể đuổi theo công kích tốc độ, nếu không không bàn gì nữa.

Chỉ một thoáng, Trương Chí Bình lấy Ngũ Tạng Thần điều động Ngũ Hành pháp thuật Lạc Ấn, Ngũ Hành thần quang lại xuất hiện, uy lực nhưng lại xa xa thắng qua lúc trước đánh giết Hồ Hách Lỗ lúc uy lực. Ngũ Hành thần quang xoát tới kim kiếm bên trên, giằng co một lát, cuối cùng vẫn chật vật đem kim kiếm biến thành vô số linh khí, sau đó mang theo còn thừa không nhiều dư uy, xoát tới Cấm Chế chỗ kia trên cái khe.

Ngàn dặm con đê, bị hủy bởi tổ kiến, “đụng” một tiếng, cái này Kim Đan kỳ Cấm Chế liền biến thành vô số linh khí biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.