Chương 4403: Ngũ Dương Hoàng giá lâm

	Đông hoang sứ đoàn đến, Long Giáo long trọng đón chào, cuối cùng, tại Khổng Tước Minh Vương thân nghênh hạ đem toàn bộ Đông hoang sứ đoàn nghênh tiếp vào trong Long Đài.

	Như vậy một hồi long trọng nghênh tiếp nghi thức, cũng thật là để Yêu Đô rất nhiều tu sĩ cường giả mở rộng tầm mắt, thế nhưng, nhưng cũng không khỏi có điều tiếc nuối.

	"Hay không nhìn thấy Ngũ Dương Hoàng." Có trẻ tuổi tu sĩ không khỏi nói thầm nói: "Thiên Cương năm thiếu quân, nhưng không có vừa thấy Ngũ Dương Hoàng phong thái, đây cũng quá tiếc nuối."

	"Tương lai Đạo Quân nha, nếu là có thể vừa thấy, thì tốt rồi." Coi như là thế hệ trước, cũng đều muốn gặp Ngũ Dương Hoàng.

	Dù sao, là người kế vị Ngũ Dương Hoàng, tương lai là có vấn đỉnh Đạo Quân tư cách, có thể sẽ trở thành vô địch Đạo Quân, đối với rất nhiều người mà nói, nếu là có thể chứng kiến một vị Đạo Quân phát triển, hoặc là có thể chứng kiến một vị Đạo Quân sinh ra, này là rất may coi như là nhân sinh một đại đề tài câu chuyện.

	Đáng tiếc, lúc này đây Đông hoang sứ đoàn bái phỏng Long Giáo, vốn là Ngũ Dương Hoàng suất lĩnh, mọi người nhưng không thấy đến Ngũ Dương Hoàng, xác thực là một cái tiếc nuối sự tình.

	"Không vội, có chuyện tốt." Liền tại không ít tu sĩ cường giả tiếc nuối không có vừa thấy Ngũ Dương Hoàng thời gian, đã có nhân nghe được tin tức.

	"Chuyện gì tốt." Không ít tu sĩ cũng không khỏi là hiếu kỳ.

	Nghe được tin tức cường giả nói rằng: "Ngũ Dương Hoàng muốn giảng đạo."

	"Ngũ Dương Hoàng muốn giảng đạo?" Vừa nghe đến nói như vậy, không ít người là náo động, không ít người cũng đều nhao nhao giật mình.

	Vừa lúc đó, quả nhiên, Long Giáo ba mạch một Long Đài, một ngày này truyền ra tin tức: "Ngũ Dương Hoàng đem tại trước điện giảng đạo, ba mạch đệ tử, chư vị đồng đạo, đều có thể vừa nghe."

	Tin tức như thế vừa truyền ra đi sau đó, toàn bộ Yêu Đô cũng đều là náo động, tin tức như thế thậm chí như cùng là bão táp giống nhau tịch quyển trứ toàn bộ Yêu Đô." Ngũ Dương Hoàng giảng đạo" vừa nghe đến tin tức như thế sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều là hưng phấn: "Hơn nữa còn là công khai giảng đạo, đây tuyệt đối là để thiên hạ được lợi tốt sự tình."

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Yêu Đô bên trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nóng lòng muốn thử, đều muốn đi nghe đạo.

	"Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, đáng giá vừa nghe a?" Cũng có tu sĩ nhịn không được như vậy hỏi ngược một câu.

	Thế nhưng, lập tức có cường giả nói rằng: "Giá trị tuyệt đối đến vừa nghe, đây chính là người kế vị, một cái đại giáo cương quốc, một thời đại có thể ra mấy cái người kế vị? Huống chi, đây chính là tương lai có thể trở thành Đạo Quân tồn tại, nếu là trở thành Đạo Quân, ngươi nếu là có thể nghe qua Đạo Quân thụ đạo, đó chính là cả đời được ích lợi vô cùng."

	"Là nha, Ngũ Dương Hoàng công khai giảng đạo, cái này không chỉ có là Ngũ Dương Hoàng đại đạo vô tư, Long Giáo cũng là rộng rãi tự nhiên, xác thực là đáng giá đi vừa nghe." Coi như là thế hệ trước đại nhân vật tán thành.

	Ngũ Dương Hoàng là hiện nay thiên tài tuyệt thế, là người kế vị, hắn thực lực thật là tiếu ngạo thiên hạ, không chỉ nói là trẻ tuổi khó có người so sánh cùng nhau, coi như là thế hệ trước, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, hay là phần nhiều là không thể cùng so sánh, thậm chí là gặp lại hình truất.

	Đối với một vị người kế vị mà nói, hắn đối đại đạo lĩnh ngộ, có thể nói là mười điểm tiếc Jane, chỉ sợ có thật nhiều nhân đối với đại đạo có cực kỳ trân quý lĩnh ngộ, cũng không nhất định nguyện ý cùng người trong thiên hạ phẩm, thế nhưng, hiện tại Ngũ Dương Hoàng nguyện ý giảng đạo, cái này cũng xưng là là đại đạo vô tư, huống chi, Ngũ Dương Hoàng làm khách tại Long Giáo, hiện tại Long Giáo nhưng mở ra sân bãi, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, Long Giáo lộ ra đại khí phách.

	Cho nên, làm tin tức vừa truyền ra đi sau đó, giảng đạo còn chưa có bắt đầu, tại trước điện đã bắt đầu đầy ấp người.

	Ngũ Dương Hoàng giảng đạo chỗ, chính là Yêu Cảnh Thiên Điện trước mặt một cái đại sân rộng, cái này đại sân rộng có thể tiếp nhận trăm nghìn vạn người, mà là Long Giáo trọng bảo nơi Yêu Cảnh Thiên Điện thì ở phía trước không trung.

	Kể từ đó, Ngũ Dương Hoàng ở nơi như thế này giảng đạo, lộ ra đặc biệt có câu vận, chính là một đời tuyệt thế vô song thiên tài, tại đây thiên điện trước thụ đạo chúng sinh, có thể nói xưng là một đại câu chuyện mọi người ca tụng.

	Đang giảng đạo còn chưa bắt đầu lúc, Yêu Cảnh Thiên Điện trước, đã là rậm rạp địa đầy ấp người, ba tầng trong ba tầng ngoài, đã là vây chật như nêm cối.

	Cũng chính bởi vì Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, quá mức hấp dẫn người, tất cả tu sĩ cường giả vừa nghe đến tin tức sau đó, liền sớm chạy tới, chiếm vị trí tốt, cùng đợi giảng đạo ngày này đến.

	Đến đây nghe Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, không vẻn vẹn có Long Giáo trên dưới đệ tử, còn có đến từ chính Yêu Đô các đại môn phái thậm chí là thiên hạ rất nhiều môn phái truyền thừa tu sĩ cường giả cùng với không ít tiểu môn tiểu phái tán tu.

	Đặc biệt môn phái nhỏ đệ tử cùng tán tu, đối với bọn hắn mà nói, trong cuộc đời cũng khó gặp được như vậy tuyệt thế cơ hội, bọn họ như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy đây, cho nên, đều sớm đến giành chỗ bố trí.

	Giảng đạo ngày này đến, nghe được "Cheng" một tiếng kim chiêng tiếng vang lên, kim chiêng mở màn, tùy theo, rất nhiều quý khách ngồi vào vị trí, có Khổng Tước Minh Vương khai đạo, tùy theo có Ngũ Dương lão tông chủ, Đông hoang các đại giáo chủ, lão tổ loại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, khí tràng đè người, tràng thế mười điểm lớn, một cổ lại một cổ cường đại khí tức liên tục mà đến, làm cho ở đây đến đây nghe đạo tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, thần thái ngưng trọng.

	Có nhiều như vậy đại nhân vật tự mình lên sân khấu, nghe Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, cho nên, ở đây tất cả nghe đạo tu sĩ cường giả cũng không dám lớn tiếng ồn ào náo động, đều lặng yên sống ở đó trong.

	Liền Khổng Tước Minh Vương đều tự mình đến nghe đạo, như vậy phô trương đã đầy đủ lớn, huống chi, còn có đến từ chính Đông hoang chư vị lão tổ, giáo chủ.

	Đương nhiên, cái này cũng không chỉ là nể tình vấn đề, Ngũ Dương Hoàng, là hiện nay nhất kinh tuyệt thiên tài một, Thiên Cương năm thiếu quân một, một đời người kế vị, hắn thực lực, cũng thật là có thể đè ép được rất nhiều đại giáo lão tổ.

	Quản chi những thứ này đại giáo lão tổ niên kỷ không biết so Ngũ Dương Hoàng lớn bao nhiêu, thế nhưng, thực lực chỉ sợ chưa chắc có thể so với Ngũ Dương Hoàng cường.

	Cho nên, một đời thiên tài giảng đạo, cũng thật là đáng giá rất nhiều đại giáo lão tổ vừa nghe.

	Thời gian chậm rãi qua đi, thái dương chậm rãi thăng chức, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng vẫn như cũ còn chưa có xuất hiện, ngay từ đầu, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi ngừng thở.

	Dù sao có nhiều như vậy đại nhân vật ở đây, lại là Ngũ Dương Hoàng đích thân tới giảng đạo, bất luận kẻ nào cũng không dám làm càn.

	Thế nhưng, theo thời gian qua đi, thái dương treo cao thời gian, gặp Ngũ Dương Hoàng còn chưa có xuất hiện, cũng có người bắt đầu thiếu kiên nhẫn.

	"Ngũ Dương Hoàng đây, làm sao còn chưa tới?" Có trẻ tuổi đồng lứa không nhịn được cô nói.

	Bên cạnh hắn trưởng bối lập tức đem hắn đè nén xuống, lườm hắn một cái, trầm giọng nói: "An tâm một chút không nóng nảy."

	Sợ đến tuổi trẻ vãn bối đều lập tức câm miệng, thè lưỡi, không dám lên tiếng nữa.

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng còn chưa có xuất hiện, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, mặc dù nói, Ngũ Dương Hoàng chính là thiên tài tuyệt thế, Thiên Cương năm thiếu quân một, thế nhưng, Khổng Tước Minh Vương cũng không phải cái gì hạng người vô danh, cũng là thiên tài tuyệt thế, là thanh bên trong một đời vô song cường giả, cũng là một mực bị người sùng bái.

	Cho nên, lúc này, Khổng Tước Minh Vương đối bên người Ngũ Dương lão tông chủ nói rằng: "Không biết hiền chất lúc nào đến?"

	"Liền đến, liền đến." Ngũ Dương lão tông chủ bận bịu là đáp, trên thực tế, hắn cũng không biết.

	Ngay một khắc này, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, giống như bầu trời như bị to lớn vật nện cho một cái, giống như cả mặt bầu trời đều hóa thành kim chiêng giống nhau, tại đây "Đùng" một thanh âm vang lên, kinh sợ nhân tâm, làm cho tâm thần người kịch chấn, thoáng cái để cho người ta tỉnh đến, tụ tinh hợp thần.

	Ngay một khắc này, trên bầu trời không gian ba động, theo đạo môn lóe lên lúc, một bức tường đồng vách sắt xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	Đương nhiên, đây không phải là cái gì tường đồng vách sắt, mà là một chi vô cùng cường đại đội ngũ, chi đội ngũ này cũng liền vẻn vẹn mấy chục người mà thôi, cái này mấy chục người đội ngũ, nhưng là vóc người hết sức cao tại khôi ngô, toàn thân bọn họ mặc lạnh thép sắc áo giáp, toàn thân bị che kín, chỉ lộ ra hai con mắt, bọn họ hai tay chống cự kiếm, thoạt nhìn, bọn họ thân hình cao lớn không gì sánh được, giống như một tôn lại một tôn Cương Thiết Cự Nhân sừng sững ở trên hư không trên giống nhau.

	Hơn nữa, như vậy Cương Thiết Cự Nhân toàn thân lóe ra hàn quang, tựa như là lạnh lùng thiểm điện giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ vừa vọt ra, có thể đánh xuyên trăm nghìn vạn địch nhân.

	Tuy rằng như vậy Cương Thiết Cự Nhân chống chủ cự kiếm cũng không có ra khỏi vỏ, thế nhưng, vào giờ khắc này, bọn họ hướng chỗ ấy vừa đứng, nhưng cảm giác kiếm trấn thiên hạ, cự kiếm đính xuống thời gian, có thể đem bất kỳ một cái nào tông môn đóng đinh ở đó trong giống nhau.

	Như vậy mấy chục người sắt thép đội ngũ, vừa xuất hiện, chi phối hai cánh sắp xếp, thoạt nhìn muốn vây quanh tối cao tồn tại giống nhau, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt bị người ta một loại cực kỳ chấn động cảm giác, bọn họ giống như là từ trên trời giáng xuống thiên thần thiên tướng giống nhau, rớt xuống hậu thế, trấn áp chư thiên, bị người ta một loại ngưỡng mộ cảm giác.

	"Ngũ Dương thiết vệ" thấy cái này một chi đội ngũ, tất cả mọi người tại chỗ đều tâm thần chấn động, có tu sĩ kinh hô một tiếng.

	"Ngũ Dương thiết vệ, Ngũ Dương Hoàng sắp tới." Thấy như vậy một màn sau đó, không ít người nhao nhao kêu to.

	Ngũ Dương thiết vệ, này là Ngũ Dương Hoàng cận vệ, thực lực thập phần cường đại, đã từng theo Ngũ Dương Hoàng quét ngang thập phương, chỉ cần Ngũ Dương thiết vệ xuất hiện chỗ, Ngũ Dương Hoàng nhất định tại.

	"Đùng, đùng, đùng." Vừa lúc đó, Ngũ Dương thiết vệ chỗ vây quanh chỗ, nhấp nhoáng một chuỗi lại một lủi thiểm điện, làm một chuỗi lủi thiểm điện tụ tập thành điện lưu thời gian, cuối cùng, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, điện lưu vọt lên tia sáng chói mắt, mọi người hai mắt không khỏi hoa một cái.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một bóng người cao to từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà rơi vào trước điện trên quảng trường, khi hắn vừa đầu hàng mà xuống lúc, cả vùng dường như lay động một cái.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một cổ khí thế như cuồng triều giống nhau quét ngang mà đến, tựa như cuồng phong giống nhau cuộn sạch mà đưa tới, quét lá rách cuốn mây tản, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi tâm thần chấn động, tại đây dạng khí thế cuồng tảo hạ có không ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy lần thụ áp lực, tự mình thật giống như là muốn bị trấn áp giống nhau, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Ngũ Dương Hoàng" vào lúc này, tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy đứng ở phía trước cái thân ảnh kia.
Kết chương.