Chương 3073: Ngũ Đạo Tương Hình
 
 	Minh Vương Phật, vẫn là một tôn vô thượng thánh phật, vẫn là phật quang phổ chiếu, nhưng là, hắn lúc này lại cho người một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.
 
 	"Đây là cái gì? Đây là biến ma sao?" Có cường giả nhìn xem Minh Vương Phật dạng này trạng thái, không khỏi nói thầm nói.
 
 	Trước đó, Minh Vương Phật cũng là cho người một loại vô địch khí tức, hắn Phật quang cũng giống vậy có thể ép tới người không thở nổi, nhưng là, hiện tại Minh Vương Phật, càng thêm nguy hiểm, tựa hồ là một tôn giận dữ bình thế kim cương chi Phật.
 
 	"Không phải biến ma, hắn là tá ngự tà hỏa lực lượng, cái này tà hỏa có thủy tổ lực lượng." Có một vị trường tồn thần thái ngưng trọng, trịnh trọng nói: "Khí tức này, như là một vị nào đó thủy tổ, quá cường đại, quản chi Minh Vương Phật có thể mượn hắn một phần mười lực lượng, đó cũng là khủng bố, có thể gọi vô địch."
 
 	Vị này trường tồn ẩn ẩn cảm giác được ra Minh Vương Phật trong cơ thể cái loại này thủy tổ khí tức là thuộc về vị nào thủy tổ, nhưng là, hắn không dám khẳng định, phải cái này liên quan đến một vị vô địch thủy tổ danh dự, bất luận là ai, cũng không dám nhẹ hạ đoạn luận.
 
 	"Ngược lại là có chút thủ đoạn." Nhìn xem Minh Vương Phật trong cơ thể có bàng bạc gào thét nham thạch nóng chảy tà hỏa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Có thể đè ép được cái này cỗ hắc ám lực lượng, mượn mà ngự chi, ngươi phật hiệu tạo hóa, đích thực được xưng tụng tinh thâm, không hổ là phật đạo lãnh tụ."
 
 	"Thiện tai, thiện tai..." Minh Vương Phật không có bị ý, hợp thành chữ thập, mắt cúi xuống, từ từ nói: "Bần tăng có tội, trận chiến này đi tây phương hướng Phật tổ thỉnh tội."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, Kim Biến Chiến Thần toàn thân là kiếm ý bộc phát, trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần thân thể biến thành cao lớn không gì sánh được.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân hắn phún dũng ra kiếm ý, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này Kim Biến Chiến Thần kim loại thân thể vậy mà từ phía sau lưng sinh trưởng ra một bả lại một bả thần kiếm.
 
 	Cái này một bả lại một bả thần kiếm giống như có huyết nhục, tràn đầy sinh cơ, tại đây từng thanh thần kiếm mọc ra về sau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần trong tay thánh kiếm bắt đầu biến sắc.
 
 	"Ta nói làm kiếm ——" Kim Biến Chiến Thần hét lớn một tiếng, thân thể của hắn thoáng cái biến thành đỏ bừng, hắn kim loại thân thể thoáng cái chuyển hóa làm thân thể huyết nhục.
 
 	Cho tới nay, Kim Biến Chiến Thần thân thể đều là theo kim loại hình thái xuất hiện, cả người hắn đều giống như là dùng thần kim chế tạo, nhưng là, tại thời khắc này , lúc thân thể của hắn biến thành đỏ bừng thời điểm, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu biến hóa, biến thành sinh động.
 
 	Kỳ lạ nhất là, trong tay hắn thánh kiếm giống như cũng là nhận lấy Kim Biến Chiến Thần ảnh hưởng, cái thanh này vô thượng thần kiếm vậy mà cũng thay đổi thành một thanh cốt kiếm.
 
 	"Tư, tư, tư..." Tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần trong tay thánh kiếm thoáng cái rơi ở trên thân thể của mình.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên thời điểm, khói xanh ứa ra. Trước mắt một màn như vậy khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một màn này giống như là thánh kiếm là bị nung đỏ bàn ủi, cứ thế mà in dấu tiến vào Kim Biến Chiến Thần trong thân thể.
 
 	Nghe được cái kia "Tư, tư, tư" đốt in dấu thanh âm lúc, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi thẳng đánh rùng mình.
 
 	Cuối cùng nghe được "Rắc" một thanh âm vang lên, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần trong tay thánh kiếm triệt để tan in dấu vào Kim Biến Chiến Thần trong thân thể.
 
 	Một màn như vậy thật giống như một bả bị nung đỏ thiết kiếm, cứ thế mà in dấu nhập một người sống trong thân thể, cảnh tượng như vậy, là cỡ nào sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, chuyện càng kinh khủng đã xảy ra , lúc cái thanh này thánh kiếm in dấu vào Kim Biến Chiến Thần trong thân thể về sau, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, tùy theo, cả thanh thánh kiếm giống như thoáng cái tại Kim Biến Chiến Thần trong cơ thể mọc rễ đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này vang lên "Tư, tư, tư" hút ra thanh âm, cái thanh này thánh kiếm hình như là đang điên cuồng hấp thu Kim Biến Chiến Thần huyết nhục, tinh khí, đại đạo lực lượng.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người đều xem ngây người, bởi vì vừa mới thần thánh vô cùng thánh kiếm, hiện tại giống như là hóa thành ma kiếm, đang hấp thu lấy Kim Biến Chiến Thần tất cả mọi thứ, muốn đem Kim Biến Chiến Thần hút khô mới thôi.
 
 	Nhưng mà, Kim Biến Chiến Thần cũng không có bị hút khô, mà là theo thánh kiếm đang điên cuồng hấp thu Kim Biến Chiến Thần huyết nhục, tinh khí thời điểm, Kim Biến Chiến Thần thân thể đã xảy ra đáng sợ biến hóa, thân thể của hắn chậm rãi biến thành một thanh kiếm.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Biến Chiến Thần thân thể giống như là đã trở thành bao vây lấy thánh kiếm một bả thịt kiếm, không đúng, nó không phải bao vây lấy thánh kiếm, mà là đã trở thành thánh kiếm một bộ phận.
 
 	"Cái này, cái này, đây, đây là cái quỷ gì đồ chơi?" Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần thân thể đều cùng thánh kiếm hòa làm một thể, Kim Biến Chiến Thần cả người biến thành một thanh cốt kiếm, một màn này, khiến người muốn nôn mửa, khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	"Cái này, đây không phải thủy tổ chi kiếm sao? Như thế nào biết biến thành khủng bố như thế ma kiếm rồi hả?" Có đại nhân vật không khỏi hoảng sợ, đều lui về sau vài bước.
 
 	"Đây là ngươi sai lầm chủ yếu và thứ yếu." Có lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đây không phải thánh kiếm đang hấp thu Kim Biến Chiến Thần, mà là Kim Biến Chiến Thần bám vào thánh kiếm phía trên, hắn đem mình tinh huyết, cốt nhục đều hóa thành thánh kiếm một bộ phận, đây là có thể đem thánh kiếm uy lực phát huy đến lớn nhất!"
 
 	"Đây là Kim Biến tộc cổ xưa không gì sánh được kim biến chi thuật, thất truyền rất lâu rồi, không có nghĩ đến Kim Biến Chiến Thần lại còn là tu luyện xong rồi." Chứng kiến một màn như vậy, một vị khác lão tổ cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, trong nháy mắt này, đã không có Kim Biến Chiến Thần, cũng không có thánh kiếm, chỉ có một thanh cốt kiếm hiện lên ở này bên trong.
 
 	Cái kia một thanh cốt kiếm trong một chớp mắt phún dũng ra cử thế vô địch kiếm ý, tại đây "Keng" một tiếng bên trong, kiếm quang đâm rách bầu trời, kiếm ý xé bỏ vạn vật, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác được, cái này là thủy tổ chi kiếm, một kiếm mà vô địch.
 
 	Một kiếm như vậy chém rụng, có thể tàn sát còn vạn vật, có thể trảm Chư Đế, một kiếm chém rụng, vạn vật đều vẫn còn trong bụi bặm.
 
 	"Thủy tổ chi kiếm ——" nhìn xem dạng này cốt kiếm, tất cả mọi người đều chân chính ý thức được một bả thủy tổ chi kiếm uy lực, không biết bao nhiêu người hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Lên ——" gặp Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đều đã chuẩn bị xong, ở thời điểm này Vân Phong năm hữu đều cùng quát một tiếng, bọn hắn tinh diệu hội tụ, đại đạo nổ vang, vô số hào quang thoáng cái gắn kết tại trên người của bọn hắn.
 
 	Khi bọn hắn bàn tay căng ra thiên địa thời điểm, liền gặp vô tận tinh không, có ba ngàn thế giới ở trong đó chìm nổi, ức vạn đại đạo chấp chưởng tại trong tay của bọn hắn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại rất nhiều người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, tại nổ mạnh bên trong, Vân Phong năm hữu thoáng cái thu nạp giữa thiên địa tất cả lực lượng, tất cả mọi người đều cảm giác mình trong cơ thể đại đạo lực lượng thoáng cái bị rút cạn, tất cả mọi người đều cảm giác trong chớp mắt này, lực lượng của mình dường như bị người mượn đi rồi, có một loại bị có giữ cổ cảm giác.
 
 	"Ngũ Đạo Tương Hình!" Có lão tổ kinh hô một tiếng.
 
 	Đương vô tận hào quang tiêu tán về sau, chỉ thấy có năm người xuất hiện ở chỗ đó, năm cái các trạm một phương thiên địa, thoáng cái cho người trấn giữ vạn giới cảm giác.
 
 	Nhưng , lúc nhìn rõ ràng năm người này về sau, không biết bao nhiêu người đều ngây ngốc một chút rồi, bởi vì đứng ở nơi đó không phải Vân Phong năm hữu, mà là năm cái Lý Thất Dạ.
 
 	Không sai, là năm cái Lý Thất Dạ, giống như đúc Lý Thất Dạ, bất đồng duy nhất chính là, cái này năm cái Lý Thất Dạ tản ra năm loại bất đồng quang mang, mỗi một loại hào quang phân biệt đại biểu cho kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao hướng đứng tại không trung Lý Thất Dạ nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở trên không phía trên, cũng chưa hề động một tý.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ chân thân lúc này không phải là không có tản mát ra hào quang mà nói, cái này cũng đã làm cho người vô pháp đem chân chính Lý Thất Dạ cùng trước mắt cái này năm vị Lý Thất Dạ phân biệt ra được rồi.
 
 	Cái này năm vị Lý Thất Dạ, tản mát ra bất đồng quang mang, nhưng là, thần thái của bọn hắn, bọn hắn cử chỉ, khí tức của bọn hắn, đều là cùng Lý Thất Dạ giống như đúc, giống như bọn họ đều là Lý Thất Dạ huynh đệ sinh đôi đồng dạng.
 
 	" đây, đây là cái quỷ gì đây!" Nhìn xem năm cái giống như đúc Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều mắt choáng váng, đều cảm thấy cái này quá tà môn.
 
 	Hiện tại chuyện xảy ra, thật sự là quá tà môn, vốn là Minh Vương Phật nuốt vào tất cả tà hỏa nham thạch nóng chảy, sau đó là Kim Biến Chiến Thần đem mình đã luyện thành cốt kiếm, hiện tại lại toát ra năm cái Lý Thất Dạ, như vậy quả thực tựu là tà môn cực độ rồi.
 
 	"Cái này là Ngũ Đạo Tương Hình." Có một vị trường tồn lão tổ từ từ nói.
 
 	"Đây là đang biến ảo thành Lý Thất Dạ sao?" Có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đây không phải biến ảo, cũng không phải bắt chước." Vị này trường tồn lão tổ thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Bọn hắn tựu là so sánh, ở thời điểm này, bọn hắn hình khắc ra Lý Thất Dạ đại đạo, cho nên, bọn hắn đã có được Lý Thất Dạ lực lượng, có được Lý Thất Dạ công pháp, có được Lý Thất Dạ vô địch."
 
 	"Thật giống như có một địch nhân, hắn đem mình phục chế thành ngươi, hắn có được ngươi hết thảy." Vị này trường tồn lão tổ nhìn hắn một cái.
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, tất cả mọi người đều run rẩy một chút.
 
 	"Năm cái Lý Thất Dạ, nếu như thực lực đều cùng thật sự Lý Thất Dạ, vậy, vậy, cái kia thật sự Lý Thất Dạ chẳng phải là đánh không lại." Có người quát to một tiếng.
 
 	"Có ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt năm cái Lý Thất Dạ, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Có thể đem người khác đại đạo so sánh được chân thật như vậy, đích thật là một cái kỳ tích, như thế công pháp, có thể gọi nhất tuyệt."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Cũng không biết rõ có thể không triệt để so sánh hoàn mỹ." Nói xong, liền một bước phóng ra.
 
 	"Ra tay đi." Cái kia lấp lóe kim quang Lý Thất Dạ cũng cười một chút.
 
 	Lúc này, cái này Lý Thất Dạ bất luận là thanh âm, còn là ngữ khí, hay hoặc là cái kia phong khinh vân đạm thần thái, đều cùng Lý Thất Dạ giống như đúc, khiến người hoàn toàn phân biệt không ra hắn là một ngày nghỉ Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên , lúc cái này Lý Thất Dạ mới mở miệng thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái nhìn phía thật sự Lý Thất Dạ rồi, bởi vì quá giống, cái này đều khiến người vô pháp phân biệt rồi.
 
 	"Tốt ——" Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn một tiếng, nói ra: "Đích thực như, vậy thử một lần đi, có thể đem ta đại đạo so sánh đến như thế nào tình trạng."
Kết chương.