Chương 140: Nghi hoặc

	Trong nhà ăn của Hạ.

	Tô Hiểu trước sau như một ăn mỹ thực, Hạ trên ghế đối diện hai tay bưng lấy Tử Đấu đầu cuối, biểu lộ oán hận, qua một lúc, nàng bị trò chơi giải đố siêu cao khó DLC làm bực rồi.

	"Ngươi bình thường là chơi trò chơi này thả lỏng tâm tình? Cái này. . . Cái này thật có thể thả lỏng tâm tình sao, ta đều có chút tự bế."

	Hạ bỏ xuống Tử Đấu đầu cuối, bình phục tâm tình sau hỏi: "Hiệu quả như thế nào? Thân thể có hay không có cảm giác nóng lên? Không cần quan tâm cảm thụ của ta, nói ra đi."

	Hạ ánh mắt rất là chờ mong, gần nhất năng lực trù nghệ của nàng thành công phát triển lên, dùng lời nói của nàng chính là, nàng sắp biến thành đặc biệt giàu có.

	Hạ một mực tại phát triển năng lực trù nghệ, cái này đương nhiên không phải vì nấu cơm càng ăn ngon, đây chỉ là sơ cấp giai đoạn tận mắt thấy mà thôi, cho đến hôm nay, năng lực của nàng rốt cuộc nở rộ hoa, từ trên trình độ nào đó mà nói, Hạ trở thành dược tề sư khác loại, nàng rốt cuộc có thể thông qua nấu nướng đồ ăn, giao phó mỹ thực vĩnh cửu tính buff đặc tính.

	Cùng dược tề buff bất đồng, Hạ nấu nướng mỹ thực, chỉ ăn một lần mà nói, hiệu quả quá nhỏ , nếu như tích lũy tháng ngày ăn, tích luỹ ra buff muốn cao hơn dược tề.

	Trước mắt Hạ nan đề là, nàng cần tiến hành đủ loại nếm thử cùng nấu nướng, nguyên liệu nấu nướng là càng cao đẳng, độ thuần thục mà năng lực của nàng tích lũy liền càng cao, liền cùng Tô Hiểu lúc đầu tăng lên luyện kim học đồng dạng, chờ độ thuần thục đầy, thanh toán Nhạc Viên tệ tăng lên năng lực đẳng cấp.

	"Không có cảm giác gì, tựa hồ có buff."

	Tô Hiểu ăn mì hải sản, mùi vị của mì này tươi thơm mười phần, căn bản dừng không được.

	"Khả năng là tố chất thân thể của ngươi quá mạnh, ngày mai để bằng hữu của ta thử một chút, nàng ăn có lẽ sẽ có hiệu quả, được rồi, đừng quên chuyện ta vừa mới nói."

	"Ừm."

	Tô Hiểu tiếp tục hưởng dụng mỹ thực, Hạ vừa rồi đề nghị là , nếu như cùng dã thú cỡ lớn chiến đấu, vô luận có mạnh hay không, đều mang về chút nguyên liệu loại thịt, đến nàng cái này tới nấu nướng, cứ như vậy, nhất cử lưỡng tiện, Hạ vừa tăng lên độ thuần thục của năng lực trù nghệ, Tô Hiểu cũng có thể ăn đến mỹ thực miễn phí, cùng với hơi chút tăng lên bản thân.

	Còn nữa nói, vấn đề ăn uống của hắn tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, một ngày ba bữa đều tại Hạ cái này giải quyết, vừa là bởi vì khoảng cách gần, cũng là bởi vì mùi vị thật sự càng ngày càng khen.

	Nếu như Hạ năng lực trù nghệ sớm một chút xuất hiện tăng lên, Tô Hiểu nhất định sẽ đem thịt của Thái Dương Điểu mang về chút, trước mắt cũng không muộn, sau này tại trong lúc chấp hành nhiệm vụ , có thể lưu ý xuống, có hay không có trân thú hi cầm, lại hoặc là nấm hoang dại siêu phàm một loại, chỉ cần bỏ phí tổn đối ứng công chứng, những cái này đều có thể mang về, tới Hạ cái này nấu nướng.

	Nghĩ như vậy, Tô Hiểu đã ra nhà ăn đi ra rất xa, nghĩ đến còn chưa trả tiền, ước lượng đi ra khoảng cách về sau, quyết định lần sau trả lại, ừm, trong ba tháng gần đây, hình như đều là lần sau trả lại rồi.

	Tô Hiểu còn có một món lớn Linh hồn tiền, hắn đi tới đại sảnh thăng cấp kỹ năng, tìm một gian cabin thăng cấp kỹ năng về sau, bắt đầu tăng lên "Cơ sở bị động · Linh Nhận Lv. 1" cùng "Cơ sở bị động · Thể Hồn Lv. 40" hai loại năng lực.

	Tăng lên cái trước, là vì có thể tạo thành linh hồn thương tổn càng cao, cùng với tăng cường "Cấp bậc năng lượng linh hồn", đây là sau này nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh, cùng với trong gần đây mặc trang bị linh hồn, nhất định phải tăng lên thuộc tính.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu xếp bằng ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, Linh hồn tiền của hắn còn thừa 7140 mai, vô luận làm đến bao nhiêu Linh hồn tiền, đều là vẫn như cũ không đủ dùng.

	【 cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 30. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tạo thành linh hồn thương tổn tăng lên 25%(tăng lên 22%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cấp bậc năng lượng linh hồn +3(tăng lên 2 cái cấp bậc).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Cường độ linh hồn 150 điểm trở lên.

	. . .

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 45. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Vĩnh cửu tăng lên 41% HP (tăng lên 6%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất cấp bậc +5.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Thân thể đối với kịch độc, ăn mòn, tê liệt, mê muội các loại kháng tính thuộc tính dị thường +60 điểm (tăng lên 8 điểm).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Chân thực thể lực thuộc tính 220 điểm trở lên.

	. . .

	Tô Hiểu nếm thử tăng lên "Khí tức ngoại phóng Lv. 32", hắn đã nắm giữ huyết thương Tông sư, nói cái gì đều muốn đem năng lực này tăng lên một phen, cộng thêm lần này còn có thất tinh danh hiệu 【 Huyết Ý 】 cộng thêm.

	"Danh hiệu hiệu quả: Huyết Tuyền Ý Dũng (bị động), tăng lên máu tươi hệ, huyết khí hệ năng lực lúc, có thể ngoài hạn mức tăng lên biên độ lớn chất lượng máu tươi, hoặc tăng lên cường độ khí tức của huyết khí."

	Tăng lên một cấp "Khí tức ngoại phóng Lv. 32" phí tổn là 1000 mai Linh hồn tiền, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này kiếm lời, hắn lựa chọn thanh toán, một giây sau, hắn biến mất tại trong cabin tăng lên kỹ năng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, 1 phút, 5 phút, 10 phút, muốn biết, hắn dĩ vãng đi Cổ chiến trường, cũng chính là mấy phút sau liền trở về.

	15 phút 37 giây qua, chấn động không gian lan tràn, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện.

	Bành! !

	Một đạo hố lõm tại thành trong kim loại của cabin tăng lên kỹ năng nện ra, Tô Hiểu đứng người lên, trên mặt hắn, cái cổ trải rộng huyết văn, những huyết văn này mang theo nhiệt độ cao, phiêu tán ra từng sợi tia lửa.

	Tại lúc nãy, Tô Hiểu lấy bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch tại Cổ chiến trường cướp đoạt huyết khí lúc, lại gặp phải tên thủ miên giả kia do Diệt Pháp giả thi thể biến thành, đối phương tại bầu trời ngoài mấy km, làm ra một khối Thôn Phệ Chi Hạch.

	Thôn Phệ Chi Hạch kia, cùng Tô Hiểu nắm giữ không phải cùng một loại đặc tính, Tô Hiểu nắm giữ Thôn Phệ Chi Hạch, là dùng cho hấp thu năng lượng có thể dùng, tăng cường bản thân.

	Tên kia thủ miên giả Thôn Phệ Chi Hạch là chiến đấu hệ, tuy không thể dùng tại tăng cường bản thân, kia diễn sinh ra sức chiến đấu, lại làm cho Tô Hiểu rất là trông mà thèm.

	Mọi thứ trong mấy km, đều hướng khối Thôn Phệ Chi Hạch như hắc động kia hấp phụ, nhìn bộ dáng kia, nếu không phải thủ miên giả kia không muốn trắng trợn phá hư Cổ chiến trường, diện tích hấp lực của Thôn Phệ Chi Hạch sẽ càng lớn.

	Tô Hiểu tuy rút lui , nhưng hắn bị Thôn Phệ Chi Hạch khóa chặt, bị truyền tống trở về về sau, cỗ hấp lực kia không có tin tức, mới đâm vào trên thành trong của cabin tăng lên kỹ năng.

	Hai loại hệ thống Thôn Phệ Chi Hạch, không thể nói cái nào càng tốt, nắm giữ loại nào, là nhìn cá nhân thể chất, năng lượng thân thể tính trưởng thành tốt, chính là phụ trợ loại Thôn Phệ Chi Hạch, năng lượng thân thể tính dẻo tốt, thì là chiến đấu loại Thôn Phệ Chi Hạch.

	【 nhắc nhở: Loại trừ Cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, cần tiêu hao 153 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở: Loại trừ cặn huyết khí trong khí tức, cần tiêu hao 429 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn thanh toán, theo Linh hồn tiền tiêu hao, trong não hắn dần dần trở nên nhẹ nhàng, cộng thêm hắn xếp bằng trên đất minh tưởng, mấy phút sau, huyết văn trên người hắn tất cả đều bốc hơi, trạng thái khôi phục.

	【 Khí tức ngoại phóng đã tăng lên tới Lv. 44(tăng lên 12 cấp). 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì huyết khí của ngươi tăng lên, mị lực thuộc tính của ngươi sắp rơi xuống. 】

	【 cảnh cáo: Mị lực thuộc tính của ngươi đã rơi xuống 1 điểm, 】

	【 hiện mị lực thuộc tính: -10 điểm. 】

	【 bởi vì mị lực thuộc tính của ngươi đạt đến -10 điểm, Huyết chi ác ý (bị động) năng lực đã bắt đầu thức tỉnh, dự tính 3~5 ngày tự nhiên về sau, năng lực này sẽ triệt để thức tỉnh. 】

	. . .

	Tô Hiểu không để ý điểm này, huyết khí lộ rõ biến mạnh, để huyết thương Tông sư của hắn cũng đã nhận được buff, huyết thương chính là do huyết khí cấu thành.

	Bởi vì tại trong cabin cường hóa kỹ năng đụng cái hố, Tô Hiểu thanh toán 12 mai Linh hồn tiền, ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng, hướng sân thí luyện đi đến.

	Nguyên bản muốn đánh một hồi sân đấu, nhưng thời gian lưu lại không nhiều lắm, vẫn còn là khai phá năng lực trọng yếu, lần này có không ít năng lực muốn khai phá cùng hoàn thiện, tỷ như Thanh Quỷ, cùng với huyết thương đủ loại phương thức sử dụng.

	【 nếu như cần tiến vào Chúng sinh chi địa tầng bảy, mỗi giờ cần tiêu hao 100 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu thanh toán 3500 mai Linh hồn tiền, truyền tống trận dưới chân sáng lên, truyền tống kết thúc lúc, hắn đã đứng ở trên một mặt nước, mặt nước phẳng như gương sáng, xúc cảm dẫm lên trên, tựa như giẫm lên mặt đất nham thạch, dưới chân đây thật ra là năng lượng linh hồn thuần khiết.

	Khổ tu bắt đầu, 35 giờ sau, Tô Hiểu với trạng thái gần như sắp thoát lực, thời gian lưu lại trong Luân Hồi Nhạc Viên đạt đến cực hạn, trực tiếp bị truyền tống về trong tiệm trang sức của thế giới hiện thực.

	Gió nhẹ chầm chậm, hiện tại đang ở vào tháng 9 cuối hè, hơi lạnh chạng vạng để người buồn ngủ, hôm nay hai nhóm kia lão niên Audition không tới, nếu không thì còn có thể nhìn một hồi bọn hắn 'Tịch Dương Hồng chi chiến' .

	Tô Hiểu tiếng ngáy dần dần đều đều, thấy vậy, A Mỗ ngồi ở bên giường đứng dậy đóng cửa sổ.

	A Mỗ điểm này đặc biệt không tốt, giữa hè chính nó không cảm giác được nóng, liền cho rằng người khác lạnh, ưa thích nửa đêm cho người đắp chăn, Bố Bố Uông là người bị hại số một.

	Có đoạn thời gian, Bố Bố Uông thủy chung cho rằng trong tiệm trang sức nháo quỷ, thần thần bí bí cùng Tô Hiểu khoa tay múa chân, ý tứ là, nháo quỷ rồi, quỷ kia tâm lý biến thái, mỗi ngày buổi tối đều cho nó đắp chăn, vẫn còn là loại chăn bông dày nhất đắp mùa đông đấy, đều sắp đem nó nóng ngốc rồi.

	"Đừng đóng cửa sổ, oi bức."

	Tô Hiểu nhắm mắt nằm tại trên giường mở miệng.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ lại trở lại trên sàn nhà, dùng ngón tay khá to lật truyện trẻ em nhìn.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu ngủ, trong mộng, hắn thấy được một mảnh bình nguyên, trên bình nguyên sinh trưởng cây cối thưa thớt, có chút khu vực phân bố hố đất nổ tung, phụ cận có vết máu cùng thi thể nát vụn.

	Thái Dương chói mắt nhô lên cao, Tô Hiểu lúc đầu cho rằng đây là mộng , nhưng khi hắn thấy được một mảng lớn đất trống nơi xa chuẩn bị sửa nền móng, phát hiện đây cũng không phải mộng.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đang ở vào ý thức quan ảnh trạng thái (ngươi thấy được hình ảnh, là hình ảnh thời gian thực). 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, đây là Luân Hồi Nhạc Viên để hắn sau khi ngủ thấy được một màn, hắn đang ở vào thị giác nhìn xuống, có thể phóng đại cảnh tượng, hoặc lấy tốc độ rất nhanh di động thị giác nhìn xuống.

	Nền móng phía dưới khoảng cách tại nghìn mét khoảng chừng, đây là muốn làm vài toà kiến trúc ghép liền cùng một chỗ, phụ cận dựng rất nhiều lều vải, cùng với có rất nhiều người quỳ trên mặt đất, đang triều bái, những người này mang thùng đầu tương đồng, là Thái Dương giáo hội các thành viên.

	Thị giác quan sát của Tô Hiểu cấp tốc lùi về sau, ý thức có chút mơ hồ, không biết tiếp tục ngủ bao lâu, hắn mở hai mắt ra, phát hiện bản thân vẫn như cũ nằm tại trên giường nhỏ lầu hai, Benny bốn chân mở rộng ra nằm ở ngực hắn, Bố Bố Uông chen tại một bên, nắng mai xuyên thấu qua khe hở bức màn nghênh đón vào gian phòng, đã đến sáng sớm.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được tín ngưỡng lực · Thái Dương (10 aoxơ). 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả không Thần Linh thể chất, xin chớ hấp thu năng lượng này. 】

	Trong lòng Tô Hiểu tràn đầy nghi hoặc, hắn xem xét không gian chứa đựng, phát hiện có một cái bình nhỏ phong bế chặt chẽ, bên trong là năng lượng dạng cát chảy màu vàng kim, chính là tín ngưỡng lực.

	Vừa rồi thấy được một màn kia, nhất định là cảnh tượng trong Tân Họa thế giới, từ lúc đầu thấy được thi thể phán đoán, là "Thái Dương giáo hội" cùng "Hải Thần Cung" bởi vì đoạt vị trí kiến trúc càng tốt mà khai chiến.

	Kết quả là "Thái Dương giáo hội" thắng, những tên điên này, cả ngày 24 giờ ở vào trạng thái chiến đấu, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì đi săn người thú hoá.

	"Hải Thần Cung" từng ở vào đáy biển, sao có thể là đối thủ của những Thái Dương tên điên này, tại chỗ bị chùy đến líu lo, nếu không phải nhiều người, bọn hắn đều phải bị "Thái Dương giáo hội" nện khóc.

	Cái này cũng không cách nào giải thích, vì sao sẽ đạt được tín ngưỡng lực · Thái Dương, Tô Hiểu duy nhất nghĩ đến khả năng là, có hay không bởi vì hắn là Tân Họa thế giới mệnh danh, cùng với trảm sát Thái Dương Điểu, còn đem Thái Dương Điểu dùng nấm hầm rồi, ăn rất nhiều.

	Ngoại trừ nhân tố của những phương diện này, Tô Hiểu nghĩ không ra có nguyên nhân khác, sẽ để mình đạt được tín ngưỡng lực · Thái Dương rồi, chính hắn đích thực không cách nào hấp thu thứ này, để đời thứ ba Thôn Phệ Giả đang bồi dưỡng thử một chút, là lựa chọn không tệ.

	Bức màn kéo ra, Tô Hiểu trông xa cảnh sắc ngoài cửa sổ, trước mắt thả lỏng tâm tình là được, chờ thế giới mới đến , nếu như thế giới tiếp theo là tiến vào Thụ Sinh thế giới, vậy liền cùng với Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ giao phong.

	Nhưng đây là chuyện vài ngày sau, trước mắt mấy ngày này, Tô Hiểu chuẩn bị tìm một nơi đi dạo chơi, hắn vừa muốn quay người xuống lầu, liền xuyên thấu qua cửa sổ, thấy được dưới lầu có hai người hướng tiệm trang sức đi tới, đây là sinh ý tới rồi.

	Tô Hiểu rất bất ngờ, hắn cái này đã có đoạn thời gian không có bán ra đồ vật, nhìn dưới lầu đi tới hai tên nữ khách nhân, một người trong đó để hắn cảm thấy kinh ngạc, lại là Hạ.

	Tô Hiểu thấy được, Hạ cùng bằng hữu nàng không có trực tiếp đi tới, mà là đến phụ cận sau đó đi vòng, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị từ hậu viện vòng qua, đây rõ ràng là có chuyện, mà không phải tới bái phỏng một loại.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không quá để ý , nhưng qua một lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến, khi bản thân cấp thấp, vì để tránh cho kẻ thù trả thù, vì vậy tại hậu viện nhà mình chôn địa lôi, mèo hoang các loại tiểu động vật, hoặc là tiểu bằng hữu thể trọng chưa đủ, giẫm lên không có xúc áp không được, cũng liền không cách nào nổ mạnh, nhưng Hạ làm nữ tính thành niên, nàng cùng bằng hữu nàng đều có thể phát động.

	"Lão đại, còi báo động sáng rồi, hậu viện có người dẫm lôi, có lẽ tại đó phạt đứng đấy, không biết là ai."

	Bahar tiếng la truyền đến, Tô Hiểu tiếp tục hướng hậu viện đi đến, vừa tới hậu viện, Tô Hiểu liền thấy được, Hạ đầy mặt biểu lộ hoài nghi nhân sinh , khả năng nàng thật sự nghĩ không ra, vì sao sẽ có người tại hậu viện nhà mình chôn địa lôi, cái này nghiêm trọng vượt qua phạm vi nhận thức của nàng.

	PS: (canh ba vạn chữ, bạo gan tiếp tục. )
Kết chương.