Chương 4234: Người tham lam

	Lúc này, tình cảm quần chúng sục sôi, rất nhiều tu sĩ cường giả đều ồn ào, muốn Lý Thất Dạ đem thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) công khai, để tất cả tu sĩ cường giả quá xem qua.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cự tuyệt, đương nhiên để rất nhiều tu sĩ cường giả khó chịu, làm rất nhiều người đều lên lòng tham lam lúc, như vậy lại không hợp lý sự tình, tại giờ này khắc này, cũng biến thành hết sức hợp lý.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả minh bạch, bằng thực lực của chính mình đương nhiên không cách nào đi gọi rầm rĩ Lý Thất Dạ, đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, đương nhiên là không cách nào theo Lý Thất Dạ trong tay cướp giật ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), cho nên, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong lòng kỳ vọng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương có thể hướng Lý Thất Dạ động thủ, thậm chí theo Lý Thất Dạ trong tay cướp được ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ).

	"( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) này là vật trời ban, đạo hữu nếu để cho người trong thiên hạ khai mở nhãn giới, này là một cái vô cùng công đức." Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão mở miệng nói rằng: "Đạo hữu nếu là có cử động lần này chắc chắn lớn mạnh Kiếm Châu, tạo phúc Kiếm Châu, là Kiếm Châu mưu ngàn vạn năm phúc lợi. Như vậy vô cùng công đức, đạo hữu đem sẽ trở thành Kiếm Châu vạn cổ đệ nhất nhân."

	Lập Địa Kim Cương cũng là rèn sắt khi còn nóng, một bộ ngày tận thế dáng dấp, nói rằng: "Là nha, nếu là ta tay cầm ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), cũng là vui với cùng người trong thiên hạ chia xẻ tạo phúc Kiếm Châu, chính là chúng ta trách nhiệm, chúng ta nguyện ý để Kiếm Châu vô thượng kiếm đạo vạn cổ hưng thịnh, truyền thừa kéo dài không dứt."

	Lúc này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương đều ở đây chế tạo dư luận, để cho bọn họ xuất sư nổi danh, nghe chính là vì thiên hạ người mưu phúc, nói chính là đại đạo đường hoàng.

	Dù sao, là Kiếm Châu cự đầu, hiện tại đột nhiên nói muốn cướp Lý Thất Dạ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), tựa hồ có điểm không nói được, dù sao, dường như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nhân vật như vậy, cũng không phải là cường đạo thổ phỉ hạng người, bọn họ là hiện nay cự đầu, đương nhiên sẽ không nhưng cướp đoạt người khác tài phú.

	Thế nhưng, nếu là vì thiên hạ người mưu cầu phúc lợi, tạo phúc Kiếm Châu, vì Kiếm Châu trăm nghìn vạn năm hưng thịnh, kiếm đạo truyền thừa kéo dài không dứt, như vậy, bọn họ liền không phải là vì tư dục đến cướp đoạt Lý Thất Dạ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), mà là là trời mà chiến.

	Kể từ đó, cái này chẳng phải là khiến cho bọn họ xuất sư nổi danh, hơn nữa có thể chính đạo đường hoàng cướp Lý Thất Dạ trong tay ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ).

	 sợ bọn họ làm, vậy cũng chẳng qua là thổ phỉ cường đạo làm cướp đoạt sự tình, thế nhưng, quan lên lấy thiên hạ tên, lấy Kiếm Châu phúc lợi tên, vậy thoáng cái trở nên chính đạo đường hoàng, hơn nữa phải nhận được sự ủng hộ của mọi người.

	"Kim cang tiền bối chính là từ bi rộng lượng." Lập Địa Kim Cương nói như vậy, lập tức dẫn tới ở đây không ít tu sĩ cường giả tán thành, lập tức có cường giả lớn tiếng nói rằng: "Vì Kiếm Châu trăm nghìn vạn năm hưng thịnh, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) là Kiếm Châu vô thượng của quý, là Kiếm Châu trấn châu kiếm điển, hẳn là công khai mới đúng."

	"Không sai." Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô tăng vọt, có thật nhiều tu sĩ cường giả lớn tiếng kêu lên: "( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) hẳn là là khắp cả Kiếm Châu, người người có phần, mà không nên thuộc về là một loại người. ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chính là Kiếm Châu khởi nguyên, là Kiếm Châu tất cả kiếm đạo nguồn suối, cho nên, bất luận kẻ nào cũng không thể độc chiếm ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), có người nào muốn độc chiếm ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), chính là cùng người trong thiên hạ là địch."

	"Nói đúng, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chính là thuộc khắp thiên hạ người." Trong khoảng thời gian ngắn, hô to vang lên nằm sấp không chỉ hét lớn: "Bất luận kẻ nào đều dừng muốn nuốt một mình ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), độc chiếm ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chính là cùng người trong thiên hạ là địch."

	Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) liền thoáng cái trở thành người trong thiên hạ kiếm điển.

	"Các ngươi thật đáng thương." Lý Thất Dạ nhìn ở đây hô to tu sĩ cường giả, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Tham lam, đã cho các ngươi tang tâm bệnh cuồng, đã là che giấu lương tâm nói chuyện. Một đám vô tri ngu xuẩn mà thôi, tính là tu đạo vạn năm, vẫn như cũ ngu xuẩn không có thuốc chữa."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, rơi vào Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên người, phơi nắng nở nụ cười, nói rằng: "Cái gọi là cự đầu, vậy cũng chẳng qua là con buôn hạng người, ngu xuẩn một quả, không đáng giá nhắc tới."

	Bị Lý Thất Dạ như vậy một châm chọc, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ cũng không khỏi mặt già đỏ ửng, thế nhưng, nhưng không có phát tác, bọn họ ở trong lòng đã có chủ ý, hơn nữa, vào lúc này, tình thế phát triển không thể nghi ngờ là đối với bọn họ có lợi ích rất lớn.

	Mà vừa rồi rất nhiều ồn ào tu sĩ cường giả, bị Lý Thất Dạ như vậy một châm chọc, nhất thời liền xấu hổ thành giận.

	"Họ Lý, ngươi dám độc chiếm ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chính là đại nghịch bất đạo, cùng người trong thiên hạ là địch." Lập tức có cường giả xấu hổ thành giận, hét lớn.

	"Dám đại nghịch bất đạo, cùng thiên hạ là địch, cái này chắc chắn là tự tìm diệt vong, thức thời người, liền lập tức trái lại giao ra ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), bằng không, sẽ chết không có chỗ chôn." Có tu sĩ cũng là thanh âm lệ bên trong nhẫm nơi kêu to.

	"Giao ra ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), bằng không, người trong thiên hạ người người tru diệt." Vào lúc này, hét lớn thanh âm, phập phồng không dứt.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Lý Thất Dạ tựu thành người người tru diệt công địch, tại vừa rồi không lâu sau, bao nhiêu người còn mong ngóng Lý Thất Dạ có thể cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là địch, lay động Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đây.

	Nhìn trước mắt tham lam mà vội vã tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói rằng: "Cùng người trong thiên hạ là địch? Người người tru diệt? Có cái gì không tốt,,, đã tất cả mọi người có ý nghĩ này, ta đây liền giết người trong thiên hạ."

	"Đại nghịch bất đạo, chết tiệt!" Có cường giả hình như là bị mạo phạm giống nhau, bệnh tâm thần hét lớn.

	"Đại nghịch bất đạo, đáng chết!" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ điên cuồng hét lên, giống như vào lúc này, tựu muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh giống nhau.

	Đương nhiên, những thứ này tham lam mà tức giận tu sĩ cường giả cũng không phải ngốc, tuy rằng trên miệng rống giận, vô cùng phẫn nộ dáng dấp, nhưng sẽ không gặp có người nào tu sĩ cường giả vọt tới muốn cùng Lý Thất Dạ liều mạng.

	Bởi vì là trong lòng bọn họ rõ ràng, lấy thực lực của bọn họ, căn bản cũng không đủ cùng Lý Thất Dạ liều mạng, đây là tự tìm đường chết, chỉ có Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy cự đầu xuất thủ, lúc này mới có thể trấn áp Lý Thất Dạ.

	"Đã đạo hữu như vậy khư khư cố chấp, như vậy, ta bộ xương già này bất tài, nguyện làm Kiếm Châu chờ lệnh." Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Hy vọng đạo hữu có thể giao ra ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), dù sao, đây là thuộc về Kiếm Châu vô thượng kiếm điển."

	"Không sai, ta Hải Đế Kiếm quốc cũng là ý tứ này, giúp đỡ Kim cang huynh quyết định." Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão gặp thời cơ cũng thành thục, từ từ nói: "Bất luận là người nào cùng chúng ta đứng ở một bên, tương lai ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đều muốn sẽ viết tay một quyển."

	Hạo Hải Tuyệt Lão cái này vừa nói, ở đây không biết có bao nhiêu người tâm thần kịch chấn, tim đập thình thịch.

	Người nào đều biết, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chỉ có một quyển, muốn nuốt một mình, chuyện không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa, coi như là có thể tận mắt xem ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), nhưng là thiên thư, tại thời gian ngắn như vậy bên trong, chỉ sợ cũng không có người nào có thể tìm hiểu.

	Nếu như nói, có thể có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) một bản viết tay vốn, đó là ý vị như thế nào? đúng là ý nghĩa tự mình có cửu đại kiếm đạo

	Cho nên, hấp dẫn như vậy, có thể để cho bao nhiêu tu sĩ cường giả là tim đập thình thịch? Cái này vốn cũng đã là sinh lòng tham lam, tại hấp dẫn như vậy, bao nhiêu tu sĩ cường giả còn có thể trầm trụ khí.

	"Ta Nhật Nguyệt Tông nguyện ý cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cộng cùng tiến lùi, là Kiếm Châu đồng mưu phúc lợi." Vào giờ khắc này, có tông chủ đứng ra, ủng hộ Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	"Ta đại bia dạy nguyện ý vì Kiếm Châu rất một phần lực lượng." Một vị thạch nhân tộc lão tổ cũng thấy thanh âm nói.

	"Ta kỳ cá biển quốc nguyện cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cộng cùng tiến lùi." Có một vị cổ hoàng lớn tiếng nói.

	... ... ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, một cái lại một cái tông môn đại giáo đều nhao nhao tỏ thái độ, bọn họ lựa chọn đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này, bọn họ đều muốn phân thượng một chén canh, đạt được độc nhất vô nhị ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) bản viết tay.

	Còn không có tỏ thái độ không ít tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), cửu đại thiên thư một trong, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, nói không tâm động, đây tuyệt đối là gạt người.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tình thế đã biến chất, cái này nào chỉ là trắng trợn cướp đoạt Lý Thất Dạ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), đây quả thực là giết người giết tâm, cho nên, có một chút đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả nhưng không muốn đi cuốn vào như vậy trong nước đục.

	"Kiếm Trai cùng công tử tiến thối." Lúc này Trường Tồn Kiếm Thần từ từ nói: "Bất kỳ môn phái nào, bất luận cái gì cường giả, muốn cướp ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), trước quá cửa ải của ta."

	Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt lời cũng không to, thế nhưng, nhưng như hồng chung thông thường tại tất cả người vang lên bên tai, để rất nhiều tu sĩ cường giả tâm thần kịch chấn.

	Trường Tồn Kiếm Thần, Kiếm Châu năm một trong những cự đầu, cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nổi danh, nàng tỏ thái độ, chính là tràn đầy lực lượng cùng phân lượng, không biết có nhiều tu sĩ cường giả vừa nghe đến Trường Tồn Kiếm Thần tỏ thái độ, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	"Chí Thánh thành, nguyện đi theo công tử." Chí Thánh thành chủ từ từ nói.

	"Chiến Kiếm đàn tràng, đi theo công tử." Lúc này, Thiết Kiếm là Chiến Kiếm đàn tràng quyết định, mà Lăng Kiếm là không có dị nghị.

	"Ta Mộc Kiếm Thánh Quốc, nguyện ý vì công tử rất sức mọn." Cổ Dương hiền giả cười lớn một tiếng.

	Sư Ánh Tuyết đứng ra tỏ thái độ, từ từ nói: "Bách Binh Sơn, nguyện ý nghe theo công tử sai phái."

	"Thiện Kiếm Tông, cũng là như vậy." Cửu Nhật Kiếm Thánh lúc này đại biểu Thiện Kiếm Tông đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	"Ta Viêm Cốc Đạo Phủ nguyện rất sức mọn." Viêm Cốc phủ chủ lựa chọn Lý Thất Dạ bên này.

	"Coi là chúng ta Thiên Tàm Tông." Lúc này, Đông Lăng đứng ra, hắn lựa chọn Lý Thất Dạ bên này.

	... ... ... . . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Kiếm Châu xuất hiện đại phân liệt, có không ít đại giáo cương quốc lựa chọn đứng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này, ủng hộ Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đem chia cắt Lý Thất Dạ trong tay ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ).

	Mà Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông, Chiến Kiếm đàn tràng vân vân một cái lại một cái cường đại truyền thừa cương quốc lựa chọn đứng ở Lý Thất Dạ bên này.
Kết chương.