Chương 49:: Đóng cửa thả Bố Bố
 
 	( nhiệm vụ đặc thù: Caesar nguy cơ )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 23
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lấy Nicolas · Caesar danh nghĩa, trợ giúp Carlos thanh trừ trong cơ thể không biết năng lượng,
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Carlos trong cơ thể không biết năng lượng đã cùng Carlos hình thành cấp thấp cộng sinh.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Caesar cảm tạ
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Caesar độ thiện cảm về không, Carlos độ thiện cảm -100(kẻ thù).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu phát động một cái tính chất không rõ nhiệm vụ, nếu như là ở cái khác nhân vật trong vở kịch nơi đó phát động nhiệm vụ, Tô Hiểu có lẽ sẽ tâm tình không tệ, cho tới theo Caesar này. . .
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Caesar, hàng này chính nhếch miệng đầy răng vàng lớn cười khúc khích, Caesar mục đích rất rõ ràng, đem Tô Hiểu kéo lên thuyền giặc.
 
 	"Caesar, há mồm chờ sung rụng cũng phải có cái mức độ."
 
 	Trải qua một quãng thời gian tiếp xúc, Tô Hiểu đối Caesar nhân phẩm đã có chút hiểu rõ.
 
 	Trong nhiệm vụ này rất có nhiều cạm bẫy, đầu tiên, Tô Hiểu muốn lấy Caesar danh nghĩa giúp Carlos trị liệu, nói cách khác, liền là hắn thành công giúp Carlos thanh trừ cái loại năng lượng này, Carlos cũng rất có thể sẽ không cảm tạ hắn, mà là đem tình cảm ghi vào Caesar trên người, rốt cuộc Tô Hiểu là Caesar tìm đến trợ thủ, sở dĩ cái này 'Lấy Nicolas · Caesar danh nghĩa' rất có vấn đề.
 
 	Thứ yếu chính là khen thưởng phương diện, 'Caesar cảm tạ' kiểu khen thưởng này rất khả nghi, lấy Caesar nhân phẩm, hắn cảm tạ rất khả năng là một ít 'Cổ quái kỳ lạ' đồ vật, tỷ như phá góc bát vỡ, một chén canh? Hoặc là một câu đầu lưỡi cảm tạ.
 
 	Không muốn cho rằng này rất hoang đường, lấy Caesar độ dày da mặt, chuyện như vậy có 70% trở lên khả năng phát sinh, liền là Caesar lương tâm phát hiện, cái kia cái gọi là cảm tạ cũng sẽ có rất lớn nước.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngươi đang nói cái gì, Caesar sao lại thế. . ."
 
 	Caesar lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu mở miệng: "Bố Bố, cắn hắn!"
 
 	Kẻ lỗ mãng Bố Bố Uông mới mặc kệ Caesar là cái gì đặc thù nhân vật trong vở kịch, ở trong mắt Bố Bố Uông, Caesar chính là cái da xanh tiểu chú lùn, sở dĩ nó đi tới liền cắn.
 
 	"Chờ đã, ngươi này ngốc cẩu, chúng ta nhưng là bằng hữu, ngươi nhẫn tâm cắn ta à. . . Gào!"
 
 	Caesar kêu thảm một tiếng, Bố Bố Uông cắn ở hắn trên mông, đầu chó trái phải vung mạnh, Bố Bố Uông vì giúp Tô Hiểu đối phó Caesar, cũng đem trinh tiết tạm thời ném mất.
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, cho ngươi xem đồ tốt."
 
 	Nghe được Caesar lời nói, Tô Hiểu giơ tay, Bố Bố Uông nhả ra, cửa này cửa thả chó chính sách, rõ ràng để keo kiệt Caesar có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Vật kia là ta tình cờ được, vẫn là mấy năm trước sự."
 
 	Caesar đi vào phòng ngủ, bên trong phòng ngủ truyền ra leng keng leng keng tìm kiếm tiếng, sau một hồi, Caesar theo bên trong phòng ngủ đi ra, trong tay hắn cầm một viên màu đen trâm.
 
 	Cái này trâm có chút giống hàng hiệu, thể tích không lớn, nếu như đeo ở cổ áo vị trí, sẽ không gây cho người chú ý.
 
 	Trâm trên toả ra hào quang màu tím thẫm, tia sáng rất thâm thúy, như là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên từng cường hóa mấy lần vậy.
 
 	"Giúp ta giải quyết trước mắt phiền phức, vật này về ngươi, tuy rằng ta không rõ ràng tác dụng của nó, nhưng trực giác nói cho ta, cái này ta theo trên thi thể được đồ vật không sai."
 
 	Caesar chỉ biết là đồ vật trong tay là cái trang sức, mà là đối Caesar mà nói, vật này không có tác dụng gì, hắn căn bản không sử dụng được vật này.
 
 	Làm Tô Hiểu chạm được màu đen trâm sau, thân thể của hắn cứng rắn chớp mắt, đây là hắn vẫn đang tìm kiếm trang bị!
 
 	( Liệp Ma chi chứng minh (trang phục 1/3) )
 
 	Nơi sản xuất: Bất luận cái gì Lv. 20 trở lên thế giới.
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm (trang phục)
 
 	Loại hình: Trâm kiểu dáng hàng hiệu (cực kỳ hi hữu)
 
 	Bền độ: 37~37
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 40, nhanh nhẹn 40.
 
 	Trang bị hiệu quả: Bất khuất (bị động): Làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 10% sau, đem kéo dài lúc 10 giây tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	Nhắc nhở: Bất khuất (bị động) làm lạnh thời gian là 48 giờ.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Liệp Ma Sáo Trang một trong, tập hợp đủ ba cái sau sẽ kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Người săn ma (bị động), sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Cận chiến đạt nhân (bị động), cận chiến thương tổn tăng lên 40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: (không thể nhận ra)
 
 	Giá cả: 73000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu giữ vững bình tĩnh, tuy rằng hắn tâm tình bây giờ rất kích động, hắn khổ tìm rất lâu Liệp Ma Sáo Trang một trong đang ở trước mắt.
 
 	Tô Hiểu vì tìm kiếm vật này, không biết ở thị trường giao dịch tìm bao lâu, nhưng mà không bất luận cái gì manh mối, tựa hồ Liệp Ma Sáo Trang trừ bỏ 'Liệp Ma chi nhẫn' ở ngoài, còn lại hai cái căn bản không tồn tại.
 
 	Ngay hôm nay, Tô Hiểu rốt cuộc tìm được Liệp Ma Sáo Trang linh kiện một trong, đây là một viên trâm.
 
 	Kỳ thực Liệp Ma Sáo Trang ba trang bị bản thân thuộc tính không quá mạnh, cường là cực kỳ ba cái sau kích hoạt trang phục thuộc tính, sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10, cận chiến thương tổn tăng lên 40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì, đối với bất luận cái nào cận chiến mà nói, những thứ này đều là tha thiết ước mơ bổ trợ.
 
 	Nhưng mà, Liệp Ma Sáo Trang số lượng quá ít ỏi, Tô Hiểu lúc trước trong diễn sinh thế giới từng đánh chết rất nhiều cường địch, cũng hoàn thành quá rất nhiều ẩn giấu nhiệm vụ, nhưng hắn liền Liệp Ma Sáo Trang manh mối đều không được.
 
 	Hiện tại, một cái Liệp Ma Sáo Trang xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, hắn hoài nghi vật này là cái khác Khế ước giả ở thế giới này chết rồi rơi xuống, sau bị Caesar được.
 
 	Item này nguyên do không trọng yếu, trọng yếu chính là làm sao đưa nó chiếm được.
 
 	Trắng trợn cướp đoạt? Rõ ràng không được, Kurotsuchi yếu tắc đóng quân mười mấy vạn quân đội, Caesar cùng Carlos quan hệ không phải bình thường, trắng trợn cướp đoạt là phương pháp ngu xuẩn nhất.
 
 	Hơn nữa nhìn Caesar ý tứ, đây rõ ràng là trị liệu Carlos thù lao.
 
 	"Vật này có tác dụng gì?"
 
 	Tô Hiểu cố ý nói như vậy, nếu để cho Caesar phát hiện hắn tâm sinh khát vọng, lấy Caesar tính cách, nghĩ đến được vật này khó càng thêm khó.
 
 	"Ồ ~ vật này, ngạch ~ cái kia ~ "
 
 	Caesar trong lúc nhất thời nghẹn lời.
 
 	"Thợ khéo vẫn tính tinh tế, không có luyện kim thuật gợn sóng, đây là ma pháp dụng cụ?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá ( Liệp Ma chi chứng minh ), ánh mắt rất xoi mói.
 
 	"Khặc ~ không sai, đây chính là một cái ma pháp dụng cụ, ta thân ái bằng hữu, chỉ cần ngươi giúp Caesar giải quyết hiện tại phiền phức, vật này về ngươi hết thảy."
 
 	Caesar kỳ thực không biết đây là vật gì, hắn chỉ là cảm giác vật này có chút giá trị, thuộc về ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc đồ vật.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận ( Liệp Ma chi chứng minh ), tiếc nuối chính là, hắn không thu được ( Liệp Ma chi chứng minh ) quyền sở hữu.
 
 	"Vật này làm thù lao nói, cũng không phải không được, nhưng muốn. . ."
 
 	"Thành giao!"
 
 	Caesar gấp giọng rống to, hắn nghe ra Tô Hiểu còn muốn để hắn thêm chỗ tốt.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Caesar, Caesar một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, giao dịch đã đàm luận thành, chúng ta mau nhanh bắt đầu đi."
 
 	Caesar theo Tô Hiểu trong tay đoạt lấy ( Liệp Ma chi chứng minh ), Tô Hiểu không lộ ra tí ti tiếc hận vẻ.
 
 	"Sau khi chuyện thành công, ta là đại đội trưởng."
 
 	Tô Hiểu ý tứ rất rõ ràng, thăng quan tiến tước, đương nhiên, đây chỉ là bom khói, Khế ước giả đại loạn đấu sắp bắt đầu, đến khi đó, chức quan đối Tô Hiểu tác dụng không lớn, hắn không am hiểu cầm quân đánh trận hoặc lôi kéo người tâm.
 
 	"Đại đội trưởng. . ."
 
 	Caesar dùng tay xoa xoa cằm, hắn nhìn như đang do dự, thực tế trong lòng mừng thầm không cần trả giá những vật khác.
 
 	"Thành giao, sau khi chuyện thành công, ngươi sẽ đeo lên này trâm trở thành đại đội trưởng."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu đỡ lấy cái kia nhiệm vụ đặc thù, nhiệm vụ đặc thù khen thưởng đã biến thành: ( Liệp Ma chi chứng minh )+ đại đội trưởng chức quan.
 
 	Bố Bố Uông lặng lẽ quay đầu, thở dài, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngài thực sự là tốt diễn kỹ a."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ( Liệp Ma chi chứng minh ) không thể sai sót, dùng một cái Carlos có thể tùy ý gia phong đại đội trưởng chức vị làm yểm hộ lại thích hợp bất quá, cho tới để Caesar phụ gia những chỗ tốt khác, Tô Hiểu căn bản không cân nhắc qua, lấy Caesar keo kiệt trình độ, lấy ra ( Liệp Ma chi chứng minh ) đã là cực hạn.
 
 	Tô Hiểu trước thoải mái đáp ứng cũng không được, vậy sẽ để chuyện này biến rất phiền phức, Caesar nhưng không phải là dễ đối phó, nếu như hắn phát hiện không đúng, lập tức sẽ thu hồi ( Liệp Ma chi chứng minh ), cũng tăng cao bảng giá, cũng may Tô Hiểu đủ đủ trấn định cùng kỹ càng, không để Caesar phát hiện dị thường.
 
 	Sự tình đến hiện tại, chính là thử thách Tô Hiểu 'Luyện kim thuật trình độ' thời điểm, nhưng mà, Tô Hiểu giúp Carlos thanh trừ trong cơ thể không biết năng lượng phương pháp không phải dùng luyện kim thuật, đó chỉ là cái danh nghĩa.
 
 	Nếu như hoạt động được, Tô Hiểu còn có thể được so sánh rất lớn tiền lời, có lẽ cái kia tiền lời không kém với ( Liệp Ma chi chứng minh ), cái này cũng là hắn lúc đầu nghĩ đến tiền lời, ( Liệp Ma chi chứng minh ) là thu hoạch bất ngờ.
 
 	Thành sự tại thiên, mưu sự tại nhân, Tô Hiểu đã tận lực đem có thể làm chuyện làm đến tốt nhất.
Kết chương.