Chương 178: Định Thần hoàn

	Đại Lương năm 642, hai mươi chín tháng mười một.

	Bạch Quỳ Toa lần nữa nổi lên mặt nước.

	Trần Mộc đứng tại trong suốt màn tường trước, nhìn xem cùng Thủ Dương sơn cực kì tương tự thẳng đứng vách núi, trong lòng bừng tỉnh.

	"Lại là một nơi cùng loại Đại Lương địa vực."

	Cũng không biết Bạch Quỳ Toa tiếp người tặng người tiến hành rồi bao nhiêu năm.

	"Đáng tiếc không thể lên đi xem một chút."

	Bạch Quỳ Toa quy định, trừ phi toa bên trong nhân viên công tác, những người khác không được rời đi.

	Nói là vì để tránh cho cùng lạ lẫm địa vực người lên xung đột.

	Bảo hộ toa nội nhân viên, vậy bảo hộ lạ lẫm địa vực.

	"Là sợ nhóm này miễn phí lao công chạy đi." Trần Mộc hừ nhẹ một tiếng.

	Rời đi trong suốt màn tường, hắn không có vội vã trở về.

	Liên tiếp bảy tám ngày, hắn trốn ở trong khoang xoát sách thuốc, nhìn đầu óc quay cuồng. Vừa vặn mượn cơ hội này, ra tới giải sầu một chút.

	Đi tới đi tới, sẽ đến Bạch Quỳ Toa phần đuôi Ngân Nguyệt lâu. Toa bên trong lớn nhất sung sướng trận, sống phóng túng một dây chuyền.

	Trần Mộc đứng tại cổng nhìn một chút, lạnh nhạt quay người rời đi.

	Không phải là bởi vì kia hai trăm lượng bạc nhập môn phí.

	Hoàn toàn là bởi vì ta là cái giữ mình trong sạch thanh niên tốt.

	Bực này chướng khí mù mịt chi địa, không đi cũng được!

	Sau đó Trần Mộc liền tản bộ đến Tiện Tiên quán trà, bỏ ra hai trăm mười hai lượng bạc, điểm mười đạo khác lạ Đại Lương đồ ăn lần lượt nhấm nháp.

	Trong lúc đó chọn hai cái hợp khẩu vị tỉ mỉ suy nghĩ.

	Một bữa cơm ăn xong, bản thân thực đơn bên trong liền có thêm hai đạo món ăn mới.

	Quán trà cổng, Trần Mộc thịt đau quay đầu.

	"Cũng liền nơi này không để cho mở lộ thiên quán bán hàng, không phải ta không phải cho các ngươi làm thất bại không thể." Làm thịt người quá độc ác.

	. . .

	Nửa tháng sau, Trần Mộc ngẩng đầu.

	Có chút hoảng hốt nhìn chằm chằm trên vách tường hình bầu dục thủy tinh cầu đèn, thật lâu hắn mới lấy lại tinh thần.

	Liên tiếp hơn mười ngày, trừ ra ngoài ăn cơm, hắn mỗi ngày liền trốn ở trong khoang xoát chế dược thuật.

	Tâm niệm vừa động, điều ra màu xám vách tường.

	Chế dược thuật: 7812  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Khoảng cách ngũ giai đã không xa. Nếu dựa theo bình thường tốc độ, lại có một tháng tả hữu liền có thể tiến giai.

	"Đáng tiếc không có kinh nghiệm quái nha." Trần Mộc cười khổ.

	Rời đi Đại Lương trước, hắn cố ý sưu tập dược thư, nhưng vẫn là không đáng chú ý.

	. . .

	Nửa ngày về sau, Trần Mộc một mặt xúi quẩy từ mùi mực sách lâm đi ra.

	Trong tay dẫn theo cái bao bố nhỏ khỏa. Bên trong lấy bảy tám vốn chưa có xem dược thư.

	Liền mấy bản này dược thư, kia lòng dạ hiểm độc béo lão bản muốn hắn một ngàn ba trăm lượng bạc.

	Lên thuyền một tháng, cho dù phối hợp Tích Cốc đan tiết kiệm chi tiêu, hắn vẫn như cũ tốn hết hơn bốn nghìn lượng bạc.

	Thân gia rút lại gần một phần mười.

	"Phải nghĩ biện pháp Khai Nguyên!" Trần Mộc nhíu mày nghĩ đến.

	. . .

	Bạch Quỳ Toa trung đoạn, Bách Thảo các bên trong.

	Trần Mộc dò xét y quán, cái này cùng hắn trong ấn tượng không giống nhau lắm.

	Đối diện môn trên một mặt tường dựa vào cái hòm thuốc, phía trên từng dãy nhỏ ngăn kéo, đều dùng mộc bài chữ đen đánh dấu lấy dược vật danh tự.

	Cái này không có gì hiếm lạ, kì lạ chính là bên trái vách tường.

	Một cái bác cổ giá đỡ đứng ở bên tường, ô nhỏ tử bên trong bày biện từng cái bình sứ nhỏ. Mỗi cái bình sứ bên cạnh, đều treo từng cái màu đỏ mộc bài.

	Hồng Sa hoàn, Diệu Linh đan, Ngưng Thần đan, Định Thần hoàn. . .

	Trần Mộc còn tại phía trên thấy được Tích Cốc đan.

	"Hải ngoại chế dược hệ thống, tựa hồ không giống nhau lắm." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Đại Lương là thuốc thang làm chủ, đan hoàn làm phụ.

	Bạch Quỳ Toa y quán, thành phẩm đan hoàn số lượng lại chiếm cứ dược vật một nửa.

	"Khách nhân có gì cần?" Một cái hơn ba mươi tuổi, người mặc màu nâu đoản đả người đi đến Trần Mộc bên người.

	Trần Mộc nhìn xem Tích Cốc đan vừa định mở miệng, đột nhiên lại dừng lại.

	Tứ giai chế dược thuật đã qua hơn phân nửa, Tích Cốc đan lại không chút nào tiến triển.

	"Tích Cốc đan khả năng đã vượt qua tứ giai chế dược thuật nhận biết."

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc bất động thanh sắc thăm dò: "Ta đang luyện Bạch Dương chân giải, tu hành có chút khó khăn, không biết. . ."

	Hỏa kế kia lập tức giật mình, nhìn về phía Trần Mộc ánh mắt lập tức nóng bỏng.

	Trần Mộc bất đắc dĩ.

	Bạch Quỳ Toa cửa hàng hỏa kế lão bản, phàm là lộ ra bộ dáng này, chính là chuẩn bị làm thịt người.

	"Ngưng Thần đan! Gia tốc thần phách hợp nhất quá trình vô thượng bí dược, tu luyện một ngày đỉnh mười ngày, nó. . ."

	"Bao nhiêu tiền!" Trần Mộc đánh gãy hắn thao thao bất tuyệt.

	"Không đắt, chỉ cần mười cái bạch ngọc tiền."

	"Một bình?"

	"Một hạt."

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta liền biết!

	"Còn gì nữa không?" Trần Mộc một mặt lạnh nhạt: "Ta không có nhiều tiền như vậy, cũng không có bảo bối lấy vật đổi vật trao đổi."

	Hỏa kế lập tức một mặt tiếc nuối: "Vậy không bằng nhìn xem Định Thần hoàn. Hiệu quả cũng không tệ, mấu chốt còn tiện nghi. Một bình mười hạt, chỉ cần năm mai bạch ngọc linh tiền."

	"Được rồi, kia cho ta đến hai." Trần Mộc đưa cho hỏa kế một viên bạch ngọc linh tiền.

	Đón hỏa kế cổ quái thần sắc, Trần Mộc một mặt bình tĩnh: "Ta tản ra mua không được sao?"

	Hỏa kế một mặt ghét bỏ bĩu môi: "Được . . ."

	Lại là một người nghèo rớt mồng tơi, gõ không được.

	Trần Mộc trợn mắt trừng một cái, sải bước rời đi.

	"Các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta đem cái này Định Thần hoàn phỏng chế ra tới, có các ngươi khóc thời điểm!" Trần Mộc trong lòng quyết tâm.

	. . .

	Tả Lục Ất Mão hào trong khoang.

	Trần Mộc tằng hắng một cái, hai mươi mét vuông bên trong căn phòng nhỏ lập tức sáng lên ôn nhuận quang mang.

	Gian phòng không lớn, một bàn một giường một tủ, cộng thêm một cái cách biệt phòng vệ sinh.

	Nếu như không phải trên vách tường ngẫu nhiên lộ ra trắng bệch cốt chất kết cấu, Trần Mộc đều muốn cho là mình đi tới đời trước quán trọ nhỏ.

	Móc ra một viên ích cốc hoàn 3.0 ăn vào.

	Trần Mộc từ Ngũ quỷ túi bên trong lấy ra một cái nắm đấm lớn bình sứ, từ bên trong đổ ra một hạt củ lạc lớn màu nâu dược hoàn, đặt ở chóp mũi nhẹ ngửi.

	"Bảy loại!"

	Chỉ một nháy mắt, hắn liền xác định trong đó bảy loại dược liệu thành phần.

	"Tích Cốc đan quả nhiên là bất đồng."

	Lúc trước hắn dùng nhầm phương hướng!

	"Một bên đọc dược thư, một bên suy nghĩ Định Thần hoàn, lá gan đi!"

	. . .

	Đại Lương năm 642, hai mươi bảy tháng mười hai.

	Tiện Tiên quán trà bên trong.

	Trần Mộc trong tay nắm bắt một viên Định Thần hoàn.

	Liên tiếp dược vật liều dùng, bào chế thủ pháp, dung hợp phương thức tại hiện lên trong đầu.

	Hắn theo bản năng cầm lấy một khối bánh đậu xanh để vào trong miệng.

	Linh quang lóe lên thời khắc, một phần bao hàm thành phần liều dùng, chế tác phương thức phối phương, ở tại trong đầu cấp tốc hiện ra.

	Tâm niệm vừa động, màu xám vách tường xuất hiện.

	Viết: 4270  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 5967  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 8145  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Chế dược thuật: 37  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 4371  ∕ 10000  ∕  thất giai;

	Dịch hình thuật: 987  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 5069  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Gần hai tháng, mỗi ngày tỉnh lại liền lật sách, nhìn mệt mỏi liền suy nghĩ phương thuốc. Cuối cùng đem chế dược thuật xoát đến đệ ngũ giai.

	Khứu giác của hắn càng phát ra nhạy cảm.

	Nguyên bản còn có chút quan ải chưa đả thông Định Thần hoàn, không bao lâu liền để hắn triệt để cho đào ra phối phương.

	"Đáng tiếc a. . ." Trần Mộc bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Chủ dược hoàn toàn không có được mua!"

	"Bách Thảo các nhất định là cố ý!" Trần Mộc hận hận nghĩ đến.

	"Trước đó có ngoan nhân làm qua sơn trại sự?"

	Không phải vì sao đơn độc ít đi quản cà cỏ đêm cái này một mực chủ dược?

	"Cũng đúng, có thể lên Bạch Quỳ Toa, đều là các quốc gia nổi trội nhất đám người này."

	"Tâm ngoan thủ lạt chỉ là thao tác cơ bản, có chút tuyệt chiêu mới thuộc bình thường."

	"Vạn nhất có như vậy một hai tinh thông dược lý, nói không chừng vẫn thật là phỏng chế qua Định Thần hoàn."

	"Bạch Dương chân giải cách ta càng ngày càng xa a." Trần Mộc ảo não.

	"Chỉ có thể chờ đợi đến Vân châu lại nghĩ biện pháp." Trần Mộc thở dài.

	Mất hết cả hứng nghe kể chuyện tiên sinh giảng Vân châu truyền kỳ cố sự, một bên hững hờ xem tường xám.

	"Cái này Linh Giáp thuật độ thuần thục, không đúng sao!" Trần Mộc đột nhiên chấn động.

	Từ khi luyện được Linh Giáp thuật, hô hấp phương thức hoàn toàn thay đổi, độ thuần thục tự động gia tăng.

	Trừ phi đến đặc thù bảo địa, tỉ như Thanh Sơn huyện, lúc khác, mỗi ngày hai mươi bốn điểm bền lòng vững dạ.

	Hôm qua đến bây giờ, cái này đều gia tăng hơn ba mươi điểm a? !
Kết chương.