Chương 525 : Để cha ta dạy ngươi nha.
Đối với Đường Tiểu Ngọc có hay không minh bạch hắn ý tứ, Đường Thanh Sơn không rõ ràng, bởi vì đang nói xong sau, hắn liền rời đi, lưu lại một mặt mờ mịt Đường Tiểu Ngọc.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Đường Tiểu Ngọc sớm liền đi tới học đường, mất hồn mất vía ngồi một mình ở trên chỗ ngồi.

	Đối với Tiểu Hỉ Bảo nhiệt tình chào hỏi, Đường Tiểu Ngọc chỉ là nhàn nhạt nhẹ "Ừm" một tiếng, cúi đầu tĩnh tĩnh xem sách.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.

	Một bên cái tử hơi mập tiểu cô nương lập tức đem Tiểu Hỉ Bảo kéo đến một bên, "Tiểu Hỉ Bảo, ngươi làm gì cũng nên phản ứng cái kia Đường Tiểu Ngọc a, ta nhìn nàng đều không thế nào để ý đến ngươi?"

	"Không biết a, Tiểu Ngọc muội muội chỉ là không quen biểu đạt mà thôi, kỳ thật nàng đáy lòng là thiện lương!" Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói.

	"Tại sao ta cảm giác ánh mắt ngươi có phải hay không bị thứ gì cho che kín!" Hơi mập tiểu cô nương trong miệng lầm bầm một câu.

	"Thùng thùng "

	Bỗng nhiên, từng tiếng "Thùng thùng" chuông vang âm thanh chậm rãi truyền đến.

	Trong học đường học sinh nhao nhao trở lại riêng phần mình trên chỗ ngồi, Tiểu Hỉ Bảo cũng ngồi tại Đường Tiểu Ngọc bên cạnh, mà Đường Tiểu Ngọc vẫn như cũ yên lặng xem sách.

	Lúc này, Tôn tiên sinh trong tay cầm một chồng đề thi, chậm rãi từ bên ngoài đi vào sau, đem đề thi đặt ở trên giảng đài.

	"Lần này học đường khảo thí, các ngươi thi không tệ, ta bây giờ niệm đến danh tự đi lên thu hồi đề thi!"

	Tôn tiên sinh cầm lấy một phần đề thi, "Đường Tiểu Ngọc!"

	Đường Tiểu Ngọc tranh thủ thời gian đứng người lên, hướng trên giảng đài đi đến.

	"Ngươi tới học đường thời gian hơi ngắn, có thể lấy được thành tích như vậy đã không tệ, hi vọng ngươi về sau tiếp tục cố gắng!" Tôn tiên sinh đem đề thi giao cho Đường Tiểu Ngọc.

	"Tạ ơn tiên sinh!"

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng phanh phanh nhảy loạn.

	Chẳng lẽ nàng lần thi này rất khá, bằng không thì tiên sinh làm sao lại tán dương nàng, còn để nàng cái thứ nhất lên đài lĩnh đề thi.

	Nhưng bỗng nhiên, sau lưng một cái thanh âm rất nhỏ truyền đến.

	"Quá tốt rồi, này Đường Tiểu Ngọc là thứ nhất đếm ngược tên, vậy ta không phải thoát khỏi ở cuối xe tên tuổi rồi?"

	Đường Tiểu Ngọc nao nao.

	Nàng là thứ nhất đếm ngược tên?

	Cái này sao có thể?

	Nàng nhớ rõ nàng rất dễ dàng liền viết xong tờ thứ nhất đề thi thời điểm, trong phòng học thế nhưng là có không ít người chính ở chỗ này trầm tư suy nghĩ đâu.

	"Tôn Tiểu Soái!"

	Lúc này, Tôn tiên sinh khuôn mặt một chút nghiêm túc.

	Một cái cười đùa tí tửng tiểu nam hài vội vàng tiến lên lĩnh đề thi, vẫn không quên cùng Tôn tiên sinh nói lời cảm tạ.

	Đường Tiểu Ngọc biết tiểu nam hài này chính là vừa mới nói nàng là thứ nhất đếm ngược tên người kia.

	Thế nhưng là nàng cho dù nghĩ thế nào, cũng không tin chính mình sẽ là thứ nhất đếm ngược tên.

	Trở lại trên chỗ ngồi.

	Đường Tiểu Ngọc lập tức lật ra ba tấm đề thi, đề thi góc trên bên phải theo thứ tự là viết lương, ưu, lương.

	Mà nàng dùng ánh mắt còn lại vụng trộm liếc những người khác đề thi liếc mắt một cái, hoặc là ba cái ưu, hoặc là hai cái ưu, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

	Chẳng lẽ nàng thật là thứ nhất đếm ngược tên? !

	"Tiểu Hỉ Bảo!"

	Trên giảng đài Tôn tiên sinh gương mặt nghiêm túc rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, nhưng hắn đồng thời không nói gì, đem đề thi giao cho Tiểu Hỉ Bảo.

	"Tạ ơn tiên sinh!"

	Tiểu Hỉ Bảo lễ phép sau khi nói cám ơn, tiếp nhận đề thi, vô cùng cao hứng ngồi trở lại trên chỗ ngồi.

	"Nàng là tên thứ nhất?"

	Đường Tiểu Ngọc thần sắc đột nhiên có chút đồi phế.

	Nhìn xem một bên Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo là cái cuối cùng thượng bục giảng lĩnh đề thi, nói cách khác Tiểu Hỉ Bảo là bọn hắn trong phòng học tên thứ nhất.

	Tiếp xuống, Tôn tiên sinh bắt đầu giảng giải đề thi, nhưng Đường Tiểu Ngọc căn bản cũng nghe không lọt.

	Bây giờ, nàng tâm tình rất là sa sút.

	Nàng như thế nào cũng nghĩ không thông vì cái gì nàng là thứ nhất đếm ngược tên.

	Rõ ràng hôm qua học sinh trong phòng học đang đàm luận đề thi thời điểm, không phải nói cái này khó, chính là nói cái kia sẽ không làm, còn có nói lần khảo nghiệm này thành tích không lý tưởng.

	Lúc ấy, nàng còn chế giễu những người này học thức thấp.

	Nhưng kết quả là.

	Nàng mới là cái kia thằng hề.

	"Đông đông đông "

	Bất tri bất giác tan học tiếng chuông vang lên, Tôn tiên sinh bàn giao vài câu sau, liền rời đi, trong phòng học lập tức náo nhiệt.

	"Hảo ngươi cái Tiết đồng, ngươi hôm qua không phải nói lần khảo nghiệm này thành tích không lý tưởng sao? Như thế nào còn kiểm tra cái trước mười!"

	"Ta mới miễn cưỡng trước mười, ngươi xem một chút Vũ Hân nàng hôm qua không phải giảng kinh nghĩa nàng không được? Nàng còn không phải thi cái trước năm!"

	"Nào có nào có, ta nhìn lợi hại nhất vẫn là Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo mới đến học đường mấy ngày a, dễ dàng liền cầm xuống đệ nhất, nói không chừng Tiểu Hỉ Bảo vẫn là toàn bộ học đường đệ nhất!"

	Nghe chung quanh vui cười đùa giỡn âm thanh, Đường Tiểu Ngọc hốc mắt không biết tại sao ướt át, "Đằng" một tiếng, đứng người lên, hướng mặt ngoài chạy tới.

	Trong phòng học lập tức an tĩnh lại.

	"Này Đường Tiểu Ngọc là thế nào rồi?"

	Rất nhiều người một mặt nghi hoặc, nhìn xem Đường Tiểu Ngọc vội vàng rời đi, còn không biết xảy ra chuyện gì đâu.

	"Còn có thể làm sao vậy? Thi cái thứ nhất đếm ngược thật mất mặt thôi!"

	Tôn Tiểu Soái hì hì cười một tiếng, cầm lấy hắn ba tấm đề thi, cất cao giọng nói: "Các vị các đồng hương, ta thành công thoát khỏi thứ nhất đếm ngược tên tuổi!"

	Trong lúc nhất thời, tức khắc nghênh đón một đám bạch nhãn.

	Mà giờ khắc này, Tiểu Hỉ Bảo đối Đường Tiểu Ngọc rời đi phương hướng, nháy nháy mắt.

	......

	Đường Tiểu Ngọc một bên lau nước mắt, một bên nức nở chạy ra học đường.

	Nàng rõ ràng là Bình Giang phủ tiểu tài nữ.

	3 tuổi có thể biết văn đánh gãy chữ, 5 tuổi sẽ cõng câu thơ, 7 tuổi đọc thuộc lòng Tứ thư Ngũ kinh, làm sao có thể tại trong học đường chỉ thi cái thứ nhất đếm ngược tên.

	Bất tri bất giác, chạy đến cây hòe lớn phía dưới.

	Đường Tiểu Ngọc hai tay tức khắc bụm mặt, ngồi xổm xuống, nước mắt im ắng theo khe hở chảy xuống, nàng liền như vậy trầm thấp mà nức nở.

	"Tiểu muội muội, đừng khóc!"

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm thanh thúy truyền đến.

	Đường Tiểu Ngọc nức nở, chậm rãi giương mắt.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo chẳng biết lúc nào đi tới trước mặt nàng, còn đưa cho nàng một khối màu hồng phấn khăn tay

	"Ta không cần ngươi lo!"

	Đường Tiểu Ngọc hốc mắt khóc đến có chút sưng đỏ, bỗng dưng quay đầu qua.

	"Ngươi có phải hay không muốn cười lời nói ta, thi thứ nhất đếm ngược, tốt, ta thừa nhận đánh cược của chúng ta ngươi thắng, được rồi, về sau ngươi muốn gọi ta cái gì, tùy ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ, trát động mắt to như nước trong veo, "Cái gì đổ ước nha?"

	"Ngươi đừng giả vờ giả vịt, ngươi thật sự cho rằng ngươi thi cái đệ nhất liền ghê gớm cỡ nào, ta cho ngươi biết, ta Đường Tiểu Ngọc sớm muộn sẽ vượt qua ngươi!"

	Đường Tiểu Ngọc ẩm ướt đỏ hốc mắt, căm tức nhìn Tiểu Hỉ Bảo.

	"Ta không có cảm thấy kiểm tra đệ nhất ghê gớm cỡ nào nha, cha ta nói qua thành tích không phải đánh giá một người tốt xấu tiêu chuẩn!" Tiểu Hỉ Bảo con mắt lóe sáng tinh tinh, rõ ràng nói.

	"Ngươi kiểm tra đệ nhất đương nhiên nói như vậy a!" Đường Tiểu Ngọc không phục nói.

	"Tiểu muội muội kia, ngươi cũng muốn kiểm tra đệ nhất?" Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.

	"Đúng thì thế nào?" Đường Tiểu Ngọc phản bác.

	"Vậy ta có thể để cha ta dạy ngươi a!" Tiểu Hỉ Bảo cao hứng nói.

	"Để ngươi cha dạy ta?" Đường Tiểu Ngọc mắt trợn tròn.

	"Đúng vậy a, cha ta thế nhưng là rất lợi hại, ta cùng ta ca ca đều là cha ta giáo!" Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái đầu nhỏ.

	"Ta mới không muốn ngươi giả nhân giả nghĩa đâu, ta sẽ dựa vào chính ta năng lực kiểm tra đệ nhất, cho ngươi nhìn! !" Đường Tiểu Ngọc tự nhiên biết Tiểu Hỉ Bảo cha rất lợi hại, nhưng nàng trong lòng không khỏi nổi giận nói.

	"Vậy được rồi, tiểu muội muội, ngươi có phải hay không không muốn để ta bảo ngươi tiểu muội muội nha, vậy ta về sau liền không gọi, ngươi cũng đừng lại khóc.

	Mẹ nuôi ta nói nữ hài tử thích khóc sẽ biến dạng, muốn cười, mới có thể xinh đẹp, vận khí mới sẽ không kém!" Tiểu Hỉ Bảo an ủi.

	"Có chơi có chịu! ! Ta Đường Tiểu Ngọc không phải loại kia người thua không trả tiền!"
Kết chương.