Chương 2843: Một tay quét ngang các ngươi
 
 	Gặp Tề Phong Thần Vương cái thứ nhất đứng ra phản đối Lý Thất Dạ rồi, trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho không ít người trong nội tâm đã có lực lượng, dù sao phía trước còn có Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão dạng này trường tồn Bất Hủ chống đỡ, bọn hắn thì sợ gì?
 
 	"Tổ tọa, làm sao có thể tùy tiện đăng lâm, phải trải qua Tiên Ma đạo thống vạn giáo bách tộc luận định về sau, mới có tư cách ngồi lên." Có đại giáo lão tổ nói ra.
 
 	Hắn dạng thuyết pháp này thật là thông minh, cũng không đứng tại Bát Quái cổ quốc trận doanh bên trong, cũng không đi đối địch với Trường Sinh điện, cũng không nói phản đối Lý Thất Dạ leo lên tổ tọa, mà là nói, phải trải qua Tiên Ma đạo thống vạn giáo bách tộc luận định về sau, mới có tư cách.
 
 	Nếu thật nhường vạn giáo bách tộc đi luận định, chỉ sợ Lý Thất Dạ căn bản cũng không thể có thể ngồi trên tổ tọa.
 
 	"Không sai." Vị này đại giáo lão tổ thuyết pháp, đã nhận được rất nhiều đại nhân vật nhao nhao đồng ý, nói ra: "Nếu muốn trèo lên tổ tọa, cái kia nên là do vạn giáo bách tộc luận định. Như thế cách làm, chúng ta đều duy trì."
 
 	Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là không có tư cách ngồi trên tổ tọa vị trí này rồi. Đương nhiên, trong lòng tất cả mọi người, tổ tọa cũng chỉ có như Khương Trường Tồn dạng này thánh hiền mới có tư cách ngồi lên, Lý Thất Dạ dạng này một cái hậu nhân, thốn công không lập, dựa vào cái gì có thể ngồi trên tổ tọa?
 
 	"Này tòa, chính là Tiên Ma đạo thống chí cao vô thượng bảo tọa, bằng ngươi cũng xứng?" Bát Quái Chưởng Thương Sinh lạnh giọng nói, tư thái của hắn càng thêm rõ ràng, trong thanh âm mang theo khắc nghiệt: "Ngươi chính là lạm sát kẻ vô tội, giết hại thiên hạ, chính là ma đạo, có nhục Tiên Ma đạo thống tên tuổi anh hùng, nên chém chi!"
 
 	"Hai tay dính đầy Tiên Ma đạo thống đệ tử máu tươi, ngươi không có tư cách ngồi tổ tọa." Trung Vực Tiên lão cũng lạnh giọng nói: "Ngươi bậc này ác ma, mỗi người chém chết, để tránh hư mất Tiên Ma đạo thống chính đạo, hôm nay, Tiên Ma đạo thống từng cái đệ tử, đều có nghĩa vụ gánh vác trừ ma vệ đạo chi trách nhiệm."
 
 	"Ah, như vậy nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không sao, ta không nghĩ qua làm một cái đạo đức cao thượng người, cũng không nghĩ qua đi làm một cái đức cao vọng trọng người. Ta muốn trèo lên bảo tọa, liền leo lên nó, cần gì lý do."
 
 	Lý Thất Dạ lời này bá khí mười phần, bễ nghễ chúng sinh, hoàn toàn không coi như một sự việc.
 
 	Nhìn xem Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão bọn hắn liếc, nói ra: "Mặc kệ các ngươi là muốn tìm ta báo thù, còn là muốn ngăn cản ta leo lên bảo tọa, vậy cứ tới đi. Bỏ lỡ hôm nay, chỉ sợ liền không có cơ hội. Hôm nay không dám đứng ra người, về sau cũng đừng lên tiếng nữa, nếu không, ta huyết tẩy đi qua!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Tề Phong Thần Vương quát lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là vô địch thiên hạ sao? Tiên Ma đạo thống cường giả vô số, tuyệt không cho phép nhịn ngươi tùy ý làm bậy..."
 
 	"Thật xin lỗi, ta chính là vô địch, ta chính là tùy ý làm bậy." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Tề Phong Thần Vương mà nói, vừa cười vừa nói: "Không phục, các ngươi tất cả mọi người cùng nhau lên, ta nhường một tay, một tay quét ngang các ngươi 3000 vạn!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi duỗi ra một bàn tay đến, tay kia chưởng thả lỏng phía sau, tự tại tùy ý nhìn tất cả mọi người ở đây liếc.
 
 	"Ta liền nói một câu các ngươi không thích nghe mà nói, ta chính là vô địch, một tay quét các ngươi tất cả mọi người, mặc kệ các ngươi là muốn báo thù, còn là muốn trừ ta cho thống khoái, hay hoặc là không phục... Đều cho dù trên, mặc kệ các ngươi tới bao nhiêu người, ta đều một tay liền là đủ! Bị ta chém giết, chỉ có thể trách các ngươi học nghệ không tinh, mất hết lão tổ tông bộ mặt."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng chắp tay, một tay đối mặt tất cả mọi người, hoàn toàn là bễ nghễ thiên hạ, duy ngã độc tôn.
 
 	Một màn như vậy, để tại đây tất cả mọi người vừa hận vừa bất đắc dĩ, hận chính là, Lý Thất Dạ thật sự là quá kiêu ngạo rồi, quả thực tựu là xem nhẹ thiên hạ không người, làm cho không người nào làm sao chính là, thật sự là hắn thật là cường đại, cho dù hắn một tay, chỉ sợ người ở chỗ này cũng không có mấy cái có thể tiếp được đến, ở chỗ này, chỉ sợ cũng chỉ có Trung Vực Tiên lão bọn hắn có thể cùng hắn đánh một trận.
 
 	"Đây chính là ngươi nói ——" Tề Phong Thần Vương đều có chút không phục, hét lớn một tiếng.
 
 	Một tay quét ngang bọn hắn tất cả mọi người, cái này đương nhiên để bọn hắn không phục, Tề Phong Thần Vương vốn là cùng Lý Thất Dạ có cừu oán, bây giờ nghe Lý Thất Dạ một tay quét tất cả mọi người, hắn càng là muốn trừ Lý Thất Dạ cho thống khoái.
 
 	"Không sai, ta nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Ta nói rồi một tay chính là một tay, liền coi các ngươi thiên quân vạn mã, ta cũng chỉ tay quét ngang!"
 
 	Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối không xem bọn hắn liếc, cái này khiến Tề Phong Thần Vương sắc mặt hết sức khó coi, Lý Thất Dạ đây là xem hắn mà không có gì, bình sinh lần thứ nhất bị người như thế xem nhẹ, cái này khiến Tề Phong Thần Vương trong nội tâm đặc biệt khó chịu, nộ khí ứa ra.
 
 	"Nói là làm!" Trung Vực Tiên lão hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	"Không muốn giày vò khốn khổ, ta miệng ra kim ngôn, nếu ta không phải một tay quét ngang, chính là ta thua, quăng giới đầu hàng." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, để tại đây tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tựu là Trung Vực Tiên lão cùng Bát Quái Chưởng Thương Sinh cũng không khỏi trao đổi một cái ánh mắt, nhưng bọn hắn thần thái lại có chút phức tạp.
 
 	Lý Thất Dạ cũng dám nói một tay quét ngang bọn hắn tất cả mọi người, điều này thật sự là quá kiêu ngạo, quá cuồng vọng, cái này đương nhiên khiến người khó với nuốt được một hơi này, đương nhiên, đây đối với bọn hắn mà nói, là một cái trời ban cơ hội tốt, đúng lúc này không chém giết Lý Thất Dạ, còn nán lại khi nào?
 
 	Để bọn hắn trong nội tâm phức tạp chính là, Lý Thất Dạ dám như thế tự tin một tay quét ngang bọn hắn tất cả mọi người, thực lực của hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu đâu này? Lúc này để bọn hắn trong nội tâm lại có chút nói thầm.
 
 	Mặc dù là như thế, bọn hắn vẫn là trao đổi một cái ánh mắt, lập tức làm ra quyết định.
 
 	"Tốt, nếu là như thế, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy." Lúc này Bát Quái Chưởng Thương Sinh hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu như không địch ngươi một tay, ta Bát Quái cổ quốc xoay người rời đi, hai bên ân oán, xóa bỏ."
 
 	"Ta Trung Vực thánh địa cũng là như thế." Trung Vực Tiên lão lạnh lùng nói.
 
 	Nói cho cùng, bọn hắn trong lòng cũng không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ một bàn tay liền có thể quét ngang bọn hắn tất cả mọi người. Đây cũng là bọn hắn cả đời đến nay lần thứ nhất gặp được có người dám nói một bàn tay liền quét ngang bọn hắn đấy.
 
 	Bị một cái vãn bối như thế xem nhẹ, cái này cũng không khỏi nhường Trung Vực Tiên lão cùng Bát Quái Chưởng Thương Sinh hai người bọn họ trong nội tâm lửa giận bốc lên.
 
 	Bọn hắn cả đời quét ngang bát hoang, nhường vô số cường giả nghe tin đã sợ mất mật, hôm nay lại bị người như thế xem nhẹ, tư vị này đối với bọn hắn mà nói , đương nhiên là không dễ chịu.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh toàn thân phún dũng ra phù văn, từng cái phù văn cực lớn như núi, hết thảy phù văn phun ra ngoài thời điểm, nháy mắt như lũ nước đồng dạng che mất thiên địa, tại đây phù văn bao phủ thiên địa thời điểm, khiến người ta cảm thấy toàn thân nhất trọng, hình như là trăm ngàn tòa thần phong áp trên người mình, thoáng cái nhường rất nhiều người đều đứng dậy không nổi tử.
 
 	Tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh hết thảy phún dũng ra tới phù văn trong nháy mắt này đan vào thành văn chương, hóa thành vô thượng đại đạo, dường như một cái cực lớn bát quái, treo cao tại trên đỉnh đầu của hắn.
 
 	Đương bát quái treo cao tại trên đỉnh đầu của hắn thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, hắn giống như đã trở thành thế giới chúa tể, trên đầu của hắn bát quái chống lên toàn bộ bầu trời, tại ngày này vũ phía trên, hắn tựu là chí cao vô thượng tồn tại, khiến người có một cỗ quỳ bái xúc động.
 
 	Chứng kiến Bát Quái Chưởng Thương Sinh trên đỉnh đầu chỗ treo đích bát quái thời điểm, ở thời điểm này, rất nhiều người mới hiểu được vì cái gì hắn lại được người xưng là "Bát Quái Chưởng Thương Sinh" rồi, tại thời khắc này, hắn cho người cảm giác tựu là tay cầm thương sinh, sinh tử đoạt ta.
 
 	Ở thời điểm này, Trung Vực Tiên lão cũng là toàn thân "Ông" một thanh âm vang lên, không gian run rẩy một chút, toàn thân nuốt lấy tiên mang, mỗi một sợi tiên mang chậm rãi tách ra thời điểm, hình như là mở ra một cái thần tàng, tựa hồ trong cơ thể của hắn cũng đã là chất chứa đã có vô hạn nội tình.
 
 	"Chúng ta Tề Phong quốc nguyện trợ hai vị tiền bối giúp một tay." Lúc này Tề Phong Thần Vương cũng hét lớn một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn đang có huyết khí đều ở trong chớp mắt phun ra ngoài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại địa phương xa xôi, vang lên một hồi nổ vang, chỉ thấy tại đó là diễm quang trùng thiên, tại thời khắc này, trên bầu trời xuất hiện một cái dị tượng, chỉ thấy chỗ đó hiện lên vô số thần phong, mỗi một tòa thần phong đều giống như một cái thế giới , lúc hết thảy thần phong hiển hiện thời điểm, giống như là ba ngàn thế giới phù hiện ở thế nhân trước mắt đồng dạng.
 
 	Tại cuối cùng "Oanh" trong một tiếng nổ vang, hết thảy thần phong bay vọt lên, nháy mắt xuất hiện ở tổ thành trên không, treo cao tại Tề Phong Thần Vương trên đỉnh đầu.
 
 	Đương dạng này từng tòa thần phong treo cao tại bầu trời, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó một thở dốc, bởi vì cái này mỗi một tòa thần phong có áp sập chư thiên khí tức, kinh khủng hơn chính là, cái này từng tòa thần phong rủ xuống Hỗn Độn khí, thậm chí có thủy tổ lực lượng, như vậy từng tòa thần phong treo cao trên bầu trời thời điểm, giống như là thủy tổ tại đó trấn áp thương sinh.
 
 	"Đó là cái gì ——" chứng kiến từng tòa thần thân xếp đặt mà thành, dường như một bàn tay cực kỳ lớn đồng dạng treo ở trên không trung , lúc cái này cực lớn bàn tay hình thành thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác buồng tim của mình thoáng cái bị đè lại, thở dốc không đến, không thể động đậy.
 
 	"Thủy tổ lực lượng." Chứng kiến cái này từng tòa thần phong như cự chưởng, có một tôn cổ hủ lão tổ thần thái biến đổi, nói ra: "Đồn đãi nói, thủy tổ năm đó đã từng Tề Phong quốc lưu lại một cái thủ ấn, cuối cùng hóa thành vô thượng thần thông, hóa thành từng tòa thần phong, trấn thủ tại Tề Phong quốc bát phương, bảo vệ Tề Phong quốc thịnh thế. Không có nghĩ đến, Tề Phong Thần Vương vậy mà có thể chưởng ngự chi, không hổ là Tề Phong quốc cường đại nhất lão tổ."
 
 	Ngay từ đầu, mọi người đều biết, Tề Phong Thần Vương tuy nhiên cường đại, nhưng, tuyệt đối không phải đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đối thủ, hiện tại nhìn thấy thần thông như thế, mọi người trong nội tâm lại không khỏi cảm thấy Tề Phong Thần Vương có lực đánh một trận.
 
 	"Tề Phong Thần Vương, hắn đây là tương đương đã có được thủy tổ một chưởng lực lượng nha, một chưởng này lực lượng, có thể nói vô địch." Có Bất Hủ Chân Thần chứng kiến trên bầu trời cái kia tản ra thủy tổ lực lượng thần phong cự chưởng, không khỏi kính sợ.
 
 	"Một chưởng vỗ xuống, có thể băng diệt hết thảy." Rất nhiều lão tổ chứng kiến một màn như vậy, cũng đều gật đầu, nói ra: "Khó trách Tề Phong Thần Vương dám đến trả thù, nguyên lai là có chuẩn bị mà đến."
 
 	Ở thời điểm này, có được lấy một chưởng lực lượng Tề Phong Thần Vương, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão đã là vây khốn Lý Thất Dạ rồi.
Kết chương.