Chương 117 : Cùng Batman Who Laughs lần đầu tiên giao phong.
Địa cầu, thành phố Gotham, Challenger núi.

	Cái gọi là Challenger núi chính là Batman Who Laughs bọn họ thông qua Người Dơi thân thể chỗ mở cửa hộ, tiến vào thành phố Gotham sau thông qua Barbatos cái này tự phong làm hắc ám đa nguyên vũ trụ đứng đầu con dơi đứng đầu chế tạo ra. Cũng là Batman Who Laughs cho lưu trên địa cầu đông đảo siêu anh hùng một tập trung điểm hỏa lực, để cho bọn họ tới tìm bản thân phiền toái, khiêu chiến chính mình.

	Dĩ nhiên, liền trước mắt kết quả đến xem, toàn bộ tới Challenger núi tìm Batman Who Laughs phiền toái gia hỏa, tất cả đều bị treo ở trên ngọn núi toà kia tạo dựng lên Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, thông qua vô tận ác mộng luân hồi, cho Batman Who Laughs bọn họ đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ sung năng đâu. Cũng đơn chỉ có những thứ này qua tới khiêu chiến siêu anh hùng, thành phố Gotham thị dân, cũng trở thành chỗ ngồi này cự tháp sung năng một phần tử.

	Ở Corvin hắn đem thứ nguyên vách chia ra làm hai, dẫn đạo Liên minh Công lý sơ đại tiến về hắc ám đa nguyên vũ trụ, cố gắng cứu viện Người Dơi thân xác còn có bị kẹt Conan lúc, ở vào Challenger núi động dơi trong, ngồi ở đó, nhìn trong máy vi tính đột ngột xuất hiện ở địa cầu bên trên điểm sáng, tái nhợt phóng xạ chiếu sáng ở Batman Who Laughs trên mặt, lộ ra miệng đầy răng vàng.

	"Ha ha, đây hết thảy đều ở đây kế hoạch của ta bên trong, ngươi nói đúng không? Ta thân ái ba ba mụ mụ ~ "

	Nghiêng đầu, Batman Who Laughs nhìn về phía đứng ở một bên Song Sinh Vong Linh, ở Batman Who Laughs gọi mình là ba ba mụ mụ thời điểm, vô số chỉ năng lượng màu đen con dơi từ trên người hắn thả ra ngoài, vây lượn ở Batman Who Laughs bên người, nhưng giống vậy bị năng lượng màu đen hóa giải.

	"Ngươi đã nói, sẽ để cho hắn hoàn toàn đối Người Dơi cái thân phận này tuyệt vọng, sợ hãi. Vì sao hắn bây giờ còn lựa chọn tiến về hắc ám đa nguyên vũ trụ đi tìm thân thể của hắn, ngươi nhưng không phải con của chúng ta!"

	Đối với Batman Who Laughs gọi, Song Sinh Vong Linh cũng dùng phương thức của mình trả lời.

	Đúng như Corvin nói, làm những thứ này đọa lạc Người Dơi điên cuồng một khắc kia, bọn họ cũng liền mất đi làm Người Dơi vũ khí mạnh mẽ nhất, Song Sinh Vong Linh cũng là như vậy, bọn họ ra đời là bởi vì đối chủ giờ vũ trụ giữa tuyến bên trên, con của mình thay thế bọn họ trở thành Người Dơi, bọn họ rất rõ ràng Người Dơi là một nguyền rủa, lại cũng không đủ năng lực đi thay đổi cái này nguyền rủa, cho đến Batman Who Laughs cái này nhất tồn tại đặc thù đến, cho bọn họ thực hiện cái này dục vọng năng lực, cái này cũng biến thành bọn họ chấp niệm.

	Chẳng qua là so sánh với cái khác đọa lạc Người Dơi, Song Sinh Vong Linh chấp niệm, điên cuồng cụ thể hơn hóa, cho nên ở Batman Who Laughs nói ra câu kia tên lời kịch lúc, Song Sinh Vong Linh cũng đúng này phát khởi đánh lén, bởi vì Batman Who Laughs vi phạm cùng ước định của bọn họ.

	"Nói như ngươi vậy ta thật rất thương tâm, ta thân ái ba ba mụ mụ, chẳng lẽ ta liền không phải là các ngươi thích nhất hài tử Bruce · Wayne? Phải biết các ngươi là toàn bộ trong vũ trụ duy nhất sống sót Wayne cha mẹ, ngươi là chúng ta toàn bộ Bruce cha mẹ a. Ngoài ra, hắn sở dĩ không có đối Người Dơi cái thân phận này cảm thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi, là bởi vì còn chưa tới hắn đối cái thân phận này nhất tuyệt vọng cùng sợ hãi thời điểm, chờ đến một khắc kia, tin tưởng ta, hắn sẽ cự tuyệt hết thảy cùng Người Dơi có liên quan vật."

	Ở Batman Who Laughs cùng Song Sinh Vong Linh đối thoại lúc, trước ở Source Wall bị Batman Who Laughs lấy không tên thủ đoạn đánh lén, sau đó bị đào đi nửa bên sọ đầu, biến thành một cái trung niên thằng xui xẻo Monitor cứ như vậy nhốt ở đây, nhìn ở đó giằng co Batman Who Laughs cùng Song Sinh Vong Linh, thân thể ở đó không ngừng run rẩy, mà ở trên người hắn, cũng có các loại cổ quái thiết bị, liên tiếp đem hắn trói buộc chung một chỗ trên dụng cụ.

	Từ Monitor nhìn về Batman Who Laughs trong đôi mắt, Monitor tựa hồ biết Batman Who Laughs phải làm gì, so đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ còn còn đáng sợ hơn chuyện, chẳng qua là hắn bây giờ, chính là một tên phế nhân, căn bản không có ngăn cản Batman Who Laughs tà ác kế hoạch năng lực.

	Ở Batman Who Laughs cùng Song Sinh Vong Linh giằng co trong lúc, Corvin bọn họ nhóm này tân sinh đại cũng tới đến địa cầu ngoài không gian, mới từ thứ nguyên trong vách đi ra, quan sát địa cầu, Corvin liền xổ một câu thô tục.

	"Đệch! Biến hóa lớn như vậy sao!"

	Không cho phép Corvin không nổ thô tục, nếu như hết thảy dựa theo bản thân hiểu biết đen tối đêm: Kim loại sự kiện lớn đến xem, từ hắn hiện ở nơi này trông coi góc độ, hắn sẽ thấy được ở thành phố Gotham bên trên đứng vững vàng Challenger núi, còn có toà kia Batman Who Laughs chỉnh tới Nhân Trụ Phát Điện cự tháp. Nhưng bởi vì mình biến cố, nhiều một Song Sinh Vong Linh, thiếu một chết đuối oan hồn, sự thái thay đổi nghiêm trọng hơn.

	Challenger núi chính ở chỗ này, nhưng dùng để đem toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ Nhân Trụ Phát Điện cự tháp tăng lên bốn tòa! Phân biệt ở vào Metropolis, Coast City, Central City, còn có Washington thủ phủ đặc khu. Độ khó trực tiếp thành chỉ số lên cao, vạn hạnh trong bất hạnh chính là những thứ này cự tháp cũng tập trung ở bản thân chỗ trông coi Bắc Mỹ, chưa từng xuất hiện ở châu Á, thật sự là trời phù hộ địa cầu.

	"Thế nào?" Đối với Corvin đột nhiên nổ to, những người khác cũng dò hỏi.

	"Đồ chơi kia nhìn thấy không, dựa theo trước quá khứ vũ trụ Wally bùng nổ trí nhớ sống lại sự kiện trong, ta thấy được bộ phận tương lai, vốn là, chúng ta muốn giải quyết chỉ có thành phố Gotham trên ngọn núi lớn kia một tòa, bây giờ, biến thành năm tòa, mấu chốt là chúng ta không biết rõ ở chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, Batman Who Laughs đã đem kế hoạch kinh doanh đến đó cái trình độ. Lúc này đi tìm bọn họ để gây sự, thật sự là chịu chết ."

	Chỉ ngoài ra bốn tòa thành thị xuất hiện Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, Corvin cũng ở đây kia không lời nói. Liền nhiều ra một Song Sinh Vong Linh chuyện, thế nào biến hóa chênh lệch nhiều như vậy!

	"Cho nên, chúng ta liền trơ ra nhìn?" Một bên, nhỏ Jonathan ở đó hỏi ngược lại.

	Nghe vậy, Corvin cũng nhìn một bên bị bọn họ một khối mang về Damian thi thể. Nguyên bản còn tính toán mang theo Damian trở lại, phao ngâm LS đường ao sống lại, đại gia mở sống lại hoan nghênh hội ăn mừng một cái. Bây giờ nhìn lại, chỉ có thể đem Damian kéo lên tiếp tục vác gạch , hơn nữa bởi vì mình cùng Song Sinh Vong Linh ra đời, Batman Who Laughs các loại ngoài dự đoán đăng tràng cùng vận hành, cũng để cho Corvin biết bản thân không có biện pháp dựa theo manga trong tình huống tới đem đối ứng phá cuộc, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Ta sẽ dẫn Damian đi chuyến Nanda Parbat, đem hắn sống lại, đối phó đám người này, chúng ta bên này sinh lực có một phần liền nhiều một phần phần thắng. Về phần hiện tại nha, các ngươi đi chỗ đó bốn tòa phát điện cự tháp thành phố, làm hết sức tránh cùng mấy cái kia đọa lạc Người Dơi tiếp xúc, thu góp hết thảy tình báo, ta tin tưởng chúng ta người, không lý do nhanh như vậy liền bị Batman Who Laughs chinh phục, nhưng các ngươi chỉ có hai cái chung, thời gian vừa đến, có tìm được hay không người hoặc là tình báo, đều phải trở lại, ta không nghĩ xuất hiện bất kỳ bất trắc, Titan Buildings gặp, các vị."

	Trong lòng đem Batman Who Laughs trình độ uy hiếp rút đến cao nhất, ở đó nói các loại chú ý sự hạng về sau, Corvin liền mang theo Damian thi thể hướng địa cầu bay đi, tiến về Nanda Parbat, Wanted đại bản doanh, đi sống lại Damian. Những người khác cũng dựa theo Corvin phân phó, tiến về ngoài ra bốn tòa Nhân Trụ Phát Điện cự tháp thành phố, thu góp tình báo cùng tìm người.

	Ở Corvin bọn họ lên đường thời khắc, Batman Who Laughs cũng lộ ra cười quái dị, ở đó nói: "Được rồi, khách tới cửa, chúng ta nên thật tốt chiêu đãi một chút ..."

	Nanda Parbat, Wanted đại bản doanh, Corvin mang theo Damian thi thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này, cái này trong mắt thế nhân coi như là một vùng đất thần bí khu vực đối với Corvin bọn họ mà nói, chính là một siêu anh hùng sao mạng quẹt thẻ , liền Wanted cổng cũng không vào được, còn làm gì siêu anh hùng.

	Nhẹ nhõm rơi xuống đất, nhìn Wanted đại bản doanh cái này màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, không có một bóng người sống động, hơn nữa trước bản thân đối với ninja đại sư suy đoán, Corvin cũng là một tiếng bất đắc dĩ than thở.

	"Lúc này mới bao lâu a, Batman Who Laughs phúc xạ phạm vi rộng như vậy sao, ta nhớ được trong trí nhớ cũng liền nhấn mạnh giày vò thành phố Gotham trong thị dân, lấy bọn họ cao cấp nhất ác mộng dính líu trên địa cầu những người khác, từ mà bắt đầu đem chủ vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhân tiện lan đến gần cái khác đa nguyên vũ trụ, thế nào mô típ hoàn toàn thay đổi nữa nha, cái này vô thanh vô tức đổi mới phó bản độ khó, công lược toàn làm không công, còn phải tự mình mở ra hoang, thật sự là..."

	Một bên ở đó hùng hùng hổ hổ, Corvin cũng ôm Damian thi thể đi tới đại bản doanh ngầm dưới đất, một ao lớn liền ở trước mặt mình hiện lên. Đây chính là ninja thu tiền ngàn năm bất tử nguyên nhân, từ địa cầu thai nghén đi ra thần vật một trong, LS đường ao, trong đó cũng giàu khoáng vật chất tửu thần nhân tử kim loại, có thể chữa trị nhân thể các loại thương thế, giữ vững trạng thái tột cùng, Jason · Todd ngâm cũng nói tốt.

	Trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới LS đường ao ghi lại, Corvin ôm Damian thi thể đi tới trong ao nước ương, từ từ đem Damian chìm vào trong ao, mặc cho LS đường ao xâm nhập đến Damian trong cơ thể, đi tìm hắn chỗ yên lặng linh hồn.

	Mà ở Corvin đem Damian bỏ vào LS đường ao thời điểm, ở LS đường ao cái này quang minh chỗ trong bóng tối, một trận tiếng nghẹn ngào nương theo xích sắt trên đất lôi kéo thanh âm truyền tới, bọn nó không hề để ý mình là không bị phát hiện, cứ như vậy hướng Corvin sau lưng đến gần.

	"Ta đã nói rồi, cũng đi tới đây, nếu là chủ nhân không tới đón khách, bao nhiêu là đối khách một loại không tôn trọng a. Bất quá nhìn bộ dáng như vậy, các ngươi cũng không phải chủ nhân của nơi này a ~ "

	Xoay người, từ LS đường trong ao đi ra, Corvin nhìn hắc ám trong hành lang một đôi sáng lên ánh mắt, quyền đầu cứng .

	Hắc ám, bóng tối vô tận, Damian không biết bản thân ở trong bóng tối bồi hồi, ngủ say bao lâu, nơi này hắc ám để cho hắn sụp đổ, sợ hãi, nhưng chưa bao giờ có để cho Damian hối hận. Bởi vì hắn biết bản thân là vì cái gì mà chết, cha hắn, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, toàn bộ vũ trụ ý chí hùng mạnh nhất người nhất định có thể gánh vác phần này bi thương, tiếp tục đi tới, sau đó sẽ ở bằng hữu mình, người nhà trợ giúp vạt áo thoát Người Dơi cái này nguyền rủa.

	Hắn là như vậy tin chắc, cho nên hắn ở nơi này trong bóng tối vô tận lẳng lặng chờ đợi hư vô đến, nhưng không khỏi, Damian cảm nhận được một cỗ nghẹt thở cảm giác ở miệng mình mũi chỗ tuôn trào. Cái này rất kỳ quái, bởi vì hắn sẽ không có loại cảm giác này, nhưng khi cỗ này nghẹt thở cảm giác truyền tới lúc, Damian chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu, cũng không kịp trong bóng tối rốt cuộc có cái gì , cứ như vậy một đường chạy về phía trước, theo hắn bôn ba, cỗ này nghẹt thở cảm giác đang tản đi, mà ở trước mặt hắn, quang minh truyền tới.

	"Ha! !" Không khí mới mẻ, thông suốt hô hấp còn có quen thuộc ánh đèn, trên da truyền tới ướt át cảm giác, Damian hiểu, bản thân sống lại. Nhìn chung quanh ao nước, lối giữa, còn có ánh đèn, hắn cũng phản ứng kịp bản thân ở đâu, thế nào sống lại , "Nơi này là Nanda Parbat? LS đường ao? Ta lại cùng đã từng vậy bị phụ thân mang về sống lại?"

	"Ách... Ngươi muốn nói như vậy cũng không khác mấy, nhưng ta không phải là ba ba ngươi."

	Ở một bên, Corvin rủa xả thanh âm truyền tới, nghiêng đầu, liền thấy Corvin hai tay mở ra, một mặt màn sáng ở trước mặt mình mười mấy thước chỗ, cản trở trong hành lang hắc ám, còn có thỉnh thoảng truyền tới nghẹn ngào cùng nhấm nuốt âm thanh. Thỉnh thoảng, còn có móng vuốt ở màn sáng bên trên xẹt qua ngứa ngáy âm thanh, để cho Damian từ trong lòng cũng cảm giác được buồn nôn.

	"Corvin? Tại sao là ngươi ở chỗ này? Các ngươi đi Apokolips đem ta mang về? Phụ thân không có sao chứ?"

	Bởi vì từng có cũ 52 vũ trụ Wally đưa tới trí nhớ sống lại sự kiện, Damian tự nhiên cũng biết tại quá khứ trong vũ trụ, bản thân cũng có qua giúp Người Dơi ngăn cản Omega đường bắn, sau đó bị Darkseid mang đi tiết mục. Tuy nói bây giờ không phải là cùng cái thời gian, cùng một người, nhưng ở cùng một cái địa điểm, hắn sống lại.

	"Bộ phận này phục chế không biết bao nhiêu lần đùa chúng ta cũng không cần đối thai từ, bây giờ chúng ta muốn diễn chính là mới xây phần diễn cùng lời kịch, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Cái gì, chuẩn bị cái gì? Ngươi ở ngăn trở thứ gì?" Damian một sống lại nhìn trước mắt tình huống này cũng là tới nỗi nghi hoặc ba lần liên tiếp.

	"Ách, điểm này ngươi hay là đừng biết tương đối tốt, bây giờ, chạy!"

	Giơ tay lên cản trở địch tới đánh, ở xác nhận Damian đầy máu sống lại, trạng thái cái gì đều kéo đến tốt nhất về sau, một thôi thủ, thả ra màn sáng chống đỡ địch tới đánh đi phía trước đẩy đi mấy chục thước, đồng thời cũng đang không ngừng vỡ nát. Mà Corvin xoay người, trực tiếp lấy lăng không đạp nước tốc độ đem mộng bức Damian từ LS đường trong ao mò lên, mang theo hắn liền hướng lối giữa cuối chạy đi.

	Hoàn toàn không có hiểu rốt cuộc xảy ra chuyện gì Damian cứ như vậy bị Corvin gánh trên vai, ngay cả lời cũng không nói rõ ràng, liền cảm giác mình trước mắt tầm mắt một vùng tăm tối, bụng một trận sôi trào, cho đến Corvin bạo lực đụng nát lối giữa vách núi, ở trên vách núi bôn ba lúc, chậm lại tốc độ mới để cho Damian chậm lại. Nhưng bởi vì mình không có cách nào giống Corvin vậy ở trên vách núi bôn ba năng lực, cũng chỉ có thể cố nén bị đỉnh dạ dày chán ghét, ở đó dò hỏi.

	"Ta vừa mới sống lại, làm sao lại xảy ra chuyện, ngươi mới vừa rồi ở đối phó thứ gì."

	"Nha, không tệ lắm, ngâm LS đường ao thân thể cũng thay đổi tốt hơn, cái này cũng có thể nói chuyện, tình huống cặn kẽ chúng ta chờ một hồi hãy nói, bây giờ, đừng quay đầu nhìn."

	Corvin mới vừa nói xong, Damian liền không nhịn được lòng hiếu kỳ quay đầu, mà lần này đầu, cũng để cho Damian trong nháy mắt tóc gáy dựng lên.

	Bởi vì sau lưng bọn họ Corvin chỗ xô ra trong sơn động, có đếm không hết, vẽ mặt quỷ đứa trẻ, tứ chi cùng sử dụng, giống như loài chó vậy ở trên vách núi bôn ba, đuổi theo lúc này Corvin cùng Damian. Mà những đứa bé này đều có một đặc điểm, bọn họ đều mặc Robin đồng phục, nói cách khác, bọn họ đều là Robin, có thể là Damian, cũng có thể là hài đồng thời đại Dick, Jason, Timur. Dĩ nhiên, nhiều hơn tất cả đều là ở Batman Who Laughs hủy diệt hắc ám đa nguyên vũ trụ địa cầu trong hài tử.

	Số lượng đếm mãi không hết, ở Damian quay đầu thời điểm, hắn có thể thấy được, ở vào trên ngọn núi, làm Wanted đại bản doanh kiến trúc đang di động. Nhưng kiến trúc làm sao sẽ di động đâu, Damian kia bị LS đường ao từng cường hóa thị lực cũng ở đây phản quang nhìn xuống đến chỗ ngồi này di động kiến trúc mặt mũi thực, vẫn là hắn mẹ Robin, như con chó săn Robin chất đống thành núi, như mưa rơi vậy hướng bọn họ chỗ phương vị rơi xuống.

	"Cái đệch!"

	Một màn này để cho Damian trực tiếp nổ thô tục, nhưng không kịp chờ hắn cùng Corvin nói gì thời điểm, thứ nguyên vách vừa mở, hai người cũng chui vào thứ nguyên trong vách biến mất không còn tăm hơi. Mà bị Batman Who Laughs chỉ điểm, tới nơi này mai phục Corvin cùng Damian Robin chó săn cũng bởi vì mất đi mục tiêu mà dừng lại truy đuổi, ngửi một cái Corvin bọn họ biến mất mặt đất, sau đó sẽ ở đó lẫn nhau xé đánh nhau.

	Ở vào trên ngọn núi Wanted đại bản doanh kiến trúc, ở đó chút chưa mở ra trong phòng, chưa hề đi ra truy đuổi Robin chó săn thời là ở đó gặm nhắm cụt tay cụt chân, những thứ này bộ kiện chủ nhân chính là nguyên bản thủ vệ Wanted đại bản doanh sát thủ. Chẳng qua là những thứ này nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ ở không sợ chết Robin chó săn trước mặt, không có bất kỳ tác dụng.

	Đã bị bóng tối bao trùm, làm Batman Who Laughs đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ một mỏ neo điểm thành phố Gotham bên trong, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, mới vừa rồi còn ở Nanda Parbat trên vách núi chạy đường Corvin cùng Damian cũng nhanh chóng đến nơi này. Phủi bụi trên người một cái, đem Damian từ bản thân trên vai buông xuống, nhìn bốn phía.

	"Nơi này là Gotham? Đồ chơi kia là cái gì? Còn có mới vừa rồi những thứ kia cùng Robin vậy quái vật vậy là cái gì?"

	Damian đầu óc rất loạn, bản thân thế nào mới từ suối nước sống lại liền đụng vào một đống việc tởm lợm, hơn nữa đi lên trực tiếp để cho mình nhìn một chút làm cơn ác mộng đồ chơi, có thể hay không tôn trọng hắn cái này vị thành niên thêm người chết bản thân!

	"Ừm, nơi này là Gotham, đồ chơi kia gọi Challenger núi, tên là tên rất hay, nhưng thành phần hỏng. Về phần mới vừa rồi đuổi chúng ta những quái vật kia, chính là Robin, bị biến thành chó săn."

	Xác nhận phụ cận không có cái gì đột phát nhân tố về sau, Corvin cũng ở đây kia đáp trả Damian vấn đề, ngay cả tới thành phố Gotham, cũng là Corvin ngay từ đầu kế hoạch tốt .

	"Robin chó săn? Challenger núi? Ta chết bao lâu?"

	"Một tháng nhiều một ngày."

	"Ta liền chết một tháng nhiều một ngày, Gotham trực tiếp thành như vậy? Các ngươi liền một chút cũng không có nhận ra được? Vân vân, ngươi không là nhân vì cái này mới đem ta sống lại a?"

	Đột nhiên phản ứng kịp Damian cũng ở đây kia nhìn Corvin, nét mặt khiếp sợ không thua gì mới vừa mới nhìn thấy Robin chó săn thời điểm, cái đó ở bản thân trong ấn tượng luôn luôn là thủ tự lương thiện Corvin làm sao sẽ làm ra để cho chết bản thân sống lại làm việc loại này không nhân đạo cử động.

	"Cái này không phải không biện pháp sao, ai kêu chúng ta bây giờ nhân thủ không đủ đâu, hơn nữa, chuyện này cùng cha ngươi, cùng gia gia ngươi nãi nãi cũng dính líu quan hệ, làm nhà Wayne đời thứ ba đương gia, ngươi không sống lại làm chút chuyện, không nói được a ~ "

	Đối với Damian kinh ngạc, Corvin cũng là một bộ lạnh nhạt khuôn mặt, căn bản không thèm để ý Damian lúc này đối hắn ấn tượng thay đổi. So sánh với điểm này, Corvin nghiêng đầu, chú ý tới xa xa truyền tới động tĩnh, cũng ở đây kia vỗ một cái Damian bả vai.

	"Được rồi, kinh ngạc đến đây chấm dứt, thu thập một chút tâm tình, chúng ta còn có chuyện phải làm đâu."

	Kinh ngạc như Damian khi nhìn đến Corvin biểu hiện trên mặt biến hóa sau khi, cũng là tát mình một cái, cưỡng ép để cho mình tiếp nhận mới vừa rồi Corvin trong giọng nói câu chuyện, nhìn Corvin bóng lưng rời đi, cũng vội vàng đi theo. Hai người cùng nhau đi ra ngõ hẻm, nhìn bây giờ thành phố Gotham trống rỗng đường cái, còn có xa xa đứng vững vàng Challenger núi, vẫn vậy chậm không tới.

	"Tâm tình ta thu thập xong, nhưng ngươi tốt xấu phải nói cho ta biết ở ta chết rơi trong một tháng này, rốt cuộc chuyện gì xảy ra đi, tại sao phải một ngọn núi, những Robin đó chó săn lại là thế nào tới , còn có ta phụ thân hắn lại đi đâu, cùng ông bà của ta lại có liên hệ gì."

	"Vấn đề hơi nhiều, ta tướng, ngươi nghe, đừng hỏi vì sao, nghe xong bản thân tiêu hóa, thời gian khẩn cấp." Damian gật đầu, Corvin cũng ở đây những lời ấy bản thân trước đối Liên minh Công lý thuật lại qua liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, Batman Who Laughs những thứ này đọa lạc Người Dơi, còn có kế hoạch của bọn họ, cũng nói Người Dơi tình huống cùng hành động của bọn họ.

	Mười phút thời gian, Corvin đem trước sau có thể nối liền địa phương đều nói cho Damian nghe, cũng để cho Damian không thể không tiếp nhận những thứ này đều là hắc hóa Người Dơi chỗ chỉnh tới phá chuyện.

	"Cho nên ngươi đem ta sống lại, lại mang ta tới Gotham là vì cái gì, đừng nói với ta ngươi bây giờ tính toán mang theo ta trực tiếp đối phó một cùng Joker kết hợp ác đọa Người Dơi, còn có ta gia... Song Sinh Vong Linh." Đối Wayne vợ chồng gọi đến mép, nghĩ đến trước Wayne vợ chồng ở Gotham, đối với mình đối cha mình làm những việc này, Damian cũng đổi lời nói thành Song Sinh Vong Linh.

	"Yên tâm, ta muốn chết cũng không thể nào kéo ngươi một khối, hơn nữa bây giờ Batman Who Laughs nhưng là rất tình nguyện đùa giỡn một chút ta , tạm thời không có chuyện làm. So với cái này, ta cần phải tìm được một vài vấn đề câu trả lời, không giải được, không dễ chơi. Cho nên nhiệm vụ của ngươi cũng đơn giản, tìm được thành phố Gotham người còn sống, tốt nhất là Dick bọn họ, đừng nói với ta bọn họ xảy ra chuyện, ta đối hắn hiểu không thể so với Người Dơi chênh lệch, không dễ dàng như vậy xảy ra vấn đề , đi nhanh lên."

	"Không cùng lúc?"

	"Cùng nhau dễ dàng xảy ra chuyện, nhất là đối với ngươi cái này đứa oắt con mà nói, đi nhanh lên, ta nghĩ ngươi nên có thể tìm tới Dick bọn họ lưu lại tín hiệu."

	Corvin xoay người ở đó không nhịn được xua đuổi Damian, Damian cũng không có quá nhiều trong vấn đề này xoắn xuýt, đang nhìn Corvin hai mắt về sau, chờ Corvin một nghiêng đầu trở lại, Damian bóng người đã biến mất không còn tăm hơi, Corvin cũng không nhịn được mỉm cười.

	"Tạm được, truyền thống dòng họ không có ném, chính là không biết có thể hay không thuận lợi như vậy."

	Lắc đầu một cái, Corvin cũng một thân một mình trên đường phố đi, mà ở Challenger núi động dơi trong, Corvin cùng Damian xuất hiện liền chạy không thoát Batman Who Laughs cùng Song Sinh Vong Linh cảm nhận. Corvin cũng không có ý định giấu giếm hành tung của mình, liền Robin chó săn cũng có thể ở Nanda Parbat mai phục mình, đoán chừng bây giờ toàn bộ địa cầu đều ở Batman Who Laughs tai mắt hạ, vậy còn không bằng trực tiếp điểm, minh bài ra tay.

	"Ừm, khách nhân tới a, như vậy ta thân ái ba ba mụ mụ, không nhìn tới hạ cháu của mình sao?" Chỉ chỉ trên màn ảnh đã tìm được Dick bọn họ lưu lại tín hiệu, đang từng bước cùng Dick bọn họ tới gần Damian, Batman Who Laughs cũng ở đây những lời ấy nói.

	Song Sinh Vong Linh yên lặng, nhìn Batman Who Laughs một cái về sau, cũng hóa thành vô số chỉ có thể lượng con dơi biến mất ở động dơi trong, mà nhìn lúc này đang nhìn về Challenger núi phương hướng Corvin, hoặc là nói nhìn bản thân Corvin, Batman Who Laughs cũng lộ ra quái đản nụ cười, ở đó nói: "Đây hết thảy, đều ở đây kế hoạch của ta trong, ha ha ha ha ha..."

	Mang theo tiếng cười, Batman Who Laughs cũng đã biến mất, chỉ để lại biến thành chán chường trung niên công cụ người Monitor, ở đó run lẩy bẩy, không ngừng bị Batman Who Laughs cắm vào trong đầu của mình ác mộng chỗ hành hạ.

	"Ta đi, đồ chơi này nhìn như vậy thật đúng là ngoại hạng, lời nói, chiêu này thế nào phá tới?" Kha Văn Viễn ngắm Challenger núi, lấy thị lực của hắn, tự nhiên có thể thấy được Challenger núi toà kia từ Batman Who Laughs chỉnh thành Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, cũng có thể thấy rõ ở cự trong tháp sắt thép trụ cột bên trên, từ phía trên dọc theo người ra ngoài từng cây một phân chạc, những thứ này phân chạc tạo thành cự tháp bên ngoài.

	Mà thành phố Gotham thị dân, trước tới cố gắng giải quyết nguy cơ một đám hảo thủ, cứ như vậy treo ở những chỗ này phân chạc bên trên. Xa xa nhìn lại, lúc này chỗ ngồi này Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, giống như một viên cực lớn cây giáng sinh, những thị dân đó cùng một đám hảo thủ, chính là treo ở cây giáng sinh bên trên đèn, ở đó chợt lóe chợt lóe sáng long lanh.

	Chống đỡ nhân trụ cự tháp sắt thép trụ cột cũng có danh tự, được đặt tên là vũ trụ điều âm thoa, cũng coi là DC đa nguyên vũ trụ thần khí một trong, chức năng chính là đồng điệu đa nguyên vũ trụ giữa tần số. Dựa theo trong trí nhớ sự kiện lớn trong kế hoạch của Batman Who Laughs, chỉ cần năng lượng đủ, vũ trụ điều âm thoa phát lực, liền có thể đem quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ.

	Chỉ là dựa theo trong trí nhớ sự kiện phiến đoạn đến xem, Batman Who Laughs là đem chỗ ở mình chủ vũ trụ làm mỏ neo điểm, trước kéo chủ vũ trụ, lại lấy điểm mang mặt đem quang minh đa nguyên vũ trụ một khối kéo xuống. Nhưng thời gian đều đi qua 24 giờ , đến bây giờ còn chưa có cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng nhiều lần, nghĩ đến, Batman Who Laughs tính toán một bước đến nơi, trực tiếp đem bao gồm chủ vũ trụ ở bên trong quang minh đa nguyên vũ trụ toàn bộ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ, tỉnh chút khí lực.

	"Thế nào phá, ngươi từ vừa mới bắt đầu chẳng phải sẽ biết nha, có phải hay không a, ngoài tường người?"

	Xoay người, Corvin không có một chút kinh ngạc Batman Who Laughs xuất hiện, thậm chí đối với Batman Who Laughs gọi ra bản thân thân phận chân thật cũng không có vấn đề. Một đã cùng Joker hoàn toàn đồng hóa Người Dơi, mang đến biến hóa không chỉ có riêng là đánh vỡ không giết nguyên tắc đơn giản như vậy, cái loại đó cực hạn điên cuồng hạ ẩn núp tỉnh táo, đối toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ nhận biết, cũng siêu quy cách .

	Có đôi lời nói thế nào, vượt qua thường nhân nửa bước là thiên tài, vượt qua một bước là người điên. Theo Batman Who Laughs, hắn làm hết thảy đều là hợp tình hợp lý hợp pháp , mà Corvin, cái này đánh loạn bản thân bước đầu kế hoạch người, hắn thấy chính là hắn chỗ nhận biết vũ trụ ra tồn tại.

	"Ngoài tường người? Lời này từ trong miệng ngươi nói ra thật là kỳ quái, bởi vì ta rất muốn biết. Coi như ta là từ cao duy tiến vào nơi này ngoài tường người, ngươi cũng có thể hủy diệt đa nguyên vũ trụ, thành công tiến vào ngoài tường, tiến vào cao duy, ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi chỗ tiến vào cao duy không phải ta cao duy đâu?"

	Cho nên khi Batman Who Laughs lấy ngoài tường người gọi Corvin thời điểm, đã sớm hiểu như thế nào cùng người điên nói chuyện Corvin cũng hơi chút suy tính xuống, giống vậy đối Batman Who Laughs phát ra người điên chất vấn, theo Corvin cái vấn đề này nói lên, Batman Who Laughs kia một mực nở rộ ở trên mặt, lộ ra bản thân huyết sắc giường cùng răng vàng khè quái đản nụ cười đọng lại, hơi suy nghĩ sâu xa, tê! Có đạo lý a!

	Ở Corvin cùng Batman Who Laughs giằng co trong lúc, trước ở Corvin an bài xuống, tiến về cái khác bốn tòa bị Batman Who Laughs đứng lên tới Nhân Trụ Phát Điện cự TC thị Teen Titans, cũng đụng phải đóng tại nơi đó đọa lạc Người Dơi.

	Metropolis, ở Corvin sống lại Damian thời điểm, làm trong đó sức chiến đấu cao nhất tân sinh đại, nhỏ Jonathan lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Metropolis, mặc dù hắn biết hắn tâm niệm đọc Helena ở thành phố Gotham sinh tử chưa biết, nhưng so với cái này, trước mắt chuyện càng cần hơn hắn đi hoàn thành, hơn nữa hắn cũng tin tưởng làm nhà Wayne một viên, Helena không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, Metropolis gần ngay trước mắt, nhưng ở sắp tiến vào đến Metropolis thời điểm, nhỏ Jonathan dừng lại. Bởi vì ở trước mắt hắn Metropolis đã bị một lớp bụi sương mù bao trùm, ở sương mù xám trong, lầu các mơ hồ có thể thấy được. Nhưng nhỏ Jonathan rõ ràng, trước mắt tầng này sương mù xám không phải chân chính sương mù, mà là từ Doomsday bào tử, chỉ là bởi vì quá mức dày đặc mới tạo thành trước mắt sương mù.

	Khi nhìn đến Doomsday bào tử hình thành sương mù ở Metropolis trong tràn ngập thời điểm, nhỏ Jonathan hiểu, tòa thành thị này trên căn bản không có cái gì người sống, có chẳng qua là đi đầy đất Doomsday tử thể, sẽ liên lạc lại trước Batman Who Laughs đánh lén mình đám người lúc, từ Apokolips bên trên mang đi Doomsday mẫu thể, trước mắt Metropolis, hoàn toàn thành hắn nơi táng thân.

	Nhưng nhỏ Jonathan cũng không có vì vậy chọn rời đi, hắn không tin mình trước mắt tất cả những gì chứng kiến, Doomsday bào tử trở cách hắn siêu cấp thị lực, hỗn hào tiếng tim đập che giấu hắn đối kẻ sống sót cảm nhận. Nhưng dù cho như thế, hắn tin tưởng Metropolis trong còn có người đang chống cự, nơi này là phụ thân hắn thành phố, cũng đúng là hắn tương lai phải bảo vệ thành phố, hắn nhưng là siêu nhân chi tử!

	Hít sâu một hơi, từ bản thân đai lưng trong một vật, ở trong tay dọc theo biến hình, đợi đến nhỏ Jonathan đem bộ ở trên mặt thời điểm, đã tạo thành một toàn bao trùm mặt nạ .

	"Nói thế nào đều là sau một trăm ngàn năm duy nhất một tự do ra đời Krypton người cùng loài người trái đất kết hợp ra đời cái đầu tiên hỗn huyết người Krypton, còn phải tiếp cha ban, cái cửa ải này cũng không vượt qua nổi, vậy hay là đi làm học giả thôi."

	Bản thân ở đó rủa xả, nhỏ Jonathan đem thân thể mình điều chỉnh đến toàn phương diện đề phòng trạng thái, cứ như vậy hướng bị Doomsday bào tử tràn ngập Metropolis bay vào.

	Mà ở Metropolis tòa nhà Daily Planet bên trong, làm đọa lạc Người Dơi trong thành viên sức chiến đấu mạnh nhất một, địa cầu -1 vũ trụ chà đạp người lúc này đang đem thân thể mình một nửa dung nhập vào Doomsday mẫu thể trong, cố gắng dựa vào chính mình kia biến thái ý chí, phối hợp giống vậy làm Doomsday bản thân, đem chủ vũ trụ Doomsday mẫu thể hấp thu, dung hợp.

	Hắn là bởi vì mình chỗ vũ trụ siêu nhân vô cớ nổi điên giết người, mà cho là mình tin nhầm siêu nhân mới tiêm Doomsday bào tử virus mà đọa lạc . Ở hắn giết chết siêu nhân trong nháy mắt, Batman Who Laughs đến rồi, nói cho hắn biết, ở nhiều hơn trong vũ trụ, còn có siêu nhân tồn tại, bọn họ hãy cùng ngươi giết chết cái này vậy, cũng không thể tin, sứ mạng của ngươi còn chưa kết thúc.

	Cho nên hắn đến rồi, ở Batman Who Laughs chú ý tới chủ vũ trụ bởi vì Corvin phát sinh biến hóa lúc, bọn họ cũng đem đối ứng làm ra thay đổi, đi theo Corvin phía sau của bọn họ, đem vốn nên làm vì một cái mìn định giờ tuôn ra tới Doomsday mẫu thể biến thành chà đạp người hai độ biến thân đạo cụ. Ở nhỏ Jonathan tiến vào Metropolis một khắc kia, thông qua những thứ này từ bản thân thả ra ngoài Doomsday bào tử, chà đạp người cũng chú ý tới hết thảy.

	"Siêu nhân nhi tử, ngươi muốn trở thành siêu nhân? Trở thành siêu nhân đều đáng chết!"

	Mang theo muốn giết chết toàn bộ song song vũ trụ siêu nhân cùng với siêu nhân tương quan hết thảy, chà đạp người cũng bắt đầu hành động, cái này tiếp theo cái kia bị Doomsday bào tử cảm nhiễm Doomsday từ Daily Planet bên trong đại lâu bò ra ngoài, mượn Doomsday bào tử yểm hộ, đang hướng nhỏ Jonathan đến gần. Cùng lúc đó, ở Lex xí nghiệp tòa nhà chỗ sâu, từ chì cùng Kr đá lộn xộn mà thành chỗ tị nạn trong, Lex trốn ở chỗ này.

	Đúng như nhỏ Jonathan suy nghĩ, Metropolis còn có kẻ sống sót tồn tại, ở Batman Who Laughs với thành phố Gotham dâng lên Challenger núi trước tiên, Lex liền liên lạc lúc ấy lưu thủ ở Metropolis Connor, bản thân cùng siêu nhân một người một nửa DNA đản sinh ra hài tử. Connor mặc dù không hiểu nổi cha mình khẩn trương như vậy nguyên nhân, nhưng cũng đem Louise từ trong nhà mang ra khỏi, ở nơi này chỗ tị nạn trong núp vào.

	Mượn chì cùng Kr đá hai loại vật chất, tạm thời lừa gạt những thứ kia bị Doomsday bào tử cảm nhiễm Doomsday tử thể, Metropolis thị dân.

	"Nhỏ Jonathan đến rồi, người này là người ngu sao, liền một người như vậy tiến tới chỗ như thế!" Mượn thiết bị tiện lợi, Lex cũng nhìn thấy nhỏ Jonathan võ trang đầy đủ tiến vào Metropolis một màn.

	"Ta đi giúp hắn!" Một bên Connor thấy được nhỏ Jonathan đi vào, đã từng gặp qua Doomsday bào tử lợi hại Connor cũng rõ ràng chính mình đệ đệ lúc này tình cảnh, dù sao ở chà đạp người cảm nhiễm Metropolis thời điểm, Connor không phải không ra đi cứu người, nhưng có thể cứu người quá ít, Doomsday bào tử chỗ đáng sợ, thiếu chút nữa đem chính hắn cũng góp đi vào.

	"Trở về! Ngươi đi là muốn cho hắn gia tăng chiến đấu độ khó còn là thế nào, người bình thường Doomsday cũng lợi hại như vậy, một mình ngươi không tốt cũng trúng chiêu, hắn trực tiếp chờ chết chính là . Hơn nữa, nơi này còn có cái nhỏ cần ngươi bảo vệ đâu!"

	Lex trách cứ, Connor yên lặng, nghiêng đầu nhìn bị bản thân cứu ra Louise, ánh mắt cũng tập trung ở nàng hơi nhô lên bụng. Rất hiển nhiên, Clark ở buông tha cho siêu nhân lực về sau, thành công cùng Louise chỉnh xuất hai thai. Mà ở Louise bên này, còn có một đám cứu kẻ sống sót.

	"Nhưng khiến hắn như vậy đi vào, hắn bị lây nhiễm không giống nhau xảy ra vấn đề lớn?" Connor cũng lo lắng nói.

	"Nghĩ một chút biện pháp, Lex!" Một bên, Louise cũng nhìn trước mắt vị này từ kẻ địch biến chuyển thành bạn tốt đệ nhất thế giới người thông minh, nhờ giúp đỡ nói.

	Lex trán gân xanh nhất bạo, rất nhanh liền làm ra quyết định.

	"Ta đi giúp hắn, các ngươi thừa dịp ta cùng hắn đối phó quái vật kia thời điểm, tìm cơ hội rời đi Metropolis, nơi này không thể nào một mực trốn ở đó ."

	"Phụ thân! Ngươi làm cái gì vậy!" Connor vừa nghe Lex tính toán tự mình ra tay, càng là kinh ngạc, phía ngoài Doomsday bào tử đối phó Lex nhưng so đối phó bản thân nhẹ nhõm nhiều .

	"Đây là tốt nhất phương án giải quyết, mặc dù không biết rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, 24 giờ mà thôi, toàn thế giới, thậm chí toàn vũ trụ cũng loạn tung lên. Nhưng nếu bọn họ trở lại rồi, liền khẳng định ở ra tay giải quyết những chuyện này, ngươi đi ra ngoài có thể giúp được bọn họ chuyện so với ta nhiều hơn , hơn nữa, coi như ta bị lây nhiễm , một Lex biến thành Doomsday trình độ uy hiếp dù sao cũng so Superboy biến thành Doomsday thì nhỏ hơn nhiều, tối ưu hiểu không phải sao?"

	"Không có tất muốn làm như vậy, Lex." Louise giống vậy kinh ngạc Lex quyết đoán, vội vàng ngăn cản Lex.

	"Sách! Cho nên nói đây chính là ta đến bây giờ còn độc thân nguyên nhân, ngươi nói một mình ngươi người làm mẹ, nói thế nào hay là như vậy tự mâu thuẫn, một bên muốn ta nghĩ một chút biện pháp, bây giờ biện pháp nghĩ ra được ngươi lại không để cho ta đi, có ý tứ sao. Cùng này xoắn xuýt cái này, chẳng bằng nhiều chú ý ta đến lúc đó tín hiệu, còn có đồng thời truyền thâu đi ra tình báo, đây mới là trọng điểm."

	Nói, Lex cũng đứng dậy, bắt đầu đi làm chuẩn bị, một bên làm chuẩn bị, cũng ở đây vậy mình nói, "Hi, có lúc ta cũng là kỳ quái, ta đường đường IQ phá hai trăm người, làm sao sẽ lựa chọn làm loại hy sinh này, xem ra, có một số việc, IQ ba chữ số cùng IQ hai chữ số làm, đều giống nhau."

	Hắn tự giễu ở chỗ tị nạn trong vang lên, cũng không có người sẽ đi cười nhạo lúc này Lex.

	Chuyện giống vậy cũng ở đây Washington thủ phủ đặc khu, Coast City, Central City phát sinh, phân đừng rời bỏ Teen Titans cũng cùng chờ đợi bọn họ đọa lạc Người Dơi đụng phải, mà ở Gotham, Corvin cùng Batman Who Laughs giao phong vừa mới bắt đầu.

	Ở Corvin dùng cái vấn đề này hỏi ngược lại Batman Who Laughs trong nháy mắt, tự cho là thấy rõ đa nguyên vũ trụ bản chất Batman Who Laughs nụ cười ngừng lại, bởi vì ở cười điên cuồng xem ra, hắn sinh ra sống vũ trụ cũng tốt, Corvin bọn họ chỗ quang minh đa nguyên vũ trụ cũng tốt, đều chẳng qua là hư cấu nhân vật, tồn tại ở một đống buồn cười sách manga trong.

	Hơn nữa vì kia cái gọi là nhân khí, những thứ này sách manga biên tập, tổng sẽ yêu cầu họa sĩ dựa theo ý nghĩ của bọn họ chỉnh ra cái này đến cái khác sự kiện lớn, bọn họ tất cả mọi người đều bị làm thành con rối dây đùa bỡn, ở tự cho là lại một lần nữa cứu vớt vũ trụ đồng thời, ba một cái, giết nhanh chóng tế thiên, vũ trụ mở lại, một vòng mới tập san đem bán, bọn họ lại một lần nữa ra đời, vòng đi vòng lại bị đùa bỡn, để cho những thứ kia tầng quản lý ra sức mò tiền.

	Cho nên hắn muốn hủy diệt toàn bộ đa nguyên vũ trụ, để cho hết thảy quy về hư vô, sau đó bản thân nhảy ra ngoài, đi tới những thứ kia đem nhóm người mình làm thành con rối dây điều khiển ban biên tập trong, đem bọn họ toàn bộ giết chết! Cho tất cả mọi người một giải thoát, đây là hắn tự nhận là cách làm chính xác, nhưng lúc này, Corvin nói lên cái vấn đề này, đem Batman Who Laughs chỉnh sẽ không.

	Đúng nha, dựa vào cái gì cảm thấy mình hủy diệt đa nguyên vũ trụ, nhảy ra ngoài đi tới Corvin chỗ cao duy thế giới, giết chết những thứ kia biên tập chính là hết thảy kết thúc, có khả năng hay không bản thân hủy diệt đa nguyên vũ trụ, bộp chộp đến cao duy ban biên tập đại đồ sát, cũng là cao duy trên cao duy tồn tại nhóm đang thao túng . Nếu như là như vậy, vậy mình tru diệt cái đó cái gọi là cao duy về sau, lại nhảy thoát đến cao duy cao duy, có phải hay không lại ở cao duy cao duy cao duy tồn tại nhóm nắm giữ đâu?

	Đây là một cái vô hạn búp bê Nga tuần hoàn, nhưng chính là cái này vô hạn búp bê Nga tuần hoàn, để cho Batman Who Laughs không cười được.

	Mà lúc này Corvin đang làm gì thế đâu, hắn một vỗ tay, đem Batman Who Laughs từ loại này vô hạn búp bê Nga suy nghĩ trong thức tỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía Corvin lúc, Corvin dùng một loại cùng chung chí hướng mắt chỉ nhìn hắn, ở đó nói: "Đúng không đúng không, ta liền biết ngươi giống như ta là loại ý nghĩ này, ta đã nói với ngươi a, ta ở xuyên việt trước, ta vẫn cảm thấy ta có phải hay không mỗ vốn ba lưu trong tiểu thuyết thằng xui xẻo.

	Không phải không có cách nào giải thích ở trên người ta phát sinh những chuyện này a, dựa vào cái gì ta nhìn tiểu thuyết xuyên việt trong, xuyên việt trước bình bình, sau khi xuyên việt hoặc là hệ thống cất cánh, hoặc là thiên phú dị bẩm, ngươi nhìn ta, dựa vào hệ thống hệ thống không được, dựa vào kịch bản kịch bản xuôi xị, dựa vào thiên phú, ta đến bây giờ còn ở nơi này với ngươi trao đổi mà không phải trực tiếp vô tình nghiền ép, ngay cả con mẹ nó tình cảm hí, ta xuyên việt trước sau khi xuyên việt, hai đời cộng lại, đến nay vẫn là cái xử nam! Ngươi nói, cái này công bằng sao!"

	Gương mặt phẫn khái, ủy khuất, còn có Corvin kia cùng bản thân lúc ấy đối vượt qua đa nguyên vũ trụ nhận biết vậy lời nói, trực tiếp đem cười điên cuồng cho chỉnh sửng sốt một chút , kia vốn cho là chỉ có chính mình một người siêu thoát đa nguyên vũ trụ nhận biết nhận biết cùng cô độc, vào giờ khắc này hóa thành hư không, thậm chí còn có chút đồng tình.

	Dù sao mình hay là Người Dơi thời điểm, tuy nói giống nhau là con rối dây, nhưng nói thế nào, cũng là thành phố Gotham đệ nhất hoa hoa công tử, cái gì người mẫu, diễn viên, phóng viên, nữ hiệp, cũng ngủ qua, so sánh với trước mắt cái này hai đời đều là chim non thằng xui xẻo, giống như qua cũng không tệ lắm.

	Lỗ Tấn đã từng nói: Làm ngươi vui vẻ xây dựng ở người khác bi thương phía trên lúc, ngươi liền có thể thu hoạch được hai phần vui vẻ.

	Mà lúc đó kia khắc, giống như vào giờ phút này, cười điên cuồng kia siêu thoát đa nguyên vũ trụ nhận biết hùng vĩ kế hoạch cùng Corvin cái này ba lưu trong tiểu thuyết xui xẻo người xuyên việt trải qua như vậy vừa so sánh, trong lúc nhất thời, giống như cũng không phải vĩ đại như vậy , ngược lại, hắn có chút buồn cười.

	"Tê... Chiếu ngươi nói như vậy, là có như vậy một chút không công bằng a, kia nếu như vậy, vì sao không giống như ta, cùng nhau hủy diệt cái này đa nguyên vũ trụ, cùng nhau siêu thoát, sau đó đi đem cái đó đem ngươi trở thành thằng xui xẻo hạng ba tác giả giết chết đâu?"

	Mang theo Corvin đối thân phận của mình công nhận, Batman Who Laughs đi lên trước, đối Corvin phát ra mời.

	"Cho nên ta cái này không liền đến Gotham tìm ngươi nha, chúng ta cùng nhau tìm những thứ kia đem vận mạng chúng ta làm thành con rối dây rác rưởi tác giả báo thù đi ~ "

	Corvin trên mặt giống vậy lộ ra quái đản nụ cười, giang hai cánh tay, muốn cùng Batman Who Laughs ôm. Mà Batman Who Laughs cũng là như vậy, hai người ôm nhau, lẫn nhau nói: "Hì hì, lừa gạt ngươi ~ "

	Miệng đồng thanh lời nói, đồng thời, hai người nguyên bản muốn vỗ vào đối phương sau lưng tay cũng hóa thành đao nhọn, cho với nhau đến rồi cái xuyên thấu!

	Hai mắt tương đối, giống nhau quái đản nụ cười hạ, là với nhau ăn ý "Oa! Sớm đoán được ngươi có thể như vậy!"
Kết chương.