Chương 1018 : Lòng cao hơn trời.
"Phốc!"

	Treo giữa không trung Kha Cẩm Nam phun ra một ngụm máu, sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

	Ngọc Long Vấn Thiên kiếm tuy nhiên xuyên thấu ngực không có thương tổn cùng yếu hại, nhưng mang tới thống khổ nhưng cũng thật, tuyệt không phải thuần biểu diễn liền có thể biểu diễn ra.

	"Kết thúc!"

	Một tên tại vẻ ngoài chiến cường giả ngưng trọng nói.

	Lưỡng cái Vị diện giao thủ, một phương cứ điểm chi chủ bị sát, cơ bản tương đương kết thúc, bởi vì sẽ ảnh hưởng sĩ khí cùng nhiều phương diện.

	"A a —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Kha Cẩm Nam giả bộ dùng hết lực khí toàn thân, đột nhiên một chưởng đánh tới.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu bạo bay ra ngoài, một cái tay che tại ngực, sau đó ức chế không nổi trong cổ họng huyết dịch, tại chỗ phun tung toé ra.

	Hai người diễn kỹ, một cái so một cái cường!

	Đừng nói cự ly xa, dù là khoảng cách gần quan chiến, cũng sẽ không bị nhìn ra đầu mối.

	Dùng hết lực lượng toàn thân Kha Cẩm Nam, lảo đảo rơi trên mặt đất, ngực cắm Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, máu tươi xuôi theo khe hở chảy xuôi xuống tới, hai mắt quang trạch dần dần ảm đạm.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, lộn trồng đi qua.

	"Ai!"

	Ở bên ngoài mắt thấy một màn này các Vị diện Võ giả đều lắc đầu thở dài.

	Linh Nguyên đại lục đang trực cứ điểm chi chủ, cứ như vậy tử tại Quân Thường Tiếu trong tay, sớm biết như thế cần gì phải ứng chiến.

	"Cốc chủ!"

	Chung quanh Bách Diệp cốc cao tầng cùng đệ tử bi phẫn gào thét.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên hoàng, huyền hai chữ cường giả điên cuồng xông lên tới.

	Từ bọn hắn phẫn nộ ánh mắt đến xem, hiển nhiên muốn đem sát hại Cốc chủ hung thủ cấp loạn đao chặt!

	Diễn kỹ!

	Tất cả đều là diễn kỹ!

	"Hai mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch không có phí công hoa!"

	Quân Thường Tiếu vui mừng giơ tay lên, sau đó 'Ba' một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Diệt bá nhất chỉ chấn càn khôn."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Gợn sóng năng lượng trong nháy mắt dập dờn.

	Đánh tới mười mấy tên Võ giả tới chạm đến, nhao nhao dừng lại giữa không trung.

	Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, sau đó tập thể 'Phốc' phun máu mà xuất, như diều đứt dây điên cuồng rơi xuống, cho đến cùng mặt đất tiếp xúc, toàn bộ mất đi sinh mệnh khí tức!

	Một màn này bị ngoại giới Võ giả nhìn thấy, cùng nhau hít một hơi lãnh khí!

	Nhấc tay đánh ra một cái búng tay, mấy chục danh Hoàng Huyền hai chữ liền trong nháy mắt xoá bỏ, thực lực kinh khủng như thế, cũng chỉ có Thiên tự cường giả mới có thể làm đến a?

	Không.

	Chỉ cần có thể Linh năng ngoại phóng , bất kỳ cái gì Võ giả đều có thể làm đến.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, nhất định phải phải có một đám diễn kỹ quá cứng bầy diễn đến phối hợp mới được.

	Nằm trên mặt đất chết đi mấy chục danh Linh Nguyên đại lục Võ giả phối hợp thiên y vô phùng, tại Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng về sau, cố ý giả bộ dừng lại, thổ huyết rơi xuống, lặng yên không một tiếng động nuốt vào Hoàng Tuyền đan.

	Đừng nhìn trình tự đơn giản, thực hành rất khó khăn.

	Vẻn vẹn giả bộ bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng tiến hành cấp độ sâu công kích mà chết, bọn hắn tựu từng tại cứ điểm lặp lại diễn luyện vô số lần, mới có hôm nay không có chút nào sơ hở biểu diễn.

	Bởi vì cái gọi là.

	Trên đài một phút, dưới đài mười năm công!

	Hàng năm tốt nhất bầy diễn, Linh Nguyên đại lục nhất định phải thu hoạch được đề danh, nhất định phải hái được thưởng lớn!

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tinh Vẫn đại lục phương diện may mắn còn sống sót mấy trăm tên cường giả, mắt thấy địch quân đầu mục vẫn lạc, lập tức chiến ý tăng vọt, sau đó triển khai điên cuồng oanh kích.

	Linh Nguyên đại lục phương diện sĩ khí đại giảm, rất nhanh liền bị ép khổ không thể tả.

	Giết chết mấy chục danh Huyền Hoàng hai chữ Võ giả về sau, Quân Thường Tiếu nắm nhuốm máu Ngọc Long Vấn Thiên kiếm dựng ở giữa không trung.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, hắc phát tại trong cuồng phong bị thổi ra, hiển lộ ra một trương nghiêm trọng khuôn mặt, kia ánh mắt lạnh lùng phảng phất muốn xuyên thủng vô tận hư không.

	Thượng giới!

	Các ngươi hài lòng sao?

	Mặc dù lại diễn kịch, mặc dù không có cái gì thương vong.

	Nhưng đặt mình vào Sát Lục Tu La tràng, nhường hắn có một loại bị coi như tiểu sửu, coi như quân cờ mặc cho người định đoạt cảm giác.

	Rất khó chịu.

	Thực rất khó chịu!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm, phẫn nộ gầm thét lên: "Chờ bản tọa phi thăng tới Thượng giới, nhất định ngược các ngươi kêu cha gọi mẹ!"

	Tử Lân Yêu Vương cùng Dạ Tinh Thần khóe miệng vi rút.

	Thượng giới đối với hắn hai tới nói, tuyệt đối là ngưu nhân bay đầy trời thế giới.

	Tông chủ lại muốn đem bọn hắn ngược kêu cha gọi mẹ, đây là cỡ nào hào khí ngàn vạn, cỡ nào tìm đường chết!

	Bất quá.

	Giống như có chút kích thích!

	. . .

	Vô tận tinh không.

	"Chủ thượng."

	Còng xuống lão giả nói: "Kẻ này có chút phách lối."

	Một tên dáng người uyển chuyển nữ tử ngạo nghễ đứng ở trước mặt hắn, quanh thân có mây mù lượn lờ, chỉ có thể thấy được vô tận uy nghiêm cùng ngạo nghễ, không cách nào thấy rõ tướng mạo.

	"Phàm trần Võ giả từ trước đến nay không thiếu lòng cao hơn trời hạng người, chân chính có thể làm được thì có thể đếm được trên đầu ngón tay." Nàng nhìn về phía Tu La tràng nội Dạ Tinh Thần, tiếp tục nói: "Cho nên, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, dù là la rách cổ họng, cũng chung quy bất quá một con giun dế , mặc cho cường giả tùy ý bài bố."

	Còng xuống lão giả nói: "Thế tục có chủ thượng dạng này phi phàm chi nhân, đúng là vạn năm không gặp."

	"Tinh Vẫn đại lục thắng cục đã định, đem tình huống cáo tri Giới đường." Nữ tử thản nhiên nói.

	"Vâng!"

	Còng xuống lão giả lặng yên tiêu thất trong hư không.

	Nữ tử tiếp tục nhìn xuống Tu La tràng, thầm nghĩ: "Quân Thường Tiếu này người có chút không đơn giản, khó trách Dạ Đế hội hạ mình tại bọn họ dưới, làm một cái không có chút nào tôn nghiêm đệ tử."

	Một chữ cuối cùng nói ra, người đã hư không tiêu thất, vẻn vẹn lưu lại trận trận mùi thơm tại trong không khí.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục tuy nhiên đang diễn trò, nhưng song phương đánh trọn vẹn mấy canh giờ, cho đến hoàng hôn tiến đến tài tuyên bố kết thúc.

	Trận chiến này.

	Linh Nguyên đại lục tính cả Kha Cẩm Nam, tổng cộng hai ngàn người toàn bộ bỏ mình!

	Tinh Vẫn đại lục cũng là tử thương thảm trọng.

	Hàn thành chủ chiến tử.

	Mộc Trường Hồng chiến tử.

	Thái Huyền Thánh tông, Hạo Quang Thánh tông chờ cao tầng toàn chiến tử!

	"Phù phù!"

	Tử Lân Yêu Vương đặt mông ngồi dưới đất, hắn đã mình đầy thương tích, tình trạng kiệt sức, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

	Dạ Tinh Thần cũng còn sống.

	Lấy gia hỏa này cao ngạo tính cách, không cho phép chiến tử sa trường.

	Toàn thân hắn nhuộm đầy máu tươi, hai tay tại kịch liệt run rẩy, cả khuôn mặt trắng bệch vô cùng, có thể thấy được tuy nhiên còn sống, đồng dạng bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Tuy là diễn kịch, nhưng đả là thực đả.

	Mấy canh giờ xuống tới, khẳng định hư thoát.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người tựu tương đối thông minh, tìm thời cơ trực tiếp giả chết, toàn bộ hành trình làm nằm thi diễn viên, hoàn toàn không cần xuất lực.

	"Tông chủ. . ."

	Đinh lão cũng may mắn còn sống sót, hắn đứng ở tầng trời thấp, hai tay rủ xuống, trên mặt gian nan gạt ra một cái mỉm cười, nhưng bởi vì có máu tươi bao trùm, lộ ra có chút âm trầm kinh khủng.

	. . .

	Dưới trời chiều.

	Vô số thi thể tản mát, giống như nhân gian Luyện Ngục.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là đang diễn trò, tựu đánh tới trình độ như vậy, nếu như song phương thật có thù cũng liều mạng chém giết, khả năng. . . Quân Thường Tiếu biết giải phong Nan Thu chi đao, đem chiến đấu biến thành cắt cỏ trò chơi.

	"Đi!"

	"Mau mau rời đi!"

	Tinh Vẫn đại lục thu hoạch được lần này Tu La Chiến trường thắng lợi, còn không có bị truyền tống ra lúc, Vị diện Võ giả tập thể tiêu thất, sợ Quân Thường Tiếu ra, thừa cơ lại đe doạ mình một lần.

	Còn nữa giá cũng đánh xong, lưu ở nơi đây cũng không có ý nghĩa.

	Bất quá, nhường Hồng Nghiêu chờ người rất không minh bạch chính là, Quân Thường Tiếu lúc trước tế ra vũ khí nộ sát mấy vạn người, vì sao hôm nay không có sử dụng, mà nhường Tinh Vẫn đại lục Võ giả cùng đệ tử tử thương thảm trọng đâu?

	Chỉ có một cái khả năng.

	Tên kia vũ khí thuộc về siêu cấp át chủ bài, dùng qua một lần sau có thời gian hạn chế, mà không cách nào tiếp tục sử dụng!

	Nghĩ đến tận đây.

	Rất nhiều người ngược lại không thế nào kiêng kị Quân Thường Tiếu.
Kết chương.