Chương 141: Quân vương nên cầm đạo mà đi

	Vệ Vương ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Cháu lớn nơi này Dương Huyền còn chưa tới qua, vốn định về sau cũng không tới, nhưng bây giờ cũng không đi vào cũng không được.

	Trần Hoa Cổ hưng phấn đều run run, "Mời đại vương yên tâm."

	Đám người tiến vào 'Lâm thời vương phủ', hai cái thị vệ một người khoanh tay cánh tay, một người che lấy bụng dưới, như không có chuyện gì xảy ra thảo luận mới vừa đối với luyện trải qua.

	"Vương Tam mới ngươi một đao kia thế nhưng là không dừng."

	"Mẹ nó Ngô Thuận, a ca đều thu tay lại, ngươi còn chém một đao."

	"Chỉ là vết thương da thịt thôi."

	Thấy thầy thuốc đến rồi, Ngô Thuận cảm kích nói: "Lũ tiểu nhân cũng đã quen rồi, ngày xưa chính là làm chút tro bếp, hoặc là mạng nhện đến xử trí vết thương. Không nghĩ tới hôm nay còn có thầy thuốc."

	Trần Hoa Cổ đem hộp thuốc buông xuống, thuần thục chuẩn bị xử trí vết thương, nhưng đột nhiên động tác trì trệ, trở lại nói: "Minh phủ, nơi này có hai người, nếu không. . . Các dùng một loại biện pháp đi thử một chút?"

	"Rất tốt." Dương Huyền vậy muốn tìm cái nghiệm chứng án lệ.

	Hai cái người bị thương bối rối.

	"Biện pháp gì?" Vương Tam hỏi.

	Trần Hoa Cổ cười rất là hòa khí, "Lão phu dùng bản thân biện pháp, minh phủ bên kia cũng có tốt biện pháp, chúng ta nhìn xem ai khỏi hẳn càng nhanh."

	Cái này tốt!

	Hai cái người bị thương đưa mắt nhìn nhau.

	"Ta dùng ngươi biện pháp." Vương Tam chọn Trần Hoa Cổ.

	Ngô Thuận bất đắc dĩ nói: "Thôi, ngươi chọn thầy thuốc, ta liền tuyển Dương minh phủ."

	Trần Hoa Cổ trước xử trí Vương Tam, lập tức chuẩn bị xử trí Ngô Thuận.

	"Khoan đã!"

	Dương Huyền gọi hắn lại, "Nắm tay rửa sạch sẽ, mặt khác, dùng nước sôi nấu chín vải."

	"Tay làm sao lại không sạch sẽ đâu?" Trần Hoa Cổ lắc đầu thở dài.

	Rửa tay, làm sạch vết thương, bó thuốc, cuối cùng dùng nấu chín qua vải băng bó vết thương.

	Hai cái thị vệ đều ở đây cười, trước bị xử trí qua vết thương thị vệ Vương Tam cười cười trên nỗi đau của người khác, "Ngươi cái kia. . . Dương minh phủ nghĩ đến vậy học qua y thuật."

	Ngô Thuận sắc mặt hơi trắng bệch.

	Dương Huyền bên này còn phải xuống nông thôn đi thị sát cày bừa vụ xuân, vội vã đi.

	Vệ Vương không tỏ rõ ý kiến, trong thư phòng nói chuyện với Hoàng Bình.

	Bên ngoài người tới bẩm báo.

	"Đại vương, Vương phi bên kia người đến."

	Hoàng Bình bỗng nhiên đứng dậy, "Đại vương, lão phu thân thể khó chịu, xin nghỉ một ngày."

	Vệ Vương gật đầu, Hoàng Bình cảm kích nói: "Đại vương nhân từ."

	Hắn đẩy cửa ra ngoài, sau lưng, Vệ Vương trầm lặng nói: "Vương phi hiểu binh pháp."

	Bên ngoài, một vị phụ nhân mang theo mấy cái tùy tùng tiến vào tòa nhà.

	Phụ nhân ánh mắt sắc bén, vừa đi vừa hỏi.

	"Hoàng Bình ở đâu?"

	Dẫn đường thị vệ cười làm lành, "Ngay tại thư phòng."

	Phụ nhân cười lạnh, "Dẫn đường!"

	Phụ nhân là Vương phi bên người người Triệu thị, trong phủ rất có uy nghiêm.

	Thị vệ nhìn thấy phía trước bóng người chớp động, bỗng nhiên chính là Hoàng Bình tại trốn chạy.

	Triệu thị ánh mắt sắc bén, thoáng qua liền nhìn chăm chú vào góc khuất, mang người đi tới.

	Hoàng Bình đang chuẩn bị leo tường. . .

	Hắn cảm thấy sau lưng có chút phát nhiệt.

	Trở về đầu nhìn thoáng qua.

	Triệu thị dẫn một đám người ngửa đầu nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Tiếp tục bò!"

	"A!"

	Lập tức tiếng hét thảm truyền đến.

	Chậm chút, Triệu thị đi mời thấy Vệ Vương.

	"Trong phủ bây giờ vô sự."

	"Ừm!"

	"Vương phi lo lắng đại vương bên ngoài chịu khổ, khiến nô mang hơn mười nữ tử tới."

	"Bản vương tại bình an là an ủi quân dân, không phải an ủi bản thân, mang về!"

	"Vâng!"

	Triệu thị đê mi thuận nhãn, "Vương phi biết được Thượng Giác đi, bi thống vạn phần."

	"Thế là ngươi liền đánh bản vương người?"

	Vệ Vương mắt sắc lạnh lẽo.

	Triệu thị giơ tay liền cho mình một cái tát.

	Ba!

	Gương mặt của nàng sưng lên thật cao, nói chuyện đều có chút mơ hồ không rõ, "Vương phi nói, là Hoàng Bình làm hư Thượng Giác, nếu không phải hắn là đại vương bên người người, giờ phút này sớm đã chết không nơi táng thân."

	Vệ Vương im lặng.

	"Nô muốn mời thấy thái bình Dương minh phủ."

	"Hắn không ở."

	"Nô chờ một chút hắn."

	"Cút!"

	"Vâng!"

	Đây là ở xa Tiềm châu Vương phi mượn bên cạnh mình người cùng Vệ Vương qua một chiêu,

	Ngoài cửa thị vệ nhìn không chớp mắt, liền sợ bị liên luỵ.

	Triệu thị tới vội vàng, đi vậy vội vàng.

	Chờ nàng đi rồi nửa canh giờ, Hoàng Bình lúc này mới dám đi vào.

	Nhìn xem sưng mặt sưng mũi túi khôn, Vệ Vương cũng theo đó im lặng.

	Vương phi hiểu binh pháp, có tu vi, làm việc lôi lệ phong hành. Vệ Vương tàn bạo tại nàng nơi đó cũng không tốt dùng. . . Ngươi có tu vi, lão nương không có sao?

	Vừa thành thân không bao lâu hai người liền động thủ một lần, không phân sàn sàn nhau.

	Sở dĩ Hoàng Bình biết được một trận này đánh đập xem như uổng công chịu đựng rồi.

	Nhưng ủy khuất là nhất định phải nói.

	"Đại vương. . ."

	Vệ Vương im lặng thật lâu.

	"Ngươi nên may mắn không phải Vương phi đích thân đến."

	. . .

	Dương Huyền ngày thứ hai trở về, nghe nói việc này không nhịn được ngạc nhiên.

	"Phụ nhân kia nghĩ đến tìm phiền phức, có thể chúng ta nơi này ai sợ nàng?"

	Di nương sờ sờ bên hông nhuyễn kiếm, "Ta cùng với lão Tào liên thủ, còn có lão nhị cùng lão tặc, nàng đến chính là chịu chết."

	Nguy cơ giải trừ, Dương Huyền nhẹ nhõm đi phòng bếp.

	"Hôm nay ta nấu cơm."

	Đám người một mặt chờ mong. Trước kia Dương Huyền lấy mì sợi, có thể nội tình vẫn là Hàn Oánh. Trừ cái đó ra, Dương Huyền lại không có làm qua đồ ăn.

	Chậm chút, Dương Huyền hô: "Được rồi."

	Cái hũ mang lên nhà ăn.

	Mở cái nắp.

	Màu ngà sữa nước canh a!

	"Ta nếm nếm!" Vương lão nhị thèm không được, bị Di nương quất một cái tát, bị lão tặc lại quất một cái tát.

	"Thử một chút."

	Dương Huyền tọa hạ.

	Mỗi người một bát canh dê, bên trong hơn mười miếng thịt dê.

	"Là mì chưa lên men bánh?"

	Lão tặc cắn một cái bánh mì, kém chút vỡ nát buông lỏng răng.

	"Coi được."

	Dương Huyền cầm lấy bánh mì, một chút xíu xé nát ném vào canh dê bên trong.

	"Vốn nên nấu một chút, có thể tưởng tượng quá phiền phức, cứ như vậy nếm thử."

	Đám người đi theo học.

	Chậm chút, Vương lão nhị không kịp chờ đợi ăn một miếng.

	Lão tặc nhìn xem hắn, "Như thế nào?"

	Vương lão nhị cúi đầu.

	Mở làm!

	Di nương ăn một miếng, chỉ cảm thấy tươi ngon vô cùng.

	Cái này. . .

	Nàng xem nhìn đám người.

	Lão Tào ăn đại khai đại hợp, cái gì quân tử hình tượng đều không quên được.

	Nam Hạ không rên một tiếng, chỉ lo ăn.

	Vương lão nhị ăn ăn như hổ đói, còn thỉnh thoảng ngấp nghé lão tặc trong chén.

	Chương tứ nương cũng phải một bát, vừa ăn một bên nhìn xem Dương Huyền, ánh mắt kia. . .

	Trước kia là kính sợ, Di nương phát thề hiện tại nhiều ngưỡng mộ.

	Cái này lang quân, ngay cả nấu cơm đều là như vậy có thiên phú.

	Di nương uống một ngụm canh.

	Híp mắt.

	Ai!

	Thật sự là dễ uống a!

	Cơm nước xong xuôi, Di nương có chút khó qua.

	"Nô vô năng!"

	Dương Huyền cười nói: "Quay đầu dạy cho ngươi.", hắn đứng dậy trở về, thời gian học tập đến.

	Chờ hắn sau khi đi, Vương lão nhị nói: "Di nương nấu cơm ăn ngon."

	Lão tặc: "Di nương nấu cơm ăn ngon."

	Lão Tào: "Di nương nấu cơm ăn ngon."

	Chương tứ nương: "Di nương nấu cơm ăn ngon."

	Nam Hạ phản ứng chậm nhất, "Ồ! Ăn ngon."

	Lang quân không có khả năng thường xuyên nấu cơm, đại gia đầu bếp vẫn là Di nương. Di nương tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

	. . .

	Trong phòng ngủ, Dương Huyền mở ra quyển trục, bắt đầu ghi chép.

	Học tập hoàn tất.

	"Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Bây giờ thái bình đang dần dần khôi phục, có kia hơn hai ngàn tướng sĩ, ta liền có căn cơ. Ngươi nói. . . Nếu là ta có thể chấp chưởng Trần châu như thế nào?"

	"Ngụy đế đâu?"

	"Ngụy đế bây giờ lấy vườn lê, cả ngày cùng một đám người hát một chút nhảy nhót."

	"Nhưng hắn quyền mưu thủ đoạn được a!"

	"Chu Tước."

	"Ta tại."

	"Quyền mưu là thủ đoạn, thủ đoạn nên có. Nhưng, quyền mưu chỉ là hộ vệ đạo công cụ."

	"Quân vương nên cầm đạo mà đi."

	. . .

	Nam Chu.

	Đường núi cong cong, đội xe đang chậm rãi mà đi.

	Màn xe xốc lên, một cái quan viên thò đầu ra nhìn xem đối diện trên núi đầy rẫy xanh nhạt, khen: "Phương bắc còn tại hàn phong tàn phá bừa bãi, Nam quốc sớm đã xanh um tươi tốt. Giang sơn như vẽ, làm người say mê."

	Đội xe hộ vệ cảnh giác nhìn xem chung quanh, những cái kia xa phu theo xe lay động có chút buồn ngủ.

	Phụ tá giục ngựa tới, cười nói: "Nghe nói Bắc Liêu bây giờ đối Đại Đường nhìn chằm chằm, chúng ta Đại Chu liền đợi đến xem náo nhiệt được rồi."

	Quan viên cười cười, "Bắc Liêu không đáng sợ, Đại Đường Hoàng đế nghe nói sa vào hưởng lạc, Trường An trong Hoàng thành sáo trúc âm thanh không ngừng, ca múa mừng cảnh thái bình a!"

	Phụ tá khinh bỉ nói: "Đây là vong quốc chi tướng!"

	Quan viên gật đầu, "Chúng ta cũng được nhìn xem, nếu là có thể phân chén canh. . ."

	Phía trước dốc nhỏ bên trên, mấy chục che mặt nam tử đang nhìn xa xa mà đến đội xe.

	"Tướng quân, đến rồi."

	"Ừm!"

	Đội xe chậm rãi tới.

	"Lên ngựa!"

	Hơn mười người lên ngựa.

	Cầm đầu che mặt nam tử rút đao, chỉ về đằng trước.

	"Chém tận giết tuyệt!"

	"Giết!"

	Đội xe tùy hành hộ vệ nghe tiếng ngẩng đầu, kinh hô, "Có tặc nhân!"

	"Đề phòng!"

	Quan viên hô: "Tình huống như thế nào? Tình huống như thế nào?"

	Phụ tá tại trên lưng ngựa nhìn rõ rõ ràng ràng, "Là mấy chục tặc nhân."

	Quan viên thở dài một hơi, "Mấy chục tặc nhân cũng dám đến cướp bóc lão phu sao? Truyền lệnh, toàn bộ chơi chết, lấy đầu người."

	Mệnh lệnh được đưa ra, mấy chục hộ vệ hoan hô lên, đón bọn tặc nhân phóng đi.

	Vừa mới tiếp xúc, bọn hộ vệ liền tử thương thảm trọng.

	"Là hảo thủ!"

	Phụ tá sắc mặt thảm đạm, "Không phải phổ thông tặc nhân!"

	Quan viên giật mình, lộn nhào nhảy xuống xe, lập tức rút đao nhìn ra xa.

	Mấy chục hộ vệ giờ phút này hiếm hoi còn sót lại hơn mười người, mà tặc nhân lại nhìn xem không hư hao chút nào.

	"Bắn tên!"

	Mũi tên bay múa, hơn mười hộ vệ đổ xuống một nửa.

	Tặc nhân thuận thế vọt vào tới.

	Như một trận gió, còn dư lại hộ vệ biến thành thi hài.

	Quan viên tê thanh nói: "Đây không phải tặc nhân, đây là. . . Đây là trong quân hãn tốt!"

	Phụ tá trưởng khiếu một tiếng, bay lượn mà đi.

	Cầm đầu tặc nhân ngước mắt, lạnh lùng nói: "Muốn chết!"

	Lập tức một quyền.

	Bình!

	Phụ tá thân thể giống như là trúng tên đại điểu, giãy dụa lấy rơi xuống đất.

	Hai tay của hắn chống đất, cương trực lên eo, tuấn mã chạy nhanh đến.

	Bình!

	Phụ tá bị đụng bay.

	Rơi xuống đất nôn như điên máu tươi.

	Móng ngựa bay đạp.

	"A!"

	Từng thớt tuấn mã từ trên thân thể của hắn giẫm qua, sau lưng lưu lại một bãi thịt nát.

	Quan viên lảo đảo nghiêng ngã về sau trốn, sau lưng không ngừng ra tới tiếng kêu thảm thiết.

	"Hưu!"

	Một mũi tên từ trên đỉnh đầu của hắn lướt qua.

	Quan viên dừng bước, chậm rãi trở lại.

	Cái kia tặc nhân đầu mục ghìm ngựa, lạnh lùng hỏi: "Trương Hâm?"

	Quan viên hít sâu một hơi, "Chính là lão phu!"

	Tặc nhân đầu mục nói: "Nghe nói ngươi cực lực thổi phồng xâm lấn Đại Đường phương nam?"

	Quan viên khẽ giật mình, chợt sắc mặt kịch biến, "Các ngươi là Đại Đường người! ?"

	"Trần Chính!" Tặc nhân đầu mục hô.

	"Tướng quân!" Một thanh âm trẻ tuổi tặc nhân giục ngựa tới.

	Tặc nhân đầu mục chỉ vào quan viên nói: "Tra tấn, muốn khẩu cung."

	"Lĩnh mệnh!"

	Trẻ tuổi tặc nhân xuống ngựa tới, cười ôn hòa, "Ta muốn khẩu cung, ngươi có thể cự tuyệt."

	"A. . ."

	Tiếng hét thảm kéo dài mười hơi, quan viên đem cái gì đều bàn giao rồi.

	Trẻ tuổi tặc nhân trở lại, "Tướng quân, xử trí như thế nào?"

	"Còn muốn hỏi ta?"

	Tặc nhân đầu mục tới, một ngựa roi rút đi.

	Trẻ tuổi tặc nhân đã trúng một roi, cúi đầu thỉnh tội.

	Tặc nhân đầu mục nói: "Thế gian không có tuyệt đối sạch sẽ, chúng ta lưu lại dấu vết để lại một khi bị người nắm chặt, lập tức đại quân vây quét, hướng đi đâu?"

	Trẻ tuổi tặc nhân đứng dậy, "Vâng!"

	Hoành đao vung vẩy, quan viên đầu người rơi xuống đất.

	"Bổ đao!"

	Bọn tặc nhân bắt đầu bổ đao.

	"Có cái giả chết!"

	Một tên hộ vệ bỗng nhiên từ thi hài dưới đáy luồn lên đến, không chút do dự hướng về phía phía trước phóng đi.

	Hắn biết được bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Muốn chết cũng được kéo cái đệm lưng.

	Hắn theo dõi tặc nhân đầu mục.

	Tặc nhân đầu mục nhìn xem hắn bay lượn tới, ánh mắt bình tĩnh.

	"Giết!"

	Hộ vệ dốc sức một quyền.

	Tặc nhân đầu mục đưa tay vỗ nhè nhẹ mở nắm đấm của hắn, tiếp lấy vỗ tới một chưởng.

	Bình!

	Hộ vệ ngã xuống đất, lồng ngực lõm một tảng lớn.

	"Đi!"

	Bọn tặc nhân mang theo tài vật trốn xa.

	Ngày thứ ba, bọn hắn chia thành tốp nhỏ, lục tục tiến vào Hạnh Thụ thôn.

	"Lần này thu hoạch rất tốt."

	Dương Lược chủ trì tổng kết hội nghị.

	"Lần này vẫn chưa trước dùng tên mũi tên, là muốn cho các ngươi thể nghiệm giết địch. Nếu là hai quân tương đối chém giết, trước dùng tên mũi tên cho quân địch trọng thương, lại tách ra đối phương trận hình, từng cái giảo sát. . ."

	Có người nhấc tay.

	"Lâm Chính." Dương Lược gật đầu.

	Cái kia thân hình thon gầy người trẻ tuổi đứng dậy, "Tướng quân, cũng không phải là tất cả mọi người có thể ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên. Mặt khác, cưỡi cung không bằng trường cung, sở dĩ xung kích bộ tốt trận liệt lúc, dễ dàng bị trường cung bao trùm."

	"Nói hay lắm." Dương Lược hài lòng ép một chút tay, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Ngươi nói là đối bộ tốt, nhưng Bắc Liêu nhiều thiết kỵ."

	Lâm Chính ngước mắt, thon gầy trên mặt nhiều chờ mong, "Ý của tướng quân, chúng ta phía sau đối thủ là Bắc Liêu?"

	"Đúng." Dương Lược nói khẽ: "Địch nhân lớn nhất chính là Bắc Liêu."

	"Tướng quân." Phụ tá Lôi Tiêu tiến đến, trong tay cầm một phong thư tín.

	"Ai?"

	"Lang quân bên kia."

	Dương Lược mở ra thư tín, chậm rãi nhìn xem.

	Thật lâu, hắn ngẩng đầu.

	"Lang quân đã có căn cơ, mấy lần đánh bại quân địch."

	Hơn năm mươi thiếu niên chưa bao giờ thấy qua vị kia mỗi ngày đều sẽ biểu thị công khai hiệu trung lang quân, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn chờ mong cùng vị kia lang quân tụ hợp, đi làm một chút đại sự.

	"Ngụy đế trong cung khởi công xây dựng vườn lê, mỗi ngày sa vào hưởng lạc."

	Lâm Chính hưng phấn nói: "Đây là cơ hội trời cho a!"

	Dương Lược cười nói: "Ngươi tới nói một chút."

	Lâm Chính nói: "Ngụy đế dần dần hoa mắt ù tai, mà lang quân lại phát triển không ngừng. Bắc Liêu nhìn chằm chằm, Nam Chu vậy lòng mang ý đồ xấu. Đây là một cái đại biến cục, ta coi là thiên hạ sẽ vì vậy mà long trời lở đất. Ngụy đế hoa mắt ù tai, đây chính là tự tìm đường chết."

	Dương Lược gật đầu, "Nói hay lắm."

	Chốc lát, trong phòng chỉ còn lại có Dương Lược cùng Lôi Tiêu hai người.

	"Ngụy đế thiện quyền mưu, bây giờ Đại Đường nhìn như bình ổn, có thể phía dưới lại cuồn cuộn sóng ngầm. Quyền quý cao quan môn liều mạng vơ vét, dân chúng khổ không thể tả. Ngụy đế lại cảm thấy đây là thịnh thế, chê cười!"

	Lôi Tiêu nói: "Một nhà năm họ cao cao tại thượng, ngụy đế dùng quyền mưu đến đọ sức, nhìn như an ổn, lại chôn xuống mầm tai hoạ. Ta cho là hắn cũng không phải là không biết, chỉ là. . ."

	Dương Lược giọng mỉa mai mà nói: "Người này bạc tình, mỏng ân phụ nghĩa. Trong mắt hắn, bản thân là cần gấp nhất. Cái gì thiên hạ, hắn còn sống thiên hạ còn tại là tốt rồi . Còn sau khi hắn chết, đâu thèm thiên hạ khắp nơi khói lửa? Đại Đường truyền thừa nhiều năm, cha con bọn họ có thể nói là vô sỉ nhất!"

	"Cũng không có thể!" Lôi Tiêu trơ mặt ra, "Tướng quân, Nam Hạ ở bên kia như thế nào?"

	Dương Lược thần sắc cổ quái, "Lang quân ủy thác trách nhiệm, chỉ là Nam Hạ nói. . . Lang quân đối binh pháp lĩnh ngộ có chút tinh diệu, dụng binh xuất kỳ bất ý, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hắn có chút uể oải."

	"A!" Lôi Tiêu kinh ngạc, "Lang quân vậy mà dụng binh như thế sao?"

	"Ta rất là vui vẻ!" Dương Lược vui mừng nói: "Lang quân muốn thảo nghịch, tự nhiên muốn lĩnh quân. Nếu là dưới trướng đại quân tất cả đều bị tướng lĩnh thống lĩnh, nhìn như nhân tài đông đúc, có thể quân đội nghe ai? Chỉ có lang quân thành tựu vô địch chi danh, mới có thể đè xuống trong quân dã tâm."

	Lôi Tiêu thân thể chấn động, cúi đầu nói: "Ta tuyệt không dám có loại kia dã tâm!"

	Dương Lược nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Ai nếu là sinh ra dã tâm, tựa như này mấy!"

	Hắn vỗ nhẹ bàn trà, đứng dậy ra ngoài.

	Sau lưng.

	Bàn trà lặng yên không tiếng động hóa thành một đống gỗ vụn.
Kết chương.