Chương 810: Điểu Hoàng Thánh Phi
 
 	Rốt cục, tại mọi người mong ngóng dưới, Điểu Hoàng Thánh Phi rốt cục xuất hiện ở trong mắt mọi người. !
 
 	Điểu Hoàng Thánh Phi, một cái thoạt nhìn không phải đặc biệt thu hút thanh niên, mặc một thân mộc mạc y phục, mà áo trên lòng bàn tay treo đồng tiền, y phục bên trên treo đồng tiền, cái này khiến cả người hắn thoạt nhìn có thêm vài phần hơi tiền khí tức, nói hắn là một cái tu sĩ, không bằng nói hắn là một cái tinh minh thương nhân.
 
 	Nhưng là, nhìn thấy Thánh Phi cặp mắt kia thời điểm, bất luận là ai cũng không dám khinh thị hắn. Thánh Phi đôi mắt kia đặc biệt lăng lệ, tựa như một đôi mắt ưng, một khi bị hắn một đôi mắt để mắt tới, cũng làm người ta cảm giác mình giống như là con mồi.
 
 	Thánh Phi thần thái âm lãnh, để cho người ta xem xét liền biết hắn là một cái nhân vật hung ác, đặc biệt là trên người hắn thỉnh thoảng xông tới quang hoàn, cái này liền để người ta biết, Thánh Phi không phải một cái dễ trêu nhân vật.
 
 	Đương Thánh Phi sau khi đến, Tô Minh Trần lập tức nghênh đón tiếp lấy, đang ngồi cái khác tân khách đều nhao nhao đứng dậy đón lấy, vội hướng Thánh Phi ân cần thăm hỏi.
 
 	Chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi ở nơi đó, chỉ là nhìn Thánh Phi một chút, cái gì cũng không nói.
 
 	Đối với đang ngồi đón lấy chư vị hoàng chủ chưởng môn, Thánh Phi cũng là có chút cứ ngạo, chỉ là gật đầu làm cho hay, tại chư vị hoàng chủ, chưởng môn bên trong, cũng chỉ có Thánh Yêu tộc tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn cấp bậc này Thánh Hoàng mới có thể để cho Thánh Phi đến mức kính ý!
 
 	Chư vị hoàng chủ chưởng môn đứng dậy đón lấy, chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi ở chỗ kia, cái này không khỏi để một chút hoàng chủ chưởng môn trong nội tâm chưa tròn, nhưng là, vào lúc này bọn hắn đều không công phu đi để ý tới Lý Thất Dạ, vội hướng Thánh Phi bấu víu quan hệ.
 
 	"Thánh công tử vạn dặm xa xôi mà đến, nhưng có thu hoạch gì?" Có hoàng chủ vội hướng Thánh Phi lấy lòng nói ra: "Nước ta trong cương thổ có mấy toà lão miếu, không biết thánh công tử nhưng có hứng thú đi xem một cái."
 
 	"Lão miếu. Như thế nào lão miếu?" Nghe được lời như vậy. Thánh Phi không khỏi cũng có hứng thú. Lại hỏi.
 
 	Thánh Phi về việc tu hành là xa xa so ra kém Đại sư huynh của hắn Kim Ô Thái tử , bất quá, hắn cũng có của sở trường của mình, hắn là ưa thích vật cũ, nói chuẩn xác một điểm, liền là khảo cổ, hắn ưa thích đào móc một chút cổ lão mộ mộ phần, có lẽ xuống dốc môn phái Cựu Chỉ các loại, muốn từ trong đó đào được bảo vật. Đương nhiên. Thánh Phi làm dạng này nghề, đa số thời điểm là tay không mà về, có đôi khi cũng sẽ đạt được một chút kinh người đồ vật.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thánh Phi muốn mua xuống Thiết gia, muốn thử một chút từ Thiết gia phế tích bên trong có thể hay không đào được dạng gì bảo vật.
 
 	Người hoàng chủ này nhìn thấy Thánh Phi cảm thấy hứng thú, lập tức dốc sức nói ra: "Cái này vài toà lão miếu nghe nói là tới không nhỏ lai lịch, đã từng có cổ yêu ở nơi đó chiếm cứ qua!"
 
 	"Cổ yêu chiếm cứ qua?" Thánh Phi hứng thú thì càng dày đặc, lập tức nhẹ gật đầu nói ra: "Có thời gian ta nhất định sẽ đi xem một chút."
 
 	"Ta tông môn bên trong phạm vi quản hạt, cũng là có một tòa lão mộ, thường có dị tượng." Gặp có hoàng chủ có thể cùng Thánh Phi nhờ vả chút quan hệ. Cái khác hoàng chủ cùng chưởng môn cũng không khỏi hướng Thánh Phi lấy lòng.
 
 	Đối với không ít hoàng chủ chưởng môn mà nói, Thánh Phi còn trẻ. Đây chính là làm hắn vui lòng thời cơ, sau này khi Thánh Phi có thể đảm nhiệm Đề Thiên Cốc trưởng lão vị trí về sau, bọn hắn những này phụ thuộc vào Đề Thiên Cốc môn phái cương quốc nói không chừng có thể được đến Thánh Phi chiếu cố.
 
 	Tại chư vị chưởng môn hoàng chủ bên trong, cũng liền Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn tương đối thận trọng, hai người bọn họ tông môn đều là thuộc về nhất lưu môn phái cương quốc, hơn nữa, bọn hắn bản thân liền là Thánh Hoàng, bọn hắn vì Thánh Phi bày tiệc mời khách cái này đã rất cho tình cảm, không cần như thế vô hạn hạ thấp giá đỡ đi về phía Thánh Phi lấy lòng.
 
 	"Là ngươi ——" trong khi hắn hoàng chủ chưởng môn hướng Thánh Phi tốt như thế thời điểm, Thánh Phi bên người tùy tùng cũng không khỏi mặt mũi sáng sủa, không khỏi có mấy phần đắc ý, bên trong một cái thanh niên nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Người thanh niên này không phải người khác, chính là trước đó không lâu tại Thiết gia ăn phải cái lỗ vốn Lân Hầu. Lần này Lân Hầu theo Thánh Phi mà đến, liền là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà lại gặp Lý Thất Dạ!
 
 	Lân Hầu vừa thấy được Lý Thất Dạ, hắn ngay từ đầu là lui về phía sau mấy bước, dù sao Lý Thất Dạ cường đại để trong lòng của hắn run rẩy, nhưng là, vừa nghĩ tới sau lưng mình có Thánh Phi làm chỗ dựa, hắn dũng khí thì càng tăng lên.
 
 	Lân Hầu đứng vững vàng thân thể, chỉ vào Lý Thất Dạ lớn quát lên: "Nhị sư huynh, liền là tiểu súc sinh này giết sư huynh đệ bọn hắn! Tiểu súc sinh này tuyên bố nói, hắn một tay liền có thể bóp chết Nhị sư huynh ngài, một cước liền có thể đạp diệt chúng ta Đề Thiên Cốc!"
 
 	Lúc này, Lân Hầu có chỗ dựa, không chỉ là lực lượng mười phần, mà lại nói lời nói là thêm mắm thêm muối! Hắn chính là muốn mượn hắn Nhị sư huynh tay đem Lý Thất Dạ tiêu diệt, để rửa bị Lý Thất Dạ nhục nhã sỉ nhục.
 
 	Lân Hầu đột nhiên dạng này một trách móc, ở đây tân khách cũng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, không Thiếu chưởng môn hoàng chủ cũng đều không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, có ít người cũng là trong nội tâm khẽ động, đối với bọn hắn mà nói, có lẽ đây là một cái lấy lòng Thánh Phi cơ hội.
 
 	Về phần Ngưu Hoàng Tô Minh Trần đó là mồ hôi lạnh ứa ra, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn vốn là hi vọng Lý Thất Dạ cùng Thánh Phi hai người có thể ngồi xuống hảo hảo đàm một cái, hiện tại Lân Hầu dạng này vỗ một cái gió châm lửa, vậy đơn giản liền là trở nên không thể nào!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy vênh váo tự đắc Lân Hầu, không khỏi lộ ra tiếu dung, cũng không phủ nhận Lân Hầu cái kia một phen thêm dầu thêm mở lời nói, cười nói ra: "Xem ra ngươi con chó săn này trí nhớ cũng không tệ lắm, còn có thể nhớ kỹ ta."
 
 	Lân Hầu bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức đến xanh mét cả mặt mày, khó coi tới cực điểm, nhưng là, nghĩ đến có Nhị sư huynh cho mình chỗ dựa, trong lòng của hắn lực lượng thì càng đủ, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thứ không biết chết sống, cũng dám mở miệng nhục ta Đề Thiên Cốc, thiên hạ không ai có thể che chở ngươi!"
 
 	Ở đây tân khách lúc này cũng có hoàng chủ muốn thừa cơ hội này nịnh bợ một cái Điểu Hoàng Thánh Phi, cho nên có hoàng chủ liền lên tiếng quát lên Lý Thất Dạ, quát lạnh nói ra: "Vô tri tiểu nhi, cũng dám dõng dạc! Đề Thiên Cốc chỗ nào là ngươi bực này tiểu nhi. . ."
 
 	Đối với loại này muốn mạnh hơn danh tiếng người, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, ngắt lời hắn, nhàn nhạt nói ra: "Nơi này không liên quan đến ngươi, một bên mát mẻ đi, hôm nay ta muốn tìm là hắn!" Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Điểu Hoàng Thánh Phi trên người.
 
 	"Ngươi ——" người hoàng chủ này lập tức bị Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy mà nói tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn dầu gì cũng là một cái nhân vật có thân phận, mà Lý Thất Dạ dạng này không có gì lạ tiểu tử cũng dám như thế phách lối cuồng vọng!
 
 	Lúc này, coi như là khoe khoang thân phận Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn đều nhìn Lý Thất Dạ, bọn hắn đều nhíu mày một cái, không biết Lý Thất Dạ ra sao địa vị, tại Thánh Phi trước mặt còn dám lớn lối như thế.
 
 	Bị Lý Thất Dạ điểm danh gọi họ, lúc này Thánh Phi cũng không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ dung mạo, trong lúc nhất thời là kinh nghi bất định, chậm rãi đi hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp Nhị sư huynh hướng Lý Thất Dạ đi đến, Lân Hầu cho rằng Nhị sư huynh là muốn hướng Lý Thất Dạ xuất thủ, hắn lập tức là dũng khí tăng nhiều, không khỏi kêu gào nói ra: "Nhị sư huynh, giết tiểu súc sinh này, lấy giương chúng ta Đề Thiên Cốc thần uy, để tiểu súc sinh này biết. . ."
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, nhưng mà, Lân Hầu lời còn chưa nói hết, Thánh Phi là tiện tay một bàn tay quất vào trên mặt của hắn, một bàn tay nặng nề mà quất vào trên mặt của hắn, thủ chưởng ấn là đau rát.
 
 	Biến hóa như thế, lập tức để Lân Hầu ngốc tại nơi đó, hắn nằm mộng cũng nhớ không đến, Nhị sư huynh không phải đi thu thập Lý Thất Dạ, ngược lại là một bàn tay quất vào trên mặt của hắn.
 
 	Lúc này Thánh Phi không để ý tới Lân Hầu, đi ra phía trước, thần thái không khỏi ngưng trọng, ôm quyền nói ra: "Không biết tôn giá là như thế nào xưng hô?"
 
 	"Lý Thất Dạ." Nhìn thoáng qua Thánh Phi, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Cái tên này vừa báo đi ra, giống như là giống như là trọng chùy nặng nề mà nện cho Thánh Phi lồng ngực một cái, để hắn không khỏi hít thở không thông một cái.
 
 	Lý Thất Dạ, đối với hắn vị này xuất thân từ đế thống tiên môn đệ tử mà nói, cái tên này như sấm bên tai, hắn lại thế nào không biết Lý Thất Dạ cái tên này đây, giết bọn hắn Đề Thiên Cốc thiên tài dược sư Đằng Đan Vương, giết bọn hắn Đề Thiên Cốc trưởng lão!
 
 	Có thể nói, thù này thế nhưng là kết lớn, bọn hắn Đề Thiên Cốc còn có Lý Thất Dạ bức họa, Đề Thiên Cốc trưởng lão đã từng thảo luận qua, không giết Lý Thất Dạ tuyệt không bỏ qua!
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới, hiện tại Lý Thất Dạ sẽ đưa lên cửa, hắn bước vào Thú Vực, thậm chí là bước vào bọn hắn Đề Thiên Cốc địa bàn.
 
 	Thánh Phi là một cái lão luyện người, trong lòng của hắn thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ chắp tay nói ra: "Nguyên lai là Dược Vực một đời thần nhân Lý huynh nha, kính đã lâu, kính đã lâu!"
 
 	Người ở chỗ này đều là lên được mặt bàn người, đặc biệt là Thánh Yêu tộc tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn, càng là một đời tiếng tăm lừng lẫy Thánh Hoàng, bọn hắn vừa nghe đến Lý Thất Dạ cái tên này, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên!
 
 	Một đời thần nhân! Nghe qua Lý Thất Dạ danh tự ở đây chưởng môn hoàng chủ, đều biết đây chẳng qua là lời khen tặng mà thôi, hiện tại ai không biết Lý Thất Dạ là một đời hung nhân!
 
 	Giết Bội Ngọc công tử, diệt Dược quốc Tiên gia, lay Dược quốc, cái nào một trận chiến tích không phải uy hiếp thiên hạ! Cái này hung nhân danh tự thế nhưng là lấy máu tươi bạch cốt đúc thành mà thành!
 
 	"Kính đã lâu?" Nghe được Thánh Phi khách khí như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi vểnh lên một cái khóe miệng, hắn cùng Đề Thiên Cốc ở giữa ân oán cừu hận, trong lòng của hắn là nhất thanh nhị sở.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không quan tâm những vật này, hắn chỉ là nhẹ nhàng bày một cái tay, nhàn định nói ra: "Thần nhân vậy tốt, kính đã lâu cũng được, dạng này khen tặng, ta là nhận. Đã ngươi khách khí như thế, cũng được, ta cho ngươi ba điểm thể diện, nghe nói ngươi coi trọng Thiết gia điểm này địa bàn."
 
 	"Coi trọng Thiết gia địa bàn?" Thánh Phi nhìn đứng ở một bên Thiết Lan hắn là minh bạch chuyện gì xảy ra! Thật sự là hắn là coi trọng Thiết gia phế tích, làm một nước quân chủ, lại là Đề Thiên Cốc đệ tử, hắn nhiều ít vẫn là khoe khoang điểm thân phận, không nguyện ý bị người nói cưỡng đoạt phàm nhân đất đai, vả lại, hắn cũng cho Ngưu Hoàng Tô Minh Trần ba điểm thể diện, cho nên mới mở miệng nói muốn mua lại Thiết gia.
 
 	Đáng tiếc, Thánh Phi ra giá cao, mà Thiết Lan lại vẫn cứ là cố chấp cực đoan người, coi như Thánh Phi ra giá cao tiền, nàng y nguyên bất vi sở động, một tiếng cự tuyệt!
 
 	"Không, không có, tuyệt đối không có chuyện như thế!" Thánh Phi một mực phủ nhận chuyện này, lắc đầu nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, dương một chút cái cằm, nhìn lấy Lân Hầu nói ra: "Như vậy hắn lại là chuyện gì xảy ra đây! Chó săn của ngươi sở tác sở vi, thế nhưng là ta tận mắt nhìn thấy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.