Chương 241 : Phản hồi Đan Thảo Sơn.
"Phanh phanh phanh. " chín đạo hình rồng kiếm khí toàn bộ đụng tới màu xanh trên tấm chắn.

	Mỗi va chạm một lần, áo xám lão giả ở trong hư không thân thể tựu lui lại hơn một trượng, chờ đến chín đạo hình rồng kiếm khí toàn bộ va chạm xong, áo xám lão giả trước người màu xanh tấm khiên đã là linh quang ảm đạm vô cùng, cơ hồ đạt tới không thể gặp tình trạng.

	"Ây. " áo xám lão giả khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt cũng tái nhợt dọa người.

	Tại Tiêu Lâm sư phụ Tô Thanh Vân hàn khí kiếm khí một kích bên dưới, áo xám lão giả cũng chịu một chút nội thương.

	Bất quá cái này cũng là áo xám lão giả chủ quan sở trí, mà lại ngay từ đầu, hắn liền định bắt sống Lâm Tuyết Oánh, cho nên xuất thủ thời khắc, cũng không thống hạ sát thủ.

	Hắn phát ra trường kiếm màu xanh, tại đâm đến Lâm Tuyết Oánh trước người ngũ sắc linh quang bên trên về sau, lập tức bạo phát ra mảng lớn linh quang, mà ngũ sắc linh quang cũng một thoáng ảm đạm hơn phân nửa.

	"Mau tới đây, tiến vào ta bên cạnh màu trắng vòng sáng bên trong. " Tiêu Lâm tại áo xám lão giả thụ thương thời khắc, cảm thấy đè ở trên người vạn quân chi lực đột nhiên biến mất, vui mừng, bên tai truyền đến Lâm Tuyết Oánh thanh âm lo lắng.

	Không chút nghĩ ngợi, Tiêu Lâm tiện tay từ túi trữ vật bên trong cầm ra một nắm lớn màu vàng phù lục, cũng không nhìn cái gì phẩm giai, toàn bộ hướng áo xám lão giả ném tới.

	Sau đó hắn trên thân thể toát ra nồng đậm Hắc Vụ, Hắc Vụ tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh cũng xuất hiện ở Lâm Tuyết Oánh bên cạnh màu trắng vòng sáng bên trong.

	"Lên. " Lâm Tuyết Oánh khóe miệng cũng là máu tươi chảy xuôi, nhìn đến Tiêu Lâm tiến vào màu trắng vòng sáng, quát nhẹ một tiếng.

	Màu trắng vòng sáng bỗng nhiên tản ra nồng đậm bạch quang, đem Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh bao khỏa tại bên trong.

	"Muốn chạy, muốn chết. " dưới sự khinh thường, lại bị một cái Trúc Cơ kỳ sâu kiến tổn thương, áo xám lão giả nhất thời giận dữ, trường kiếm màu xanh lần nữa lóe lên nồng đậm màu xanh linh quang, hướng Lâm Tuyết Oánh đỉnh đầu ngũ thải quang tráo chém xuống.

	Vừa mới hắn vì bắt sống Lâm Tuyết Oánh, cũng không từng dùng ra toàn lực, bây giờ tại dưới cơn thịnh nộ, thì như thế nào sẽ lưu thủ, tại Kim Đan kỳ tu sĩ ngưng luyện pháp lực quán chú bên dưới, trường kiếm màu xanh như là một đạo lưu quang, từ phía trên chém xuống.

	"Phanh. " ngũ thải quang tráo tại cái này kinh thiên nhất kích bên dưới, trực tiếp như là pha lê vỡ nát, mà trường kiếm màu xanh kiếm khí ngang dọc, dư uy lần nữa hướng xuống dưới chém xuống.

	"Oanh. " một tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền ra.

	. . .

	Áo xám lão giả nhìn xem dưới chân mấy chục trượng lớn hố to, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	Dùng chính mình Kim Đan kỳ cảnh giới tu vi, truy sát hai tên Trúc Cơ kỳ vãn bối, lại còn để bọn hắn từ trên tay mình đào tẩu, một khi lan truyền ra ngoài, chỉ sợ cũng này trở thành Tu Chân giới trò cười.

	Hắn nhìn thoáng qua Tuyết Lao Quan phương hướng, sau cùng cũng chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng, sau đó hướng vạn dặm cánh đồng tuyết chỗ sâu bay tới.

	Tuyết Lao Quan là Thiên Lộ năm đại tông môn vì phòng ngự vạn dặm cánh đồng tuyết bên trên yêu thú thiết lập cứ điểm, kỳ thật càng nhiều cũng là vì phòng bị Cổ Huyền Tông tập kích, là dùng quanh năm đều có kim đan tu sĩ ở bên trong trú đóng tiềm tu.

	Mà lại Tuyết Lao Quan còn nắm giữ hộ thành trận pháp, áo xám lão giả liền xem như tự tin đi nữa, cũng không cho rằng mình có thể từ phòng bị sâm nghiêm Tuyết Lao Quan trung tướng cái kia hai cái tiểu bối chém giết.

	Cho nên tại đắn đo suy nghĩ về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ly khai.

	. . .

	Tuyết Lao Quan trong thành.

	Một tòa hẻo lánh trong trạch viện có một cái tràn đầy mấy chục trượng mật thất, mật thất vốn là một mảnh đen kịt.

	Đột nhiên cả cái mật thất bạch quang Đại Phương, hình dạng xoắn ốc màu trắng linh quang xoay quanh mà qua, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hai người xuất hiện ở trong mật thất.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ may mắn.

	"Không nghĩ tới liền kim đan tu sĩ cũng dính dáng vào. " hít một hơi thật sâu, Lâm Tuyết Oánh lòng còn sợ hãi nói.

	"Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, nơi này là địa phương nào? " Tiêu Lâm nhìn bốn phía một chút, sau đó nhìn đến trên đất rơi vãi một chút tài liệu mảnh vỡ.

	"Nơi này là Tuyết Lao Quan một chỗ trạch viện, tại ta xuất phát đi tới Nguyễn Châu trước đó, bố trí ở chỗ này bên dưới một cái đơn hướng truyền tống lâm thời trận pháp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vốn cho rằng cũng không có cơ hội sử dụng, không nghĩ tới còn nhờ vào pháp trận này mới để cho chúng ta bảo toàn tính mệnh."

	"Tuyết Lao Quan. " nghe đến ba chữ này, Tiêu Lâm tâm mới hoàn toàn phóng xuống, Tuyết Lao Quan có hộ thành trận pháp, mà lại xem như Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn tiềm trạm căn cứ, quanh năm đều có kim đan tu sĩ trú đóng, nghĩ đến cái kia áo xám lão giả cũng không dám giết tới nơi này tới.

	Tại Lâm Tuyết Oánh dẫn đạo bên dưới, hai người ly khai mật thất, đi tới trong trạch viện, trạch viện vừa nhìn liền là lâu không có người cư trú, cỏ dại rậm rạp.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn xem Tiêu Lâm, trầm tư một chút, mở miệng nói ra: "Tiêu đạo hữu không biết có tính toán gì?"

	"Còn có thể có tính toán gì, thọc lớn như vậy tổ ong vò vẽ, tự nhiên là phản hồi Đan Thảo Sơn hang ổ, nếu như còn tại vạn dặm cánh đồng tuyết thí luyện, đâu chỉ tại đưa dê vào miệng cọp. " Tiêu Lâm cười khổ một tiếng, nói.

	"Đã như vậy, chúng ta như vậy phân biệt a, từ Tuyết Lao Quan đến Thiên Lộ sơn mạch, đều tại chúng ta năm đại tông môn địa vực phạm vi bên trong, nghĩ đến Cổ Huyền Tông người cũng không dám bước vào nơi này, cho dù thực có can đảm thâm nhập chúng ta Thiên Lộ sơn mạch, tự nhiên cũng có chúng ta trong tông môn tiền bối xuất thủ."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Như vậy, cái kia Tiêu Lâm liền cáo từ, cầu chúc Lâm đạo hữu hết thảy thuận lợi."

	Nói xong, Tiêu Lâm tay phải vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, tế ra Băng Loan kiếm bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang đem chính mình bao khỏa, sau đó trùng thiên mà lên, hướng Thiên Lộ sơn mạch bay tới.

	Nhìn xem to lớn độn quang bay lên không, trong chớp mắt tựu biến mất tại giữa thiên địa, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong lộ ra vẻ phức tạp.

	Tiêu Lâm cho nàng cảm giác thập phần thần bí, tại Thiên Lộ sơn mạch tựa hồ danh tiếng không hiện ra, nhưng dọc theo con đường này, hắn chỗ hiện ra chiến lực kinh người, ngay cả mình chỉ sợ đều không nhất định là đối thủ của hắn, đặc biệt là cái kia số lượng kinh người cổ quái linh trùng, cho dù là mười mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng toàn bộ không địch lại, tất cả đều vẫn lạc.

	Mười mấy ngày nay thời gian, chính mình vậy mà cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, loại kia tại sư tôn trước mặt câu nệ cảm giác tựa hồ biến mất.

	Theo Tiêu Lâm rời đi, Lâm Tuyết Oánh cảm thấy mình trong lòng vậy mà hiện lên một chút thất lạc cảm giác.

	Nhìn lên bầu trời, trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, nàng mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, khống chế lấy trăng tròn Linh khí, cũng hướng Thiên Lộ sơn mạch mà đi.

	. . .

	Hơn một tháng sau, Tiêu Lâm phong trần mệt mỏi về tới chính mình tu luyện động phủ, tại cẩn thận kiểm tra một lượt, xác nhận hết thảy bình yên vô sự về sau, mới tiến vào mật thất, trực tiếp leo lên giường đá, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Này vừa ngủ, mãi cho đến ngày thứ hai mặt trời lên cao, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Mấy ngày liên tiếp bôn ba nỗi khổ, cũng tại cái này một giấc về sau tan thành mây khói, hắn trong đan điền pháp lực cũng khôi phục như lúc ban đầu, cuồn cuộn lưu động, như là hung mãnh dũng động sóng lớn, liên tục không ngừng.

	Ngồi tại trên mép giường, Tiêu Lâm nhìn xem động phủ vách tường, khắp khuôn mặt là suy xét biểu lộ.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm đi tới tu luyện thất, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, lấy ra mười mấy cái túi trữ vật, những này túi trữ vật đều là hắn khoảng thời gian này thu hoạch, bất chấp tất cả, Tiêu Lâm đem những này túi trữ vật bên trong đồ vật toàn bộ đổ ra.

	Đại lượng vật phẩm ở trước mặt hắn đắp lên giống như núi nhỏ, nhìn xem trước mặt các loại vật phẩm, Tiêu Lâm vẻ mặt tươi cười bắt đầu phân loại.

	Hao tốn ba bốn canh giờ, Tiêu Lâm mới đem những vật này đều phân loại hoàn thành, trong đó chỉ là hạ phẩm linh thạch tựu có ba vạn 7,655 khối, mà trong này còn có một khối cỡ ngón cái màu xanh nhạt linh thạch.

	Tại cái này chồng linh thạch bên trong lộ ra mười phần đột ngột.

	Mà lại hắn nhớ mang máng khối linh thạch này là từ Thạch Trung Bạch túi trữ vật bên trong phát hiện, còn đơn độc đặt tại một cái hộp gỗ đàn tử bên trong, tựa hồ mười phần trân quý.

	Nhẹ nhàng dùng tay nắm lên khối này màu xanh nhạt linh thạch, phóng tới trước mặt cẩn thận quan sát.

	Tiêu Lâm thấy qua hạ phẩm linh thạch , bình thường tới nói đều là chỉ có đoạn nhỏ ngón áp út lớn nhỏ, mặc dù biết có chút sai lệch, nhưng trên đại thể đều không khác mấy.

	Mà khối này màu xanh nhạt linh thạch nhưng so với cái kia hạ phẩm linh thạch lớn hơn rất nhiều, mà lại từ phía trên tán phát linh khí cũng càng vì nồng đậm, tối thiểu là một khối hạ phẩm linh thạch gấp mấy lần.

	"Đây chẳng lẽ là trung phẩm linh thạch? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, hắn tu chân đến nay, tuy nói cũng nghe qua trung phẩm linh thạch, nhưng lại cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy, trên thị trường một chút cỡ lớn cửa hàng cũng có một khối trung phẩm linh thạch hối đoái hạ phẩm linh thạch nghiệp vụ.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng xưa nay cũng chưa từng nhìn thấy có người cầm lấy trung phẩm linh thạch tới đổi lấy hạ phẩm linh thạch, đặt ở trên tay thưởng thức một hồi, Tiêu Lâm mới thận trọng đem khối này trung phẩm linh thạch bỏ vào một cái hộp ngọc bên trong, cẩn thận thu vào.

	Sau đó Tiêu Lâm tiện tay từ bên cạnh cầm lên một cái lớn chừng bàn tay chuông nhỏ, chuông nhỏ chỉnh thể hiện ra màu đồng thiếc, cũng không biết là loại nào tài liệu luyện chế, tản ra cổ phác dày nặng khí tức.

	Cái này chuông nhỏ chính là Tiêu Lâm chém giết Thạch Trung Bạch về sau, từ hắn trên tay được đến kiện kia Linh khí, bất quá nhượng Tiêu Lâm buồn bực là, từ Thạch Trung Bạch trên tay được đến kiện kia vảy cá trung giai Linh khí còn có từ tráng hán nơi đó được đến Linh thuẫn Linh khí.

	Vì chống đỡ Kim Đan kỳ áo xám lão giả công kích, toàn bộ bị hắn chém nát, cái kia hai kiện Linh khí cũng coi là triệt để báo hỏng.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm tựu đau lòng không ngớt, đây chính là hai kiện phòng ngự loại Linh khí.

	Bất quá điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối kim đan tu sĩ đáng sợ có càng sâu lý giải, ngay cả trung giai Linh khí đều không thể ngăn cản kim đan tu sĩ một kích, như vậy có thể thấy được, Kim Đan lão tổ đáng sợ.

	Tiêu Lâm đem xếp thành núi nhỏ linh thạch thu vào chính mình túi trữ vật, sau đó đem đống lớn tài liệu đơn độc bỏ vào một cái túi trữ vật bên trong, lưu lại chờ ngày sau đổi thành linh thạch.

	Sau đó Tiêu Lâm nhìn xem bên cạnh một đống nhỏ pháp khí, nhẹ nhàng địa sờ sờ cằm của mình, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Cái này đống nhỏ pháp khí có tới mấy chục kiện, bất quá đại bộ phận đều là một chút trung đê giai pháp khí, cao giai pháp khí chỉ có mười tám kiện, mà cực phẩm pháp khí có mười hai kiện, những này cực phẩm pháp khí đại bộ phận đều là từ Trúc Cơ kỳ Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử túi trữ vật bên trong được đến.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đem cái kia mười hai kiện cực phẩm pháp khí đơn độc thu vào, cho tới còn lại pháp khí, tắc cùng đống kia tài liệu đặt tại một chỗ, lưu lại chờ ngày sau bán đi đổi lấy linh thạch.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới nhìn trước mắt mười mấy khối ngọc giản, sáu cái tinh mỹ hộp ngọc, còn có bảy cái bình ngọc cùng với bảy, tám tấm sơ cấp pháp thuật phù lục, trừ cái đó ra còn có một bản da mặt ố vàng thư tịch.

	Tiêu Lâm đầu tiên là bước đầu xem một chút trong này vật phẩm, đối với những cái kia vừa nhìn liền là cấp thấp công pháp ngọc giản, Tiêu Lâm trực tiếp ném vào trang tài liệu túi trữ vật, chỉ có những cái kia hắn thoạt nhìn có chút tối nghĩa, hoặc là cao thâm chút công pháp ngọc giản, mới trước để qua một bên.
Kết chương.