Chương 126 : Bóng ma ẩn trong sương mù.
Thorndike cũng không thể ngờ rằng Bologo lại tìm ra cách đột phá nhanh đến như vậy. Nhìn đống máu thịt vặn vẹo dưới lớp giáp đen bóng này, phỏng đoán trong lòng Bologo càng được khẳng định.

Sự khác biệt lớn nhất giữa Nguyện Cầu Giả và Người Thăng Hoa là sau khi thăng cấp thành Nguyện Cầu Giả, họ có thể tăng cường sức mạnh của Học phái chính và diễn sinh ra các Học phái phụ để làm phức tạp thêm Năng lượng bí mật.

Nhưng dù có thăng cấp thế nào đi chăng nữa thì lúc là Người thăng hoa giai đoạn một, viên gạch nền móng mà ngươi đã đặt xuống sẽ không thay đổi nhiều. Suy cho cùng, thì đó cũng là rễ của cây đại thụ kia, cành cây dù có mọc ra quái dị đến đâu thì rễ vẫn luôn cắm dưới đất.

Kể từ khi xuất hiện vô số xác sống, Bologo đã đoán rằng không biết chừng những bóng ma này cũng là xác sống, chỉ khác là khác với đám xác sống bình thường, chúng đã được Thorndike trang bị một cách cẩn thận.

Máu và thịt thối rữa chảy ra đã chứng tỏ điều này. Dưới lớp giáp đen bóng chiến đấu với Bologo là hết xác sống này đến xác sống khác.

Bóng ma không đầu ngả ra sau, eo vặn vẹo theo một góc độ kỳ dị, bốn chân chạm đất, trông như một con nhện bốn chân cầm kiếm.

Dựa trên việc chém giết trước đó thì có thể khẳng định rằng những vết thương chí mạng đơn giản không thể giết chết đám xác sống này, ít nhất phải chia năm xẻ bảy chúng mới được.

Thanh kiếm khổng lồ trông như bia mộ trong tay là dòng quặng sắt ổn định của Bologo. Hắn một tay cầm thập tự kiếm, tay còn lại rút một thanh kiếm xuyên giáp từ trong cự kiếm ra.

"Đoán xem, Thorndike, nó là một thanh kiếm xuyên giáp, hay là một thanh thập tự kiếm?"

Bologo dựa vào thanh kiếm khổng lồ và dùng nó để che phần lưng trống. Thanh kiếm xuyên giáp và thập tự kiếm lần lượt được chặn trước người. Được định hình bởi Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ, hình dạng của vũ khí có thể thay đổi bất cứ lúc nào.

Thorndike lạnh lùng nhìn Bologo. Tên Người thăng hoa trước mặt này còn khó chơi hơn hắn tưởng. Để giúp vật bị điều khiển của mình không dễ bị đánh bại, hắn đã phải chi rất nhiều tiền, sử dụng vật liệu giả kim đắt đỏ Sơn mài sắt để trang bị cho chúng.

Sơn mài sắt là một loại vật liệu giả kim đặc thù, trong điều kiện bình thường thì nó là kim loại lỏng như thủy ngân, nhưng sau khi dính vào bề mặt vật thể khác, chúng sẽ nhanh chóng đông đặc và bám chặt vào đó, đồng thời có độ dẻo và tính bền cực cao, có thể chịu được đòn tấn công của hầu hết các loại vũ khí lạnh.

Trong lần chiến đấu trước, đòn tấn công của Bologo đã bị chặn lại bởi lớp sơn mài sắt, ngay cả khi man lực của hắn có thể đâm vào lớp máu thịt bên trong sau khi xuyên qua lớp sơn mài sắt, nhưng lại không thể băm nát đống xác sống ra thành từng mảnh, thì những đòn tấn công kiểu này gần như vô nghĩa.

Đặc tính của sơn mài sắc và xác sống chồng lên nhau, khiến những bóng ma này cực kỳ khó giết, nhưng với Năng lượng bí mật đầy xảo quyệt này của Bologo, hắn thế mà lại tìm ra cách để đánh bại chúng.

Thanh kiếm xuyên giáp mảnh và sắc, không có bất kỳ khả năng chém nào, nó sinh ra hoàn toàn là để đâm xuyên. Đầu của thanh thập tự kiếm thì tròn và cùn, lưỡi lại mỏng và rộng, mọi thiết kế đều để dành cho việc chém.

Hai loại vũ khí này đều đi lên một con đường cực đoan, không nói đến bây giờ, ngay cả trong thời đại vũ khí lạnh mấy trăm năm trước cũng rất ít người sử dụng, nhưng gặp quỷ là, trước mắt lại có một hiệp sĩ mặc áo giáp cầm chúng, cứ như thể hắn ngược dòng thời gian mà đến.

Thorndike không trả lời. Cho dù là việc tiêu thụ Aether của bản thân hay là tình hình hiện tại, hắn và Bologo đã không còn khả năng thăm dò lẫn nhau, hay đánh bất kỳ cuộc chiến tiêu hao nào nữa.

Tốc chiến tốc thắng.

Thorndike không còn e dè gì nữa. Aether được rót vào Thanh kiếm bí mật trong tay. Các họa tiết nhấp nháy trên khắp mặt kiếm. Màn sương xanh lam toát ra từ lưỡi kiếm lạnh lẽo, trông như lớp băng khô bị rò rỉ. Làn sương dày đặc bao phủ mặt đất trong chốc lát rồi tiếp tục bốc lên.

Chỉ trong nháy mắt, làn sương xanh lam đã bao phủ hắn và Bologo, thậm chí là nửa cây cầu đá, nhưng điều kỳ lạ chính là, dù có gió to hay mưa lớn cũng không thể xua tan nó, nó vẫn cứ bồng bềnh khắp nơi.

Ngay sau đó, Thorndike biến mất, cùng với tất cả những bóng ma, mọi thứ bị nhấn chìm bởi làn sương mù dày đặc.

Vũ khí giả kim Thanh kiếm Sương Mù.

Aether Ẩn nấp? Bologo không biết, hắn cảnh giác nhìn xung quanh, khi Thanh kiếm bí mật được kích hoạt, cột sáng lấp lánh trong mắt Bologo cũng biến mất, hắn hoàn toàn mất dấu Thorndike.

Trong khoảnh khắc, một lưỡi kiếm sắc bén giáng xuống từ trên trời.

Khi Bologo nhận ra đòn tấn công, hắn đã không còn thời gian để né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng nghiêng sang một bên, nhưng lưỡi kiếm vẫn chém xuống lồng ngực, gần như cắt xuyên toàn bộ lớp giáp.

Giữa vô số tia lửa tóe lên giữa kim loại và kim loại, những bóng ma xuất hiện từ hư vô. Bởi Aether Ẩn nấp, không chút dao động Aether nào trên người chúng. Về phần bóng ma kia...

Sau một đòn tấn công, bóng ma nhanh chóng rút đi, sương mù bao quanh, cơ thể của nó mờ dần đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể đã hòa vào trong đó.

Đây chính là khả năng của Thanh kiếm bí mật?

Đối với đối thủ một mất một còn của Cục Trật tự, Bologo có chút hiểu biết về chúng. Mặc dù được gọi là Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, nhưng trong số họ, chỉ những người được trao cho thanh kiếm này thì mới có thể được gọi là Thanh kiếm bí mật theo đúng nghĩa. Và những Thanh kiếm bí mật này, không ngoại lệ, đều là vũ khí giả kim cực kỳ lợi hại.

Chỉ cần Thorndike và những bóng ma này ở trong sương mù, chúng đều sẽ tàng hình cho đến khi tấn công. Ngay cả sự dao động của Aether cũng không thể phát hiện ra do Aether Ẩn nấp.

Cũng giống như sự kết hợp giữa sơn mài sắt và xác sống, sự kết hợp giữa Thanh kiếm bí mật này và Aether Ẩn nấp tạo ra một môi trường giết người hoàn hảo.

Bologo dựa vào thanh kiếm khổng lồ, thả thập tự kiếm trong tay ra, cắm nó xuống đất, rồi dùng tay còn lại ấn vào thanh kiếm khổng lồ phía sau, cự kiếm tách ra, rèn thành một chiếc khiên thô ráp che đi gần hết thân hình Bologo. Ngay sau đó những bóng ma lần lượt xuất hiện, lưỡi kiếm liên tục chém vào đó, bùng lên ánh lửa lấp lánh.

Âm thanh xé gió dày đặc trộn lẫn vào nhau như một cơn bão, còn Bologo thì như ở trong một túp lều đang lung lay trước gió. Nó sắp đổ nát, từng kẽ hở hiện ra theo vết kiếm, những bóng ma này lồng lộn như muốn lao vào và xé xác Bologo ra thành từng mảnh.

Là một người bình thường đối mặt với hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, e rằng đã rơi vào tuyệt vọng, nhưng Bologo vẫn giữ bình tĩnh, cặp đồng tử xanh biếc không hề lộ ra chút hoảng sợ.

Mặt nạ Kinh Hoàng, toàn diện bộc phát.

Lưỡi kiếm cần một mục tiêu để chém, nhưng Mặt nạ Kinh Hoàng thì không, nỗi sợ hãi lạnh đến tột độ này sẽ nuốt chửng mọi người xung quanh một cách bừa bãi, bất kể Thorndike trốn ở đâu, hắn đều sẽ bị tác động.

Bologo cũng không hy vọng rằng nỗi sợ hãi này sẽ ảnh hưởng quá lớn đến Thorndike, dù sao thì hắn cũng là một Nguyện Cầu Giả, nhưng chỉ cần giành lấy một chút thời gian cho bản thân là đủ rồi.

Quả nhiên, sau khi làn sóng sợ hãi của Mặt nạ Kinh Hoàng lan rộng, chuyển động của bóng ma xung quanh chậm lại trong giây lát, Bologo đã tận dụng cơ hội này để xé toạc lá chắn.

Đưa tay ra nắm lấy bóng ma gần mình nhất, trong thời gian Thorndike chịu ảnh hưởng, động tác của những bóng ma này rõ ràng chậm đi không ít.

Nhờ Aether Khuếch đại, thanh kiếm xuyên giáp dễ dàng xuyên thủng tim của nó, buông tay ra, bắn móc trên Cánh tay thích ứng ra, móc vào bóng ma bên kia, Bologo kéo thật mạnh, thanh kiếm xuyên giáp theo đà đâm xuyên qua bóng ma thứ hai .

Lúc này Thorndike đã thoát khỏi nỗi sợ hãi, những bóng ma trên thân thanh kiếm xuyên giáp điên cuồng vặn vẹo, quơ móng vuốt và chém vào bộ giáp. Bộ giáp sứt sẹo vốn đã không bền, một vài lưỡi kiếm sắc bén thậm chí còn làm xước Bologo, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa rồi.

Một khi sơn mài sắt bị xuyên thủng, sức phòng ngự của chúng sẽ giảm đi rất nhiều, thanh kiếm xuyên giáp biến thành thập tự kiếm bên trong cơ thể chúng, Bologo giơ tay rạch ngang, cắt đôi người.

Máu và thịt thối rữa bị cơn mưa lạnh cuốn đi, một bóng ma khác lao đến đúng vào lúc này, chính là con vừa mới bị Bologo chém bay đầu kia.

Lớp giáp trên bề mặt cơ thể của nó đã bị Bologo đâm thủng một lỗ, không có gì phải lo lắng. Thanh kiếm bổ dọc theo phần đầu và chia bóng ma ra thành hai nửa.

Trong nháy mắt giao thủ, Bologo đã giết chết ba bóng ma, Aether lại tiêu hao thêm một lượng lớn, hắn sắp rơi vào tình thế bấp bênh, nhất định phải sử dụng nó một cách tiết kiệm.

Nhưng vào lúc này, những bóng ma lẽ ra đã chết lại chuyển động, tứ chi còn sót lại cào lên mặt đất, như thể không cam lòng chết đi.

Aether Ẩn nấp tan biến, Bologo nhận ra một lượng lớn Aether đang lao đến xung quanh, hết xác sống này đến xác sống khác sừng sững xuất hiện trong màn sương xanh.

Vô số xác sống bao vây Bologo, tất cả chúng đều đã bị Bologo chém giết, cơ thể rách nát, tứ chi cụt ngủn, cơ bản thì chẳng khác nào một khối thịt chuyển động, nhưng bây giờ chúng lại di chuyển, hội tụ lại với nhau.

Bologo chợt nhận ra sai lầm của mình, hắn cho rằng Học phái chính của Thorndike là "Học phái Thống Ngự", điều khiển những xác sống này. Học phái phụ là "Học phái Bản Nguyên", sở hữu kỹ năng Aether Ẩn nấp.

Nhưng vốn không có xác sống nào trên thế giới này, những xác sống này là Thorndike lấy xác chết làm vật trung gian, tạo ra những Trí tưởng tượng tạo vậy, và bây giờ hắn còn Huyễn Tạo ra những thứ còn quái dị hơn nữa.

Quay đầu lại, Bologo đã nhận thấy một sự dao động Aether cũng mạnh mẽ không kém. Thorndike cũng biết rằng rất khó để che giấu sức mạnh đó, nên dứt khoát liền đi ra.

Hắn đứng bên cạnh toa xe đang mở, đâm một mũi tiêm vào đùi, Elixir lỏng màu đỏ sẫm tràn vào trong cơ thể, mang theo một lượng cực lớn Aether.

"Xin lỗi, ta hơi mất kiên nhẫn."

Đôi mắt của Thorndike trợn lên, lấp lánh ánh sáng chói lọi, lượng Aether đã tiêu thụ trước đó được bổ sung thông qua những Elixir lỏng này, sau đó hình bóng hắn bắt đầu mờ đi và biến mất, đồng thời, quyền uy uy nghiêm được giải phóng.

Năng lượng bí mật: Mệnh Lệnh Xác Chết.

Trên thực tế, Học phái chính của Thorndike là "Học phái Thống Ngự" , có thể điều khiển những xác chết để chiến đấu thay cho mình, còn Học phái phụ là "Học phái Huyễn Tạo", lấy những xác chết này làm vật trung gian, Huyễn Tạo chúng thành những xác sống khó lòng mà bị giết chết này.

Aether Ẩn nấp là một kỹ năng Cực hạn mà Thorndike tự mình làm chủ, suy cho cùng thì hắn là một người đã được Đức Vua công nhận và được ban cho Thanh kiếm bí mật. Trình độ hiểu biết về Aether của hắn không thua kém ai.

Đám xác sống nhặt tàn chi của bóng ma lên, sau đó ghép vào các vết thương trên người mình, máu tanh và thịt nát, sau khi mùi hôi thối khiến người ta buồn nôn phát tán ra, thế mà chúng lại dung hợp lại cùng nhau, và sự hợp nhất này vẫn đang không ngừng diễn ra.

Trí tưởng tượng tạo vật kết hợp với Thống Ngự, và lần lượt biến những con quái vật xấu xí và gớm ghiếc không tả nổi bước ra từ trí tưởng tượng, một số nhỏ như trẻ sơ sinh, một số lớn như một ngọn đồi, mỗi con đều mang theo ác ý ghê tởm, như thể một tội nghiệt nào đó đã bò ra khỏi vực sâu của địa ngục.

Sương mù màu lam nhạt dần dâng lên, trong nháy mắt, những thứ kinh tởm này đều bị sương mù che khuất, nhưng Bologo có thể nghe rõ tiếng gầm rú không dứt của chúng, cứ như thể hắn đang ở trong đại sảnh của vạn con quỷ.
Kết chương.