Chương 1112: Bộ Liên Hương cuồng bạo
 
 	Thấy Trảm Đạo Tiên Trát uy lực như thế, mọi người cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, giản bằng dạng này tiên quang cũng làm người ta không cách nào tới gần, coi như là Thần Vương cũng không nguyện ý đi bốc lên nguy hiểm như vậy.
 
 	Nhưng mà, đối mặt Trảm Đạo Tiên Trát uy lực như thế, người xuất thủ không chút kiêng kỵ nào, một chân từ trên trời giáng xuống, "Phanh" một tiếng, chặt đứt thiên địa bốn góc Trảm Đạo Tiên Trát bị chấn động đến lay động.
 
 	Nhưng mà, xa còn không chỉ như thế, chỉ gặp Ngân Hà lưu chuyển, ngôi sao tùy hành, ở trong chớp mắt, thiên địa như là biến mất, một vùng trời thay thế thiên địa, tố thủ cuốn một cái, ức vạn Ngân Hà chuyển động, vô số to lớn như mặt trời hành tinh đang lao vùn vụt, giật mình ở giữa, tựa như là thiên địa sơ khai, vận chuyển vạn vật, chúa tể thiên vũ càn khôn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển Cửu Thiên Thập Địa, coi như là uy lực vô địch Trảm Đạo Tiên Trát cũng vô pháp thừa nhận như thế oanh kích lực lượng, chặt đứt thiên địa bốn góc Trảm Đạo Tiên Trát trong nháy mắt bị oanh bay, toàn bộ không gian bị vỡ nát.
 
 	Giờ này khắc này, tại cái này phiến phá thành mảnh nhỏ giữa thiên địa, trong mảnh hư không này, đứng đấy một nữ tử, một cái tuyệt thế vô song nữ tử, phiêu phiêu dục tiên, xinh đẹp khó mà dùng bút mực hình dung.
 
 	Nữ tử này chỗ, chính là Ngân Hà ngôi sao lưu chuyển chỗ, nàng chỗ, chính là thiên vũ trung tâm, nàng chấp chưởng vùng trời này tất cả mọi thứ.
 
 	Nữ tử này ôm lấy đổ vào trong hư không Lý Thất Dạ, lúc này, Lý Thất Dạ máu me khắp người, toàn thân là vết thương chồng chất.
 
 	"Ngươi như thế nào đây?" Ôm lấy Lý Thất Dạ, nữ tử quan tâm đau lòng dào dạt tại trên mặt.
 
 	"Ta, ta, ta không sao." Lý Thất Dạ sắc mặt tái nhợt, thật vất vả mở hai mắt ra, sau đó rã rời không chịu nổi, mí mắt rủ xuống. Lập tức ngất đi.
 
 	Mà tại thiên không bốn góc bên trên Cửu Kiếm lão nhân bọn hắn bị nữ tử xuất thủ. Chấn động đến thùng thùng lui lại. Liền lùi lại mấy bước, bọn hắn có Trảm Đạo Tiên Trát nơi tay, y nguyên bị nữ tử lập tức đánh lui, cái này lập tức để Cửu Kiếm lão nhân bọn hắn sắc mặt đại biến, đặc biệt là Tổ Thần, hắn càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn danh xưng là Thanh Huyền cổ quốc đệ nhất nhân, hôm nay lại bị người dễ dàng như vậy đánh lui. Cái này có thể nghĩ nữ tử này là bực nào đáng sợ, bực nào cường đại.
 
 	Xem xét hôn mê trong ngực Lý Thất Dạ, gặp hắn toàn thân là vết thương chồng chất, máu me be bét khắp người, nữ tử lập tức tú mục mãnh liệt, khi nàng tú mục mãnh liệt thời điểm, tất cả mọi người cảm giác lòng của mình nhảy chậm một nhịp, tựa hồ, thiên địa thời gian đều bởi vì nàng mà chậm một nhịp.
 
 	Lúc này, nữ tử không có cuồng hống, không có gầm thét. Nhưng là, tất cả mọi người cảm nhận được phẫn nộ của nàng. Tại phẫn nộ của nàng khí tức phía dưới, ngay cả chúng thần đều hẳn là vì đó run rẩy.
 
 	"Nàng, nàng, nàng là ai" nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ tử cứu sắp chết Lý Thất Dạ, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ta gặp qua nàng" vị kia đã từng đi qua Thiên Cổ Thi Địa lão tổ nhìn thấy nữ tử, lầm bầm nói ra: "Nàng từng cũng là leo lên U Minh thuyền, truyền thuyết, có người xưng nàng là Trung Châu công chúa, không nghĩ tới nàng cũng xuất thế, cái này, cái này thật bất khả tư nghị."
 
 	Nữ tử trước mắt này liền là Trung Châu công chúa, mà lại, nâng lên Trung Châu công chúa cái danh xưng này, chỉ sợ người biết cũng không nhiều, về phần tên của nàng, càng là trên đời khó có người có thể biết rồi.
 
 	Bộ Liên Hương, Trung Châu công chúa, có lẽ, tại đương thời cũng chỉ có Lý Thất Dạ biết Bộ Liên Hương cái tên này.
 
 	"Các ngươi không nên động đến hắn." Lúc này, Trung Châu công chúa Bộ Liên Hương đánh trúng tú mục, thanh âm băng lãnh.
 
 	Lúc này, Thần Tổ bốn người bọn họ triệu hồi Trảm Đạo Tiên Trát, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn nhìn lấy Trung Châu công chúa, thần thái đóng băng, lạnh lùng nói ra: "Nơi đây sự tình, ngươi không nên nhúng tay."
 
 	Thần Tổ cũng không khỏi trầm giọng nói ra: "Tên tiểu súc sinh này, chúng ta là giết định, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, thức thời liền lập tức rời đi, lưu lại tên tiểu súc sinh này."
 
 	"Đáng chết!" Bộ Liên Hương tú mục nộ trương, trong nháy mắt nhảy vọt lên trời, một tay ôm Lý Thất Dạ, tố thủ cuốn một cái, thẳng đến Thần Tổ bọn hắn.
 
 	"Giết" Thần Tổ bọn hắn không chút do dự, tế ra thọ huyết, thôi động Trảm Đạo Tiên Trát, hướng Bộ Liên Hương chém giết mà đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động, Cửu Giới run rẩy, tại Bộ Liên Hương tố thủ một quyển phía dưới, Ngân Hà hoàn oanh, sao trời chuyển động, càn khôn thiên vũ đều là tại nàng một tay bên trong.
 
 	Tại nàng một kích phía dưới, Ngân Hà đánh bay Trảm Đạo Tiên Trát, không hề nghi ngờ, Bộ Liên Hương trong tay Ngân Hà cường đại hơn Trảm Đạo Tiên Trát, càng nghịch thiên, càng đáng sợ.
 
 	"Giết" nhìn thấy Trảm Đạo Tiên Trát bị nhẹ bay, Thần Tổ bọn hắn kinh hãi, đều cuồng hống một tiếng, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí là thiêu đốt thọ huyết, liên thủ muốn trấn sát Trung Châu công chúa Bộ Liên Hương.
 
 	"Phanh" một tiếng, Bộ Liên Hương xoay người lại một cái, một chân đạp xuống, đạp vỡ Cửu Kiếm lão nhân chín thanh kiếm thần, nghe được "A" một tiếng hét thảm, Cửu Kiếm lão nhân bị đạp xuyên qua lồng ngực, thi thể từ trên không trung rơi xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Bộ Liên Hương tố thủ một băng, băng diệt vạn pháp, Thần Tổ cuồng hống lấy, thi xuất hắn trong cuộc đời cường đại nhất công pháp, trong nháy mắt diễn hóa hai vị Tiên Đế thiên mệnh bí thuật.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, coi như Thần Tổ lấy hai đại thiên mệnh bí thuật hộ thể, cũng cứu không được chính mình, theo Bộ Liên Hương tố thủ một băng, tất cả pháp tắc đều vỡ vụn, nghe được "Phanh" thanh âm vang lên, Thần Tổ trơ mắt nhìn thân thể của mình bị băng đến phá thành mảnh nhỏ, tất cả thịt nát cục máu chiếu xuống giữa thiên địa, chết không toàn thây.
 
 	"Má ơi" Cửu Giới tổng sứ bị sợ vỡ mật, dọa đến xoay người bỏ chạy, nhưng là, Bộ Liên Hương chỉ là tiện tay một chỉ, chính là "Xùy" một tiếng, một chỉ đánh nát Cửu Giới tổng sứ đầu, óc bắn tung tóe, ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	Tại bốn vị thế hệ trước cường giả bên trong, chỉ có Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn tiếp nhận Bộ Liên Hương lăng thiên một kích, những người khác đều trong nháy mắt chết thảm tại nàng trong tay.
 
 	Trong nháy mắt tru diệt ba vị nghịch thiên vô địch lão tổ, còn bao gồm Thanh Huyền cổ quốc đệ nhất nhân Thần Tổ, dạng này một màn thật là làm cho người ta rung động.
 
 	"Giết" lúc này, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn muốn chạy trốn cũng không thể, hắn hiểu được chính mình đối mặt người là cường đại cỡ nào, hắn chỉ có buông tay đánh cược một lần, xuất thủ chính là ngàn đầu Kim Long ngự giá, chúng thần hộ thể, trong từng đợt tiếng nổ vang từng vị đế ảnh hiển hiện, tại thời khắc này, hắn giống như là chúng đế chi chủ, bao trùm trên chín tầng trời.
 
 	"Lăn" Bộ Liên Hương Tiên thể khẽ động, đạp diệt thiên địa, trong nháy mắt đạp ở Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn trên đỉnh đầu, Tiên thể oanh sát mà xuống, ngàn đầu Kim Long một tiếng rên rỉ, chúng thần hôi phi yên diệt, từng vị đế ảnh cũng theo đó băng liệt.
 
 	"Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, tất cả mọi người nhìn thấy Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn đầu bị ngạnh sinh sinh giẫm nát.
 
 	"A" Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn kêu thảm một tiếng, tại Tiên thể trấn sát phía dưới, cuối cùng hắn bị nghiền thành huyết vụ, tùy theo phiêu tán mà đi, hôi phi yên diệt.
 
 	Dạng này một màn, rung động tất cả mọi người nói không ra lời, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người là miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không lên, thậm chí là nói không ra lời.
 
 	Tam thánh chi tư, chân chính tam thánh chi tư, Trung Châu công chúa tam thánh chi tư cùng Cơ Không Vô Địch tam thánh chi tư thế nhưng là không giống nhau.
 
 	Giống Cơ Không Vô Địch đây chẳng qua là danh xưng tam thánh chi tư mà thôi, hắn chẳng qua là đem trời sinh Hoàng thể tu luyện thành thánh thể mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Trung Châu công chúa thế nhưng là hàng thật giá thật trời sinh Thánh mệnh, Thánh luân, Thánh thể, mà lại, nàng tu luyện chính là Tiên thể!
 
 	Lúc này, Bộ Liên Hương ôm Lý Thất Dạ, nàng xoay người lại, ánh mắt quét qua. Tất cả mọi người bị nàng ánh mắt quét qua, cũng không khỏi đánh run một cái, trong nội tâm run rẩy, tất cả mọi người nhao nhao lui lại.
 
 	Ngay cả Thần Tổ loại tồn tại này tại trong tay nàng đồ sát đều cùng đồ sát sâu kiến, người như vậy không khỏi thật là đáng sợ đi.
 
 	Bộ Liên Hương không để ý tới người khác, ôm Lý Thất Dạ xoay người rời đi, đạp không mà đi. Mai Tố Dao các nàng lấy lại tinh thần, lập tức đi theo Bộ Liên Hương đuổi theo.
 
 	Lúc Bộ Liên Hương biến mất ở chân trời rất lâu sau đó, rất nhiều nhân tài chậm rãi lấy lại tinh thần, quản chi là xuất thân từ Hoành Thiên Thần Sơn lão thần tiên đều sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Trung Châu cổ quốc trong truyền thuyết bất thế tiên thuật, chẳng lẽ nàng đã là Tiên thể đại thành?"
 
 	Ngay cả lão thần tiên cái này một cấp bậc nhân vật đều sắc mặt đại biến, cái này có thể nghĩ Bộ Liên Hương là bực nào cường đại, bực nào nghịch thiên.
 
 	Rất nhiều người nghĩ đến vừa rồi Bộ Liên Hương đồ sát Cửu Kiếm lão nhân, Thần Tổ bọn hắn như là đồ sát sâu kiến, cũng không khỏi vì đó rùng mình, người như vậy quá nghịch thiên đi.
 
 	"Thật là Tiên thể đại thành sao?" . Có người không khỏi thì thào nói. Nếu quả như thật là Tiên thể đại thành, vậy liền thật là đáng sợ, đứng tại đỉnh phong bên trên Đại Hiền, một khi là Tiên thể đại thành, truyền thuyết có thể hoành kích Tiên Đế.
 
 	"Nàng là ai vậy?" Một hồi lâu, rốt cục có người lấy lại tinh thần, không khỏi lầm bầm nói ra: "Là Lý Thất Dạ người hộ đạo, hay là một cái khác thác đại?"
 
 	"Trung Châu công chúa, một cái tồn tại trong truyền thuyết." Chỉ có sống tuyên cổ vô cùng người mới biết dạng này nhân vật số má, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết, năm đó nàng là Cửu Giới đệ nhất mỹ nữ, tam thánh chi tư, đã từng là đem Cửu Giới quấy đến mưa gió chập chờn, đã từng là đem Cửu Giới giết đến máu chảy thành sông."
 
 	"Khủng bố như vậy sao?" . Có vãn bối không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Cái này sống tuyên cổ vô cùng tồn tại nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Tại cái kia xa xôi Cổ Minh thời đại, truyền thuyết Trung Châu cổ quốc là duy nhất có thể lấy đánh Cổ Minh truyền thừa, có truyền thuyết cho rằng, Trung Châu cổ quốc bất thế tiên thuật từ tiên giới truyền thừa, bọn hắn có được lấy thế gian thực lực cường đại nhất. . ."
 
 	". . . Truyền thuyết, tại thời đại kia Trung Châu công chúa là duy nhất quán thông Trung Châu cổ quốc bất thế tiên thuật người. Về sau, Trung Châu cổ quốc mặc dù bị diệt, nhưng là, Trung Châu công chúa vẫn là quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, ngay cả Cổ Minh đều không làm gì được nàng." Nói đến đây, vị này sống thật lâu tuyên cổ tồn tại cảm khái nói ra: "Phải biết, tại thời đại kia đã là Cổ Minh thiên hạ, mà Thiên Đồ Tiên Đế tức thì bị Cổ Minh xưng là đệ nhất Tiên Đế tồn tại."
 
 	"Tại Cổ Minh bao phủ thời đại, truyền thuyết, Cổ Minh đã từng truy sát qua nàng, nhưng, nàng vẫn là toàn thân trở ra, cái này đầy đủ nói rõ sự cường đại của nàng. Đáng tiếc, nàng là sống tại thời đại kia, nếu như nàng sinh ở Chư Đế thời đại, nói không chừng đã sớm trở thành một tôn vô địch Nữ Đế." Vị này sống tuyên cổ vô cùng lão nhân không khỏi thì thào nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.