Chương 294 : Cái này, mới là thật anh hùng.
Hắn chính là cái kia nơi đó tri huyện, cố ý viết thư tới bọn hắn đồn vệ muốn cứu thư sinh?

	Nghe nói là năm nay thi huyện thi phủ song án thủ ấy nhỉ.

	Những cái kia tăng nhân cũng nói, cái kia đại phật, chính là hắn giúp đỡ kéo lên.

	Mao Phong nhìn xem hắn, nghĩ thầm, này khí lực, đọc sách thật đúng là đáng tiếc.

	Bất quá ngẫm lại người khác song án thủ chi danh, thành tích này không đọc sách, mới thật sự là đáng tiếc.

	Mao Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi này hậu sinh, không tệ."

	"Ngươi có thể sẽ cưỡi ngựa?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Sẽ không."

	Mao Phong có chút đáng tiếc nói: "Cái kia tiếc, chỉ có thể chờ đợi chúng ta trước xử lý tốt nơi này chiến cuộc."

	"Để ngươi các bạn cùng học, đem cần thiết văn thư mang lên, những vật khác, có thể không muốn liền từ bỏ."

	Triệu Sách gật đầu nói tốt.

	Mao Phong nói xong, chỉ mấy người, để bọn hắn bảo vệ tốt Triệu Sách.

	Triệu Sách gặp chiến trường cơ bản bị khống chế lại, hắn cầm trường thương trong tay, trực tiếp đi đến Tô Thải Nhi bọn hắn chỗ cửa gian phòng.

	"Là ta, mở cửa!"

	Mã Tiểu Hổ liền đứng tại cạnh cửa.

	Nghe tới Triệu Sách âm thanh, hắn hai tay run run, mở cửa.

	Mắt thấy Triệu Sách hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại trước mặt bọn hắn, một đám người đều chỉ cảm thấy hốc mắt hơi ướt.

	Tô Thải Nhi sau lưng cõng cái bao quần áo nhỏ, càng là trực tiếp chạy tới, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Phu quân, ngươi có hay không làm bị thương?"

	Triệu Sách đem nàng ôm lấy, nói: "Không có."

	Sau đó, đối Ngô Học Lễ bọn người nói ra: "Bên ngoài tướng quân nói, mang hảo chúng ta cần thiết văn thư."

	"Còn lại đồ vật, đều không cần."

	Bọn này quân Minh, rõ ràng nhìn xem là khống chế lại nơi này cục diện.

	Nhưng mà bọn hắn rõ ràng vẫn là không dám buông lỏng một hơi dáng vẻ, Triệu Sách tự nhiên cũng là thấy được.

	Ngô Học Lễ bọn người sớm đã thu thập xong.

	Quần áo cái rương những cái kia, đều không định muốn.

	Chỉ đem vài cuốn sách cùng bọn hắn ghi danh tư liệu, chứa ở trong bao quần áo.

	Tô Thải Nhi hút một chút cái mũi nhỏ, nói ra: "Ta đem phu quân văn thư đều thu thập xong, có thể trực tiếp đi."

	Triệu Sách thấp giọng nói tốt.

	Mang theo đám người ở bên trong chờ đợi một lát sau, cái kia cho hắn trường thương sĩ quan liền đi tới.

	Trên người hắn dính không ít huyết, trực tiếp gõ cửa nói ra: "Đi ra, có thể đi."

	Triệu Sách mở cửa, cầm trong tay trường thương đưa còn trở về.

	Sĩ quan này tiếp nhận, mang theo vết máu khuôn mặt, lộ ra một cái cởi mở cười.

	"Ha ha, hảo tiểu tử, ngươi nếu là ta gia hậu bối, ta nhất định cho ngươi chế tạo một cây hảo thương!"

	"Được rồi, mau chạy ra đây, đi theo chúng ta người đi thôi."

	Nói xong, mang theo Triệu Sách bọn người, đi ra.

	Lão Cổ cùng Tưởng Xuân Long hai cái đầu đầu, đều bị bắt.

	Những người còn lại, thì bị trói lại với nhau.

	Mao Phong nói ra: "Mang theo hai người này đến Bố chính ti đi, thỉnh Tổng đốc đại nhân thẩm một phen."

	"Chúng ta là Đại Minh quân chính quy, tại Đại Minh cảnh nội, còn có thể để các ngươi lật trời!"

	Nói xong, để cho người ta đem bọn hắn gác ở mông ngựa sau, trực tiếp chở đi đi.

	Đám kia bị trói lên người, đều hung thần ác sát nhìn xem bọn hắn, có ít người trong miệng cao giọng kêu bọn hắn nghe không hiểu lời nói.

	Mao Phong nói ra: "Đều lên mã!"

	"Nơi đây không nên ở lâu, sớm đi đi cho thỏa đáng."

	Đám kia tiểu lâu la, hắn rõ ràng áp không đi xuống.

	Mao Phong cũng không luyến công, trực tiếp mang theo người liền muốn đi.

	Quan binh tại phụ cận, tìm được một chiếc cưỡng ép Triệu Sách bọn hắn đi lên xe ngựa.

	Triệu Sách mang theo hai cái nữ quyến lên xe ngựa, những người còn lại đều ngồi tại quan binh mã đằng sau.

	Một đoàn người, tới lui vội vàng.

	Rất nhanh liền rời đi nơi đây.

	Ngô Học Lễ ngồi tại cái này mông ngựa cỗ bên trên, lắc lư cả người đều phải không xong.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn xem bên cạnh sĩ quan.

	Run cuống họng nói ra: "Này, vị này quân gia, những người kia như thế nào không cùng lúc mang về trị tội rồi?"

	Này quân gia lắc đầu.

	"Mang theo bọn hắn, chúng ta đều đi không được."

	"Chúng ta mang binh quá ít, nếu là bị đuổi kịp, không dễ đi."

	Ngô Học Lễ nhìn xem đám kia bị trói người, nói ra: "Cái kia hai cái hại thuyền của chúng ta phu, muốn ấn xuống đi trị tội!"

	"Hai người kia, chạy đi đâu rồi?"

	Sĩ quan sau khi nghe, hướng về sau mặt nhìn thoáng qua.

	"Thừa dịp loạn đào tẩu đi."

	"Núi này bên trong dã vật nhiều, đoán chừng có thể cho những dã thú kia lấp lấp bao tử."

	"Cho dù không cho dã thú ăn, bọn hắn cũng không thể quay về nhà."

	Chuyện này chờ bọn hắn trở về sau, liền sẽ thẩm tra xử lí rõ ràng.

	Cho nên hai cái này người chèo thuyền cho dù có thể ở trên núi chạy mất, cũng chỉ có thể vĩnh viễn làm cái đào phạm.

	Người nhà của bọn hắn, lại đều chịu lấy liên luỵ, cùng một chỗ bị lưu vong.

	......

	Trong xe ngựa Tô Thải Nhi, trên dưới kiểm tra một lần Triệu Sách trên thân, phát hiện hắn thật sự không có bất kỳ cái gì vết thương, mới thở dài một hơi.

	Triệu Sách hai cánh tay, bởi vì vừa rồi dùng sức quá mạnh, còn tại hơi hơi run rẩy rẩy.

	Tô Thải Nhi có chút đau lòng cho hắn nhéo nhéo.

	Lục thị cũng một mặt quan tâm hỏi: "Ân công, trở về vẫn là đến tìm đại phu nhìn xem mới là."

	"Nếu là có ám thương, cũng tốt sớm làm phát hiện."

	"Ám thương?" Tô Thải Nhi khẩn trương, đều muốn đào xiêm y của hắn tới tinh tế kiểm tra một trận.

	Triệu Sách biết mình không có bị người đánh trúng, cho nên cũng không lo lắng.

	Hắn khẽ gật đầu, nói ra: "Vô sự, trở về rồi hãy nói."

	Một đám người kinh hô chưa định, ngựa không dừng vó xóc nảy đã hơn nửa ngày.

	Rốt cục trước lúc trời tối, Mao Phong cùng trú đóng ở lưng chừng núi binh sĩ hội hợp.

	Hắn làm thủ thế, để đội ngũ ngừng lại.

	"Có thể, nơi này đã đến chúng ta địa giới, ngay tại chỗ đóng quân."

	"Bị thương, đều băng bó một chút."

	Triệu Sách mấy người cũng xuống xe ngựa, được đến một cái đơn độc đống lửa cùng một bình nước nóng.

	Chung quanh không ít binh sĩ, đều đang đau hô riêng phần mình băng bó.

	Hai phe đội ngũ mặc dù đánh hung, nhưng mà hạ thủ đều không có chiếu vào chỗ yếu hại đánh.

	Cho nên tử trận người, thật đúng là không có.

	Một đoàn người uống một ngụm nước nóng về sau, cuối cùng là hồi phục thần trí.

	Mấy người đọc sách, đều không để ý dáng vẻ, lẫn nhau dựa vào, tê liệt ngã xuống ở một bên.

	Mao Phong mang theo một sĩ quan đi tới.

	Sĩ quan này nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, không khỏi cười nói: "Thư sinh yếu đuối, từng cái mềm oặt."

	Chỉ vào một bên đang gặm lương khô Triệu Sách nói ra: "Cái này, mới là thật anh hùng!"

	Ngô Học Lễ lắc đầu.

	"Không được, mấy ngày nay, thật sự muốn cái mạng nhỏ của chúng ta."

	Sĩ quan này lại là một trận cười ha ha.

	Mao Phong mang theo hắn đi qua.

	Triệu Sách đang nhìn cho Lục thị sắc thuốc Tô Thải Nhi, thấy thế cũng đứng lên.

	"Hai vị tướng quân."

	Mao Phong gật gật đầu, nói ra: "Cái kia hai cái đầu mục, ngươi cũng đã biết là người phương nào?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Học sinh không biết."

	"Chỉ biết, hai người một cái tên là lão Cổ, một cái để chúng ta gọi hắn tưởng ca."

	"Lão Cổ?"

	Nghe tới cái họ này, Mao Phong bên cạnh sĩ quan lặp lại một lần.

	Hắn khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lúc.

	Sau đó, vỗ đùi.

	"Lão Cổ!"

	"Cổ Tam tử, chẳng lẽ hắn?"

	"Này kịch tặc, thế mà chạy đến nơi đây tới, tìm mỏ muối, còn cùng nơi đó tri phủ liên hợp lại?"

	Mao Phong nghe xong người này tên, lúc này cũng nghĩ đến cái gì.

	Nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê bên trong hai người, Mao Phong nói: "Trước đưa đến Tỉnh phủ đi."

	"Việc này, đến Tổng đốc đại nhân tự mình ra mặt xử lý mới được."

	Triệu Sách nghe bọn hắn, đối cái này lão Cổ thân phận cũng rất là hiếu kì.

	Hắn hỏi: "Hai vị tướng quân, thân phận của người này, phải chăng không hề thỏa chỗ?"

	"Ta hôm nay đả thương bọn hắn, chỉ sợ bọn họ sẽ đến trả thù."

	Mao Phong khoát khoát tay, nói ra: "Không sợ."

	"Hắn cũng không thuộc về chúng ta cái này phủ thành, tạo không được lần."

	"Đợi đến ta trở lại Tỉnh phủ sau, chắc chắn sẽ hướng Tổng đốc đại nhân nói rõ chuyện hôm nay, thỉnh cầu xuất binh, tiêu diệt đám người này!"

	Sau đó, hắn còn nói: "Nếu là tra ra người này thân phận, vậy ngươi cái này bắt được kịch tặc người, chính là lập một kiện đại công."
Kết chương.