Chương 1076: Đánh cắp

	Đêm khuya.

	Thái Bình cổ trấn bên ngoài.

	Phùng Toàn khiêng hai cỗ ga giường bao khỏa thi thể, đi theo cái kia lữ điếm Lưu lão bản đi tới Thái Bình cổ trấn bên ngoài một chỗ bờ sông đất hoang bên trên.

	Mảnh đất hoang này mọc đầy cỏ dại, mà lại cỏ dại mọc đặc biệt tươi tốt, so một người đều cao, xanh um tươi tốt, trái lại địa phương khác cỏ dại thì là thấp bé, gầy yếu, ỉu xìu không kéo mấy dáng vẻ, không biết là mảnh đất hoang này phì nhiêu, vẫn là tới gần bờ sông nguồn nước phong phú duyên cớ.

	"Đến, chính là cái này." Lưu lão bản ngừng lại.

	Trong đêm tối, cái bóng của hắn kéo lão dài, mờ tối ngọn đèn giờ phút này chập chờn bất định, cuối cùng mang theo Phùng Toàn đến nơi này.

	Đây là một chỗ chôn xác địa.

	Đặt ở trước kia chính là mọi người thường nói bãi tha ma.

	"Đào hố, đem cái này hai cỗ thi thể chôn ở chỗ này."

	Lưu lão bản chỉ chỉ trước mặt một mảnh cỏ dại ít đất trống.

	Phùng Toàn chết lặng ánh mắt có chút chuyển động: "Trong tiểu trấn chết người đều bị chôn ở chỗ này a khó trách mảnh đất hoang này bên trên cỏ dại lớn lên như thế tươi tốt, bất quá lục tục có người chết, có người mất tích, liền không có gây nên người chú ý "

	"Thái Bình cổ trấn là địa phương nào, ngươi không phải có biết không, ngươi cảm thấy người bình thường lại tới đây có thể điều tra ra thứ gì" Lưu lão bản cười cười: "Ngươi không phải muốn biết nơi này bí mật a, ngươi giúp ta làm việc, ta có thể nói một chút cho ngươi nghe."

	"Ta nghĩ muốn hiểu rõ có quan hệ quỷ hồ tin tức, ngươi biết bao nhiêu" Phùng Toàn không nghĩ tới người lão bản này thẳng thừng như vậy, không cần chính mình bên cạnh gõ bên cạnh hỏi thế mà chủ động nhấc lên.

	Dạng này cũng tốt.

	Tỉnh quanh co lòng vòng lãng phí thời gian.

	Lúc này, Phùng Toàn đem hai cỗ chết trầm thi thể hướng trên mặt đất ném một cái, giơ tay lên bên trong cái kia dính đầy bùn đất cũ kỹ cái xẻng ngay tại trên mặt đất đào hố, chuẩn bị đem cái này một đôi tình lữ thi thể táng tại mảnh đất hoang này bên trên.

	Mặc dù hai người kia rất vô tội.

	Nhưng liên quan đến linh dị chính là như vậy, chắc chắn sẽ có người chết đi.

	Phùng Toàn thường thấy sinh tử, hai cỗ tử thi đối với hắn mà nói lại thưa thớt bình thường bất quá, cùng một kiện chân chính sự kiện linh dị so ra, mới chết hai người cái này đã coi như là rất ít, rất ít thương vong.

	Bên ngoài một kiện sự kiện linh dị bộc phát, lần nào không phải chết cái mấy chục, mấy trăm thậm chí là mấy ngàn người.

	Nhiễm bùn đất quỷ dị thuổng sắt mặc dù là một kiện linh dị vật phẩm, nhưng là dùng để xẻng đất cũng là có thể, cũng sẽ không sinh ra đặc biệt linh dị hiện tượng.

	"Quỷ hồ a."

	Lưu lão bản dẫn theo ngọn đèn, tìm cái cây cỏ thiếu địa phương ngồi xổm xuống, không biết từ chỗ nào lấy ra một gói thuốc lá, thuần thục nhóm lửa, sau đó thật sâu hít một hơi.

	Nôn cái vòng khói, Lưu lão bản mới chậm chậm rãi nói "Đây là đến theo một cái quan tài nói đến, kia là bày ra tại Thái Bình cổ trấn từ đường trong hậu đường một cái màu đen quan tài. . . . . Vấn đề này đã qua mấy thập niên, vẫn là ta khi còn bé nói đến, mặc dù sự tình đã qua rất lâu, nhưng là khi còn bé ký ức luôn có cá biệt mấy món khắc sâu ấn tượng."

	"Cỗ quan tài kia chính là một cái trong số đó."

	Phùng Toàn đào hố động tác dừng lại một chút, hắn nhìn một chút Lưu lão bản "Cỗ quan tài kia có cái gì đặc biệt bên trong giam giữ lệ quỷ a."

	Lưu lão bản nói ra: "Ta theo kí sự bắt đầu cỗ quan tài kia liền đã bày ra tại từ đường bên trong, không biết cỗ quan tài kia đặt ở chỗ đó bao lâu, đại khái là dân quốc thời kì lưu lại một cái lão quan đi, bất quá đối với như vậy một cái lão quan tài ta cũng không quá để ý, dù sao thời điểm đó cổ trấn, từng nhà đều có chuẩn bị một cái quan tài thói quen."

	"Thẳng đến có một ngày, ta ban đêm đi ra ngoài đi tiểu, trong lúc vô tình đi tới cái kia từ đường phụ cận, mơ hồ ở giữa nghe được một nữ tử tiếng khóc vang lên."

	"Thái Bình cổ trấn có rất nhiều kiêng kị, trời tối không ra khỏi cửa chính là một cái trong số đó, cái thứ hai kiêng kị chính là, ban đêm không tiến từ đường. . . . . Ngày đó ta phạm vào hai cái kiêng kị, ta bị tiếng khóc hấp dẫn leo tường tiến vào từ đường, đồng thời trong lòng hiếu kì, đến cùng ban đêm là nhà nào cô nương đang khóc."

	Lưu lão bản hút thuốc tiếp tục nói "Ta lần theo cái kia tiếng khóc đi tới từ đường hậu đường, ta gặp được một cái cũ kỹ màu đen quan tài."

	"Không hề nghi ngờ, tiếng khóc là theo cỗ quan tài kia bên trong truyền tới, mà lại quan tài chung quanh có một vũng nước dấu vết, tựa hồ là trong quan tài người khóc lên nước mắt."

	"Có lẽ là tuổi nhỏ vô tri, có lẽ là nhất thời hiếu kì, ta coi là trong quan tài giam giữ một cô nương, cho nên ta muốn đi mở ra cỗ quan tài kia đem người kia cứu ra."

	"Ngươi mở ra" Phùng Toàn để cái xẻng xuống hỏi.

	Lưu lão bản cười nói: "Không có, ta ý đồ xốc lên quan tài, kết quả lại bị người ngăn cản, là không nhận ra cái nào người, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ người kia bộ dáng, là một người mặc trường sam màu đen, mặt mũi nhăn nheo, âm u đầy tử khí lão nhân, hắn ngăn cản ta, đồng thời mỉm cười để cho ta rời đi, khuyên nhủ ta rời đi."

	"Ta lúc ấy đầu có chút mơ hồ, ngơ ngơ ngác ngác rời đi, về sau ta mới biết được, từ đường sau cỗ quan tài kia bên trong căn bản cũng không có cái gì cô nương giam ở bên trong, nghe trưởng bối đem, kia là một cái không quan tài, di đặt ở chỗ đó rất lâu, mà lại từ đường bên trong cũng căn bản không có cái gì mặc trường sam lão nhân."

	"Mà cái này, là ta lần thứ nhất biết được tiểu trấn bí mật, cũng là lần thứ nhất can thiệp linh dị vòng tròn."

	Nói đến đây, Lưu lão bản lại hơi xúc động.

	"Lại về sau thế nào" Phùng Toàn tiếp tục đào hố, nghe Lưu lão bản nói hắn trước kia quỷ dị trải nghiệm.

	Lưu lão bản nói ra: "Về sau liên tục một đoạn thời gian, từ đường bên trong đều truyền đến nữ tử kia tiếng khóc, mỗi khi ban đêm đều nghe đặc biệt rõ ràng, ta lúc kia cũng không biết điều này có ý vị gì, chỉ biết là có một ngày, Thái Bình cổ trấn một ít lão nhân làm ra một cái quyết định, đem cỗ quan tài kia vận ra từ đường, liền cùng hôm nay một màn này đồng dạng tìm một chỗ chôn."

	"Chôn chôn ở địa phương nào." Phùng Toàn nhạy cảm phát giác được, cỗ quan tài kia mai táng vùng đất chính là ấp ủ quỷ vực đầu nguồn vùng đất.

	Lưu lão bản hút thuốc híp mắt nói: "Chôn ở hiện thực bên ngoài, người sống không cách nào can thiệp linh dị vùng đất, kia là thông qua một chiếc màu đen thuyền nhỏ đem quan tài chở đi, không có ai biết cỗ quan tài kia vận đến đi nơi nào, chỉ biết là đêm hôm đó về sau Thái Bình cổ trấn không còn có tiếng khóc vang lên, hết thảy cũng đều khôi phục an bình."

	"Màu đen thuyền nhỏ đó là cái gì." Phùng Toàn truy vấn.

	"Thế hệ trước đem đó là chịu chết người rời đi quỷ thuyền, người sống nếu như lên thuyền, thì vĩnh viễn không có cách nào trở về, bất quá đây chỉ là cố sự thôi, dùng để lừa gạt tiểu hài, ta cũng không tin một bộ này." Lưu lão bản lúc này lộ ra vẻ tươi cười.

	Nụ cười có chút quỷ dị, phảng phất nghĩ đến một chút chuyện đặc biệt.

	"Sở dĩ người sống không có cách nào trở về, đó là bởi vì bọn hắn không muốn sống người cưỡi thuyền nhỏ trở về, bởi vì trên thuyền có một cái quỷ, chỉ cần đi thuyền, liền sẽ gặp lệ quỷ nguyền rủa, gặp không tường hòa nguy hiểm , bất kỳ người nào cũng không có cách nào phòng ngừa, cho nên nghiêm ngặt nói đến kia là một con đường không có lối về cũng không tính sai."

	Phùng Toàn thần sắc hơi động: "Nếu như trên thuyền có quỷ, đem quỷ kia giam giữ xử lý không được sao "

	"Có lẽ chiếc thuyền kia chính là con quỷ kia."

	Lưu lão bản liếc qua: "Người trẻ tuổi dù sao là đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy, có thể đưa đi người chết thuyền ngươi cho rằng phổ thông a được rồi, thuyền sự tình tình không nhiều làm thảo luận, nói một chút ngươi cảm thấy hứng thú quỷ hồ đi."

	"Kỳ thật tại các ngươi trước khi đến ta liền đã nghe được có quan hệ quỷ hồ tin tức, làm ta nghe được những tin tức này một nháy mắt, ta lập tức liền nghĩ đến chiếc kia chở đi màu đen quan tài. . . Đã nhiều năm như vậy, nếu có tình huống, đoán chừng cũng kém không nhiều sắp xảy ra."

	"Chỉ là không nghĩ tới, quỷ thuyền chở đi quan tài sẽ cuối cùng hình thành quỷ hồ, thậm chí ảnh hưởng đến bên ngoài."

	Phùng Toàn nhíu mày: "Cho nên, đây chính là quỷ hồ chân tướng trước ngươi không phải nói, quỷ hồ mất khống chế là bởi vì nhốt quá nhiều quỷ a "

	"Ta nói chính là quỷ hồ nguyên nhân gây ra, không phải quỷ hồ tác dụng, những người kia lợi dụng cỗ quan tài kia làm cái gì, không phải lúc ấy ta một đứa bé có khả năng biết đến." Lưu lão bản nói.

	"Liên quan tới quỷ hồ giam giữ lệ quỷ tác dụng ta cũng là về sau mới chậm rãi suy đoán cùng phán đoán ra."

	"Nguyên lai là dạng này." Phùng Toàn nhẹ gật đầu.

	Dạng này liền rất hợp lý.

	Cái này Lưu lão bản chỉ là gặp chứng nhận người, không phải người tham dự.

	"Cho nên, tìm tới cỗ quan tài kia, xử lý trong quan tài quỷ kia, liền có thể giải quyết quỷ hồ sự kiện" Phùng Toàn lại nói.

	"Sự tình không có đơn giản như vậy. . ." Lưu lão bản nói, hắn quay đầu sang chỗ khác, ánh mắt dọc theo đầu kia sông nhỏ hướng nơi xa nhìn lại.

	Nơi xa một mảnh đen kịt, không có cái gì, chỉ có thể mơ hồ trông thấy mặt sông nổi lên một chút ánh sáng.

	"Nếu như cỗ quan tài kia bên trong quỷ kia a dễ xử lý lời nói, trước kia lão nhân cũng không khả năng đem cỗ quan tài kia chở đi, gây nên lợi dụng quỷ hồ giam giữ lệ quỷ, tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt nhất, có lẽ chỉ là một cái bị ép bất đắc dĩ lựa chọn, bằng không quỷ hồ tìm nên tạo thành."

	Sau đó Lưu lão bản nói ra chính mình lo lắng.

	Phùng Toàn trầm mặc, hắn hiện tại đã đem hố đào xong, đào rất sâu, không dễ dàng bị tìm tới.

	Thanh âm huyên náo tại mảnh này mọc đầy cỏ dại đất hoang tiếp tục vang lên.

	Hai cỗ tử thi bắt đầu bị vùi lấp.

	Mà tại quỷ trong hồ.

	Tựa như pho tượng đồng dạng chìm vào đáy hồ Dương Gian cũng không vĩnh viễn trầm luân tại mảnh này âm lãnh Hắc Ám trong hồ nước.

	Nương theo lấy thời gian trôi qua, trên người hắn rét lạnh cùng chậm rãi lại thời gian dần trôi qua rút đi, loại cảm giác này không phải trên thân thể cảm giác, mà là một loại nào đó linh dị cùng áp chế đang không ngừng suy yếu, không, quỷ trong hồ linh dị lực lượng cũng không có suy yếu, mà là đối với mình ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ.

	Loại biến hóa này rất kỳ quái, để cho người ta nói không nên lời.

	Nhưng là chí ít, Dương Gian hiện tại hiện tại có thể mở ra quỷ nhãn thăm dò đáy hồ hết thảy, mà lại tay chân cũng thời gian dần trôi qua có thể hoạt động.

	Tin tưởng chỉ cần loại biến hóa này tiếp tục kéo dài, Dương Gian còn có thể tại trong hồ nước khôi phục năng lực hành động.

	"Ta có thể đợi xuống dưới, nhưng là A Hồng cùng Lý Quân lại không chờ được, lần hành động này vừa mới bắt đầu, không thể hao tổn quá lớn, việc cấp bách là nghĩ biện pháp bảo trụ A Hồng mệnh, chỉ cần A Hồng không chết, Lý Quân sẽ không phải chết đi, lần hành động này không coi là là thất bại."

	Dương Gian giờ phút này hơi có chút chuyển biến tốt đẹp liền nghĩ như thế nào nghịch chuyển thế cục.

	Hắn cảm thấy, chính mình nhất định phải biện pháp ra sức bảo vệ A Hồng.

	Nhưng là mình bây giờ có thể làm cái gì đây

	Quỷ nhãn chuyển động.

	Đáy hồ, Dương Gian ngoại trừ nhìn thấy chiếc kia mở ra một góc màu đen quan tài bên ngoài, tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh nước bùn bên trong thấy được một cái thoa khắp sơn hồng tủ đựng.

	Kia là. . . Quỷ tủ.

	Quỷ tủ giờ phút này nghiêng chìm ở nước bùn bên trong, phảng phất hãm ở trong đó, không cách nào thoát khốn.

	"Cái này quỷ tủ đến cùng là thứ đồ gì, nó nguyền rủa lại có thể kéo dài đến quỷ trong hồ." Dương Gian kinh nghi bất định.

	Tựa hồ quỷ tủ xuất hiện nhắc nhở lấy hắn, dù là ở loại địa phương này, giao dịch vẫn như cũ có thể tiếp tục.

	"Muốn thừa dịp lửa đả kích, để cho ta ở thời điểm này mở ra một vòng mới giao dịch a "

	Hắn dần dần minh bạch cái này quỷ tủ ý nghĩ.

	Loại này dưới tuyệt cảnh, đích thật là rất dễ dàng để cho người ta cấp bách muốn tìm kiếm trợ giúp.

	Nhưng Dương Gian cũng rất tỉnh táo, thậm chí tuyệt không kinh hoảng.

	Hắn liền xem như bị vây ở nơi này, cũng có thể ở chỗ này sinh tồn thật lâu, trong thời gian ngắn là không có tử vong uy hiếp.

	Giờ phút này.

	Dương Gian tay chân lần nữa khôi phục một chút hành động, hắn phát hiện mình có thể chậm rãi dưới đáy nước hành tẩu đi lên.

	Có thể động về sau hắn tâm tư lần nữa hoạt lạc.

	"Ta cũng không cần quỷ tủ tự vệ, cho nên mở ra giao dịch là rất không lý trí, nhưng là nếu như ta lợi dụng quỷ tủ lời nói, hiện tại có lẽ có thể cứu A Hồng, chỉ cần bảo vệ A Hồng cùng Lý Quân , chờ ta khôi phục hành động về sau hết thảy mới có thể tốt, không có Lý Quân quỷ hỏa kết nối Bình An cao ốc, ta rất khó rời đi nơi này."

	Dương Gian quỷ nhãn tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia cách đó không xa quỷ tủ.

	Ngắn ngủi suy nghĩ về sau hắn nghĩ tới một cái phương pháp đặc thù.

	Một cái cũng không dùng mở ra giao dịch, lại có thể lợi dụng quỷ tủ giúp hắn cứu A Hồng phương pháp.

	Dương Gian hắn không cách nào linh hoạt mở ra tay chân, nhưng là tại dưới nước thân thể của hắn là nhẹ nhàng, vẫn là có một chút năng lực hành động.

	Hắn cực lực hướng về quỷ tủ tới gần, đồng thời cũng ở trên người lấy ra một trương sticker.

	Đây là nguyện vọng sticker, tại sticker bên trên viết xuống nguyện vọng liền sẽ bị thực hiện, là trước kia theo cái kia gọi Triệu Nhã tiểu nữ hài trong tay thu hoạch.

	"Tại quỷ trong hồ nguyện vọng sticker tác dụng hơn phân nửa là sẽ mất đi hiệu lực, nhưng nếu như ta viết xuống cứu A Hồng nguyện vọng, sau đó đưa đi quỷ tủ bên trong, như vậy quỷ tủ liền có thể che đậy quỷ hồ ảnh hưởng, đến lúc đó nguyện vọng sticker liền có thể tạo nên tác dụng, mà một khi nguyện vọng sticker có tác dụng, như vậy nguyện vọng sticker liền sẽ cùng quỷ tủ giao dịch sinh ra xung đột."

	"Đến lúc đó là quỷ tủ giao dịch có tác dụng, vẫn là thực hiện nguyện vọng sticker có tác dụng đâu hay là cả hai đều chịu ảnh hưởng, không có tác dụng "

	Đây là linh dị đối trùng.

	Cũng là Dương Gian duy nhất có thể nghĩ đến bảo vệ A Hồng biện pháp.

	Chỉ cần một bước này thành công, tiếp xuống hắn liền có thể lẳng lặng chờ đợi chính mình triệt để khôi phục hành động, sau đó thoát khỏi quỷ hồ ảnh hưởng, trở lại trên mặt hồ đi.

	"Về phần cỗ quan tài kia, tạm thời không thể đi quản, ta hiện tại không có năng lực đi tiếp xúc chiếc kia nghi là quỷ hồ đầu nguồn quan tài."

	Tới gần quỷ tủ sau khi, Dương Gian quỷ nhãn lại quét nhìn chiếc kia màu đen quan tài một chút.

	Liên hệ nào đó cùng cảm ứng càng ngày càng sâu.

	Hắn biết mình chính là nhận lấy cỗ quan tài kia bên trong đồ vật ảnh hưởng mới có thể khôi phục hành động, bằng không mà nói Dương Gian cũng sẽ giống như những người khác tung bay ở trong nước không cách nào khôi phục.

	Trên thực tế.

	Dương Gian không biết là, không phải hắn nơi tay trong quan tài quỷ ảnh vang.

	Mà là ký ức thế giới bên trong, hắn chiến thắng cái kia xâm lấn trong trí nhớ lệ quỷ, giờ phút này ngay tại khống chế quỷ vực bên trong lệ quỷ.

	Không.

	Nghiêm ngặt đã nói đây coi là không hơn khống chế, bởi vì quỷ còn tại quỷ hồ, cũng không có tại Dương Gian trên thân.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác Dương Gian trên thân cũng đã tại từ từ có đủ quỷ hồ linh dị lực lượng.

	Bởi vậy, cái này xưng là đánh cắp tương đối phù hợp.

	Dương Gian đang lấy một loại ngay cả chính hắn cũng không biết phương thức không ngừng đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng,

	Về phần đánh cắp cực hạn là bao nhiêu, không có ai biết.
Kết chương.