Chương 50:: Bạo đầu
 
 	Hơn ba mươi phút thời gian trong chớp mắt, có thể tồn tại đến hiện tại Khế ước giả đều tụ tập ở đảo Tư Pháp trên.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài điểm cao nhất trên, hắn có thể thấy rõ băng hải tặc Mũ Rơm hướng đi, băng hải tặc Mũ Rơm đã từ trước đảo đánh tới bản đảo.
 
 	( thông cáo: Đảo Tư Pháp quyết chiến sắp bắt đầu, kéo dài thời gian 6 giờ, như ở quyết chiến bên trong biểu hiện ưu dị giả, có thể giảm thiểu nhiệm vụ thất bại trừng phạt. )
 
 	( quyết chiến bắt đầu, cổ đại binh khí · Minh Vương thiết kế đồ vị trí mở ra. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở vừa qua khỏi, Tô Hiểu trong không gian dự trữ Minh Vương bản vẽ đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, khi hắn lại kiểm tra Minh Vương bản vẽ lúc, phát hiện dưới thấp nhất đánh dấu một hàng chữ nhỏ.
 
 	( vật phẩm này tạm thời vô pháp thu nhập trong không gian dự trữ. )
 
 	Một cỗ đặc thù gợn sóng theo Minh Vương trên bản vẽ truyền ra, luồng rung động này chỉ có thể bị luân hồi dấu ấn bắt giữ.
 
 	Hết thảy Khế ước giả ánh mắt đều nhìn về Tower of Justice phương hướng, Minh Vương bản vẽ ở Tower of Justice chỗ cao.
 
 	Minh Vương vị trí để rất nhiều Khế ước giả thở phào một hơi, trong nguyên tác Minh Vương bản vẽ ở Franky bên trong thân thể, mà Franky lúc này ngay ở Tower of Justice bên trong, Minh Vương bản vẽ ở đây, nói rõ nội dung vở kịch không thay đổi.
 
 	Ở thở phào nhẹ nhõm đồng thời, đám Khế ước giả dồn dập hướng Tower of Justice đuổi tới, Phong Nãi cùng súng lục nam cũng ở bên trong.
 
 	Nếu như nguyên trứ nội dung vở kịch không phát sinh thay đổi, làm băng hải tặc Mũ Rơm đánh xuyên qua bản đảo, bắt đầu cùng CP bộ môn cách lâu đối lập lúc, Franky liền có thể hủy diệt Minh Vương bản vẽ.
 
 	Nhiệm vụ thất bại muốn khấu trừ 28000 điểm Nhạc Viên tệ, Nhạc Viên tệ không đủ sẽ chụp trang bị, nếu như trang bị vẫn chưa thể trừ nợ, vậy thì có thể lưu lại di ngôn.
 
 	Không ai đồng ý chịu đựng sự tổn thất này, sở dĩ đám Khế ước giả đều chạy tới Tower of Justice.
 
 	Bản đảo trên bóng người lấp lóe, cùng tư pháp chi đảo liên kết lên xuống cầu là duy nhất đến tư pháp chi đảo con đường.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lên xuống cầu, lên xuống cầu là kim loại cùng chất gỗ kết cấu, rất kiên cố, lúc này chính liên tiếp hai toà đảo.
 
 	Thế cuộc còn không nghiêm trọng đến cần thu hồi lên xuống cầu trình độ, bất quá cũng rất nhanh rồi.
 
 	Tô Hiểu nhìn xuống lên xuống cầu hai bên tình huống, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, không cần nói vật che, lên xuống cầu phụ cận liền bụi cây đều không có, trên mặt đất tràn đầy xanh biếc cỏ nhỏ.
 
 	Lấy ra một cái đồng hồ báo thức, Tô Hiểu đem thời gian định vì 19 phút, Spider Queen hắn chỉ có thể sử dụng 20 phút.
 
 	Phổ thông đánh lén kính cũng có thể chuyên chở đến Spider Queen trên, đáng tiếc hắn không biết dùng.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động): Sử dụng năng lực này sau, ẩn giấu ở Spider Queen thân thương bên trong ống nhắm đem bắn ra, cũng tự động chỉnh lý tốc độ gió, khoảng cách chờ nhân tố, đầu ngắm nhắm ngay mục tiêu chính là viên đạn cuối cùng trúng mục tiêu điểm.
 
 	Nhắc nhở: Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) cần tiêu hao 100 điểm pháp lực trị, hiệu quả kéo dài 20 phút.
 
 	Nhắc nhở: Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 giờ.
 
 	...
 
 	Đây là Spider Queen ưu tú nhất năng lực, tuy rằng chỉ có thể kéo dài 20 phút, có thể ở trong vòng 20 phút Tô Hiểu có thể làm rất nhiều chuyện.
 
 	Bản đảo phương hướng bắt đầu có Khế ước giả xuất hiện, Khế ước giả ý đồ rất rõ ràng, vọt qua cầu treo đến Tower of Justice.
 
 	Đám Khế ước giả không phải đơn độc vọt tới, bọn họ biết rõ một người đến Tower of Justice cũng vô dụng, CP bộ môn nhưng không phải là dễ đối phó như vậy.
 
 	Bọn họ vọt vào Tower of Justice sau sẽ chờ cơ hội, hiện tại đám Khế ước giả còn có thể miễn cưỡng duy trì quan hệ hợp tác, có thể ở một vị Khế ước giả được Minh Vương bản vẽ sau, trên chiến trường cái khác Khế ước giả liền đều là kẻ địch.
 
 	Liền tỷ như hiện tại Tô Hiểu, nếu như có Khế ước giả biết trên người hắn có Minh Vương bản vẽ, nhất định sẽ nghĩ tận phương pháp giết chết hắn.
 
 	Nhìn thấy bản đảo phương hướng tình huống, Tô Hiểu đem đồng hồ báo thức khởi động, đồng thời mở ra Spider Queen quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động).
 
 	Răng rắc, răng rắc...
 
 	Spider Queen trên thân súng mới kim loại tầng mở ra, bắn ra một cái tròn ống hình ống nhắm.
 
 	Tô Hiểu khép lại mắt trái, hắn vị trí địa hình rất tốt, không cần dùng mắt trái quan sát tình huống, chỉ thông qua ống nhắm quan sát là được rồi.
 
 	Mắt phải tới gần ống nhắm trước, tầm nhìn xuất hiện biến hóa, thập tự đường nét xuất hiện, thập tự đường nét là màu đỏ nhạt, ở thập tự đường nét chu vi còn có các loại số liệu, nhiệt độ, không khí độ ẩm, chiều gió hiệu chỉnh chờ.
 
 	Tô Hiểu lần thứ nhất thông qua ống nhắm quan sát tình huống, bản đảo phảng phất đang ở trước mắt, ống nhắm nhắm ngay địa phương, coi như là một con chuột cũng có thể nhận ra được.
 
 	Chậm rãi di động súng ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy một nhóm Khế ước giả.
 
 	Nhóm này Khế ước giả tổng cộng có tám người, chính lén lén lút lút tới gần cầu treo.
 
 	Tô Hiểu không có lập tức nổ súng, những người kia phụ cận còn có kiến trúc, lúc này nổ súng chỉ có thể sớm bại lộ.
 
 	Vài tên Khế ước giả rất rõ ràng là loại kia phân tán đồng minh, giữa lẫn nhau không có bất luận cái gì hiểu ngầm có thể nói.
 
 	"Nhanh, không nữa tiến vào Tower of Justice, Minh Vương bản vẽ liền muốn phá huỷ."
 
 	Một tên đại hán râu quai nón gấp giọng âm giục.
 
 	"Ngươi làm sao không đi trước, ngươi thể lực thuộc tính hẳn là cao nhất đi."
 
 	Một bên Khế ước giả rõ ràng đối đại hán râu quai nón bất mãn, một tên trong đó tóc vàng thiếu niên rõ ràng nhất.
 
 	"Ngươi nói cái gì."
 
 	Đại hán râu quai nón trừng lông vàng, gập cong bước chân tiến tới đình chỉ.
 
 	Thấy cảnh này, cái khác vài tên Khế ước giả kém chút tức đến ngất đi, tên này đại hán râu quai nón luôn là một bộ thủ lĩnh tư thái, mấy người chỉ là đồng minh mà thôi, căn bản không có thủ lĩnh.
 
 	"Nói ngươi như thế nào."
 
 	Tóc vàng thiếu niên cũng là cái tính hung bạo.
 
 	"Đừng ầm ĩ, mau nhanh đến Tower of Justice mới là quan trọng nhất."
 
 	Một tên thiếu phụ thử nghiệm khuyên bảo hai người, kỳ thực thiếu phụ trong lòng cũng rất bất mãn, có thể nàng là một người thông minh, biết hiện tại không thể nội chiến.
 
 	Đại hán râu quai nón nhìn thiếu phụ một mắt, trong mắt hừng hực không chút nào che lấp, hắn liền yêu thích cái này loại hình.
 
 	"Ngốc tất." Thiếu phụ nghiêng đầu chửi nhỏ một tiếng, âm thanh rất thấp, đại hán râu quai nón không nghe.
 
 	"Ngày hôm nay lão tử tâm tình không tệ, liền giúp ngươi đánh một lần trận đầu."
 
 	Đại hán râu quai nón đi tới mọi người phía trước, mấy người khác không còn gì để nói, đều đến cầu treo trước, cái tên này rất rõ ràng là nghĩ tiên tiến vào Tower of Justice.
 
 	Tower of Justice mái nhà, Tô Hiểu đem ống nhắm thập tự đầu ngắm nhắm ngay một tên Khế ước giả đầu, nhẹ nhàng bóp cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng rất thấp, Spider Queen nòng súng trên tự mang tiêu âm trang bị.
 
 	Một cỗ khói thuốc súng theo nòng súng bên trong dâng trào ra, nóng bỏng vỏ đạn bắn lên, theo viên đạn thoát ly nòng súng, một cỗ trong suốt sóng khí hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Bò ở một bên Bubtney ngẩng đầu lên, phát hiện là Tô Hiểu nổ súng sau kế tục nằm úp sấp.
 
 	Viên đạn cao tốc phi hành, ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí.
 
 	Tô Hiểu nhắm chuẩn chính là đại hán râu quai nón đầu, viên đạn trúng mục tiêu điểm cũng tương tự là đầu, 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần' độ chính xác vượt xa tưởng tượng.
 
 	Viên đạn đánh vào đại hán râu quai nón đầu, đại hán râu quai nón căn bản không phản ứng lại, trên mặt biểu tình vẫn như cũ dào dạt đắc ý, hắn đem tiên tiến nhất vào Tower of Justice chiếm trước có lợi địa hình.
 
 	Hắn mãi mãi cũng không thế tiến vào Tower of Justice, muốn đi Thiên đường mới đúng, không, đại đa số Khế ước giả trên tay đều dính đầy máu tanh, Thiên đường sẽ không thu nhận giúp đỡ, chỉ có thể xuống địa ngục.
 
 	Cách cách!
 
 	Ngón trỏ dài ngắn đầu đạn trực tiếp đánh vào đại hán râu quai nón đầu, loại này đường kính viên đạn đánh ở trên đầu, đã không phải phá một cái động đơn giản như vậy, viên đạn mang vào khủng bố động năng, để đại hán râu quai nón đầu giống dưa hấu vậy nổ tung.
 
 	Máu tươi cùng óc tung toé, đỏ chất lỏng màu trắng bắn một bên tên kia thiếu phụ đầy mặt.
 
 	Thiếu phụ cảm giác được trên mặt ấm áp cảm sau sững sờ, dùng tay sờ sờ mặt, mùi tanh nức mũi.
 
 	"Địch... ."
 
 	Địch tấn công 'Tập' chữ còn chưa hô ra, vừa nãy loại chất lỏng đó phun tung toé cảm xuất hiện lần nữa, thiếu phụ thân thể vừa kéo, bên người nàng lại có người bị bạo đầu rồi.
Kết chương.