Chương 306 : Đại sự không ổn.
"Đụng tới!" Lục Diệp quát khẽ một tiếng, cho dưới thân Linh khí trực tiếp gia trì một đạo Phong Hành linh văn.

	Hào quang loé lên, một lần nữa ổn định phi hành Linh khí lập tức hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng phía trước đánh tới.

	Phía trước đã tế ra linh khí của mình, chuẩn bị Ngự khí giết địch Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ còn không có kịp phản ứng, địch nhân liền đã đến trước mắt.

	Bốn đạo lưu quang theo Lục Diệp trong tay bay đi, Y Y thuật pháp đồng thời xuất thủ, ngăn chặn tứ phương đánh tới công kích.

	Ngăn tại phía trước nhất một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ biểu lộ trở nên vạn phần hoảng sợ, bởi vì địch nhân thế mà không tránh không né hướng hắn đụng vào, mắt thấy đối phương căn bản không có muốn cải biến phương hướng ý tứ, tu sĩ này không khỏi hoảng sợ rống to: "Ngươi đừng tới đây!"

	Cự Giáp căn bản không để ý tới hắn, Lục Diệp gọi hắn đụng tới, vậy hắn thành đụng tới, phía trước cho dù là Nhất toà tường đồng vách sắt, hắn lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

	Oanh một tiếng, hai kiện phi hành Linh khí đụng vào nhau, Vạn Ma Lĩnh người kia phi hành Linh khí trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, bản nhân tức thì bị đụng xương ngực lõm, miệng phun máu tươi, kêu thảm ngã xuống khỏi đi.

	Trái lại Cự Giáp phi hành Linh khí, lại là lông tóc không thương.

	Lục Diệp tại song phương va chạm chớp mắt, liền cho phe mình gia trì Ngự Thủ linh văn, về phần người kia xương ngực chỗ lõm, lại là Cự Giáp đấm ra một quyền tới.

	Lại là từng tiếng kêu thảm truyền ra, cái kia bị Lục Diệp Ngự khí và Y Y thuật pháp gây thương tích Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truyền ra.

	Phía trước ngăn cản đã phá, tại Phong Hành linh văn gia trì dưới, Cự Giáp mang theo Lục Diệp và Y Y cấp tốc đi xa.

	Sau lưng Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ truy kích một trận, bất đắc dĩ từ bỏ.

	Địch nhân chạy quá nhanh! Cùng là chín tầng cảnh tu vi, bọn hắn Ngự khí tốc độ chỉ có Cự Giáp hơn phân nửa, này làm sao truy?

	"Các ngươi chơi ăn cái gì? Dễ dàng như vậy thành bị bọn hắn phá vây rồi?" Trong đó một cái vội vã chạy tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sắc mặt tái xanh, nhịn không được mắng một câu.

	Vạn Ma Lĩnh bên này chu đáo chặt chẽ bố trí, mãi mới chờ đến lúc đến rồi Lục Diệp, vốn cho rằng có thể đem hắn chém giết ở đây, có thể không như mong muốn, vẫn là bị hắn trốn thoát, cái này khiến bọn hắn rất có một loại một quyền đánh trên bông cảm giác bị thất bại.

	"Ngươi đi ngươi lên!" Một cái lòng vẫn còn sợ hãi thanh niên sắc mặc nhìn không tốt trả lời một câu, "Cự Giáp tên kia phương diện cứng cùng Thiên Cơ Trụ đồng dạng, người nào cản trở được?"

	"Đây không phải các ngươi thất bại lấy cớ! Một người ngăn không được hắn, các ngươi nhiều người như vậy đâu!"

	"Nói ít ngồi châm chọc, nếu là Cự Giáp theo các ngươi bên kia phá vây, tình huống cũng giống như vậy."

	"Đánh rắm. . ."

	"Tốt tốt, đều bớt tranh cãi." Có người nhảy ra hoà giải, "Cũng là vì cái kia Lục Nhất Diệp mà đến, hành động đã thất bại cũng không cần phải đả thương người một nhà hòa khí, truyền đi gọi Hạo Thiên Minh người chê cười."

	Ầm ĩ hai người hận hận nhìn đối phương đồng dạng, hai nhìn hai tướng ghét.

	Cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng biểu lộ ngưng trọng, tình huống vừa rồi bọn hắn đều thấy rõ, Cự Giáp phương diện xác thực cứng có chút quá phận , bình thường tu sĩ ở giữa không trung giao thủ, ai cũng sẽ không lựa chọn như thế hung hiểm cách làm, nghe nói cái kia Lục Nhất Diệp có thể thôi động linh văn tác chiến, có chiến văn kỹ thuật tiềm chất, bây giờ xem ra, hắn nắm giữ linh văn không đơn giản có thể gia trì tự thân, còn có thể gia trì đang phi hành Linh khí thượng, tăng lên phi hành Linh khí phòng hộ.

	Cái này rất khó giải quyết.

	Còn có, Cự Giáp cái kia Linh khí phi không khỏi cũng quá nhanh, một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không thiếu đúng Ngự khí phi hành cực kì am hiểu người, nhưng cùng Cự Giáp so ra, quả thực tiểu vu gặp đại vu.

	Đám người chợt phát hiện, cái này Lục Nhất Diệp, có chút không có cách nào xử lý.

	Lần này xuất động nhiều người như vậy, hắn còn tiến vào vòng vây đều không thể đem hắn ngăn lại, về sau chỉ sợ lại khó có cơ hội như vậy.

	Chờ hắn sau khi hạ xuống vây công cũng không thực tế, không nói đến có hay không cơ hội như vậy, dù là có cơ hội, có thể gia hỏa này còn có một đạo Phi Dực Thứ Văn, đánh không lại khẳng định biết bay đi.

	Còn có, gia hỏa này rốt cuộc muốn đi đâu? Từ Thần Ẩn Cung trụ sở bên kia sau khi đi ra, hắn vẫn đang đi đường, về phần chỗ cần đến, tạm thời không người biết được.

	Xử lý như thế nào Lục Nhất Diệp thành Vạn Ma Lĩnh nan đề, hôm nay hắn đã không phải ngày đó bị vây khốn ở Kim Quang Đính trước năm tầng cảnh tiểu tu sĩ, so với lúc kia, Lục Diệp bây giờ thủ đoạn không thể nghi ngờ muốn phong phú hơn nhiều, chỉ bằng vào bên trong vòng tu sĩ, căn bản không có cách nào làm gì hắn.

	Muốn xử lý hắn, chỉ có để hạch tâm vòng người xuất thủ mới có thể, nhưng thật như vậy làm, khẳng định lại dẫn phát một chút hậu quả xấu.

	Lần trước Vạn Ma Lĩnh thành phá hư quy củ, kết quả Bích Huyết Tông một vị Chân Hồ cảnh cường giả không nói hai lời thành giết vào Linh Khê chiến trường, đỉnh lấy diệt hồn thần lôi tại Kim Quang Đính trước giết máu chảy thành sông.

	Kim Quang Đính Đại Chiến kết thúc về sau, cái kia Bích Huyết Tông chưởng giáo ác hơn, tự mình giết vào Vân Châu, liên diệt ba nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực, sau đó mặc dù bị nghe hỏi chạy tới Vạn Ma Lĩnh các cường giả đánh lui, nhưng những Vạn Ma Lĩnh đó Thần Hải cảnh cũng không dám tùy ý trả thù trở về, việc này cứ như vậy không giải quyết được gì.

	Nghe nói cái kia ba nhà thế lực ở sau đó tông môn đánh giá bên trong, phẩm cấp rớt xuống ngàn trượng, cực kì thê thảm.

	Vết xe đổ hậu sự chi sư, Bích Huyết Tông bao che khuyết điểm phong cách để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

	Lần này nếu là phá hư quy củ, cũng không biết Bích Huyết Tông lại có cái gì trả thù thủ đoạn, nhưng nếu như chỉ ở quy củ người trong nghề sự tình, thật đúng là cầm cái kia Lục Nhất Diệp không có gì tốt biện pháp.

	Nhất thời phiền muộn.

	Hai ngày về sau, có tin tức truyền đến, Lục Diệp đến nơi Thiên Diễn Tông trụ sở.

	Bởi vậy, Vạn Ma Lĩnh một phương mới xác định hắn đích đến của chuyến này, lập tức đều cảm giác đại sự không ổn.

	Bọn hắn tại sao muốn như vậy trăm phương ngàn kế nhằm vào Lục Diệp, cũng là bởi vì lúc trước hắn bày ra tại phá trận phương diện thiên phú kinh người.

	Tuy nói hắn tại Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn đi thủ đoạn bởi vì các loại nguyên nhân không có cách nào lại một lần nữa, Vạn Ma Lĩnh cũng sẽ không lại cho hắn cơ hội như vậy, nhưng người nào cũng không dám lại bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, nếu không về sau ai cũng không sống yên thời gian qua.

	Có thể phá trụ sở phòng hộ đại trận, loại sự tình này chỉ là ngẫm lại liền khiến người không rét mà run.

	Thế nhưng là Thiên Diễn Tông là địa phương nào? Kia là Bách Trận Tháp bộ phận thứ nhất vị trí tông môn.

	Mà lại Thiên Diễn Tông bên trong rất nhiều tu sĩ đều tinh thông Trận Đạo, Thiên Diễn Tông vị đại trưởng lão kia tuy chỉ Chân Hồ chín tầng cảnh tu vi, nhưng ở Trận Đạo trước tạo nghệ phóng nhãn Cửu Châu cũng là có thể xếp thượng hào.

	Cái kia Lục Nhất Diệp chỗ đó không đi, hết lần này tới lần khác đi Thiên Diễn Tông, nó mục đích vì sao, đã không cần nói cũng biết.

	Gia hỏa này rõ ràng là phá trận phá nghiện, biết hắn vốn có thủ đoạn không có cách nào tiếp tục thi triển, đây là muốn đi Thiên Diễn Tông đào tạo sâu Trận Đạo!

	Nếu để cho hắn thành công, về sau Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ còn có thể ngủ được sao? Nói không chừng trụ sở đại trận không biết làm tại sao thành bị phá, sau đó Ô Lạp hướng giết tiến đến một đoàn Hạo Thiên Minh tu sĩ. . .

	Nguy cơ to lớn cảm giác như ngàn vạn đám mây đen, bao phủ tại mỗi một cái Vạn Ma Lĩnh tông môn trên đỉnh đầu, trong lúc nhất thời chính là những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Lục Diệp tiến vào Thiên Diễn Tông trụ sở trước tiên, Vạn Ma Lĩnh một phương rất nhiều Thần Hải cảnh đại tu tin tức tựa như bông tuyết xuyên qua tại Cửu Châu các nơi, khẩn cấp thương thảo muốn thế nào xử lý việc này.

	Một cái nho nhỏ Linh Khê tám tầng cảnh tu sĩ, trong lúc vô tình cử động lại quấy Cửu Châu Phong Vân, đây là trước kia chưa hề xuất hiện qua.

	Mà xem như người trong cuộc Lục Diệp, đối với cái này không có chút nào phát giác, trước đó tại Vạn Ma Lĩnh gần trăm tu sĩ vây quanh xuống xông ra về sau, đến tiếp sau liền không có gặp lại phiền toái gì, hắn mang theo Cự Giáp và Hổ Phách một đường đã tìm đến Thiên Diễn Tông trụ sở, tại Thiên Diễn Tông Phó sứ nhiệt tình tiếp đãi dưới, tiến vào tân khách khu.

	Không có gặp Triệu Lập, theo vị kia Phó sứ nói, Triệu Lập tại Cửu Châu bản tông, tựa hồ có chút sự tình tạm thời không cách nào thoát thân, liền để hắn đến chiêu đãi.

	Đối với cái này Lục Diệp đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, nhập gia tùy tục, mặc dù hắn rất muốn hiện tại thành vào Bách Trận Tháp nhìn xem, nhưng cũng không cần nóng lòng nhất thời, các loại Triệu Lập xử lý xong trên tay sự tình lại nói không muộn.

	Cùng lúc đó, Thiên Diễn Tông bản tông, một chỗ trong đại điện.

	Thiên Diễn Tông tông chủ Vu Khiếu, đại trưởng lão Bạch Thiên phân ngồi tả hữu, cái trước thoạt nhìn là cái tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên, tướng mạo uy nghiêm, bất quá tu sĩ niên kỷ không thể theo bề ngoài suy đoán, thường thường nhìn tuổi không lớn lắm, có lẽ đã sinh hoạt mấy trăm năm.

	Về phần cái sau, là cái râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận tiểu lão đầu.

	Trước mặt hai người liền đứng đấy Triệu Lập, giờ phút này Triệu Lập sắc mặt trắng bệch, dường như làm sai chuyện gì, vẻ mặt đưa đám nói: "Tông chủ, đại trưởng lão, đệ tử không nghĩ nhiều như vậy, vốn nghĩ vị kia Nhất Diệp đạo hữu đã có Trận Đạo trước thiên phú, liền mời hắn đến Thiên Diễn Tông ngồi một chút, nếu là hắn có thể đột phá tự thân Trận Đạo, Thiên Diễn Tông bên này cũng có thể đi theo dính được nhờ."

	Hắn nói là tình hình thực tế, lúc đầu cho là mình dự định không có vấn đề gì, thế nhưng là bị tông chủ và đại trưởng lão một phen điểm tỉnh về sau, mới phát hiện tự mình mười phần sai.

	Nếu là bình thường thời điểm, hắn nghĩ kết giao Lục Diệp, mời Lục Diệp ngày nữa diễn tông làm khách, không có vấn đề, Cửu Châu các nơi, tất cả đại tông môn ở giữa liên hệ lui tới vốn là rất mật thiết, Linh Khê cảnh đệ tử ở giữa thường xuyên cũng sẽ hỗ bang hỗ trợ, mà lại nói, Thiên Diễn Tông cùng Bích Huyết Tông ít nhiều có chút nguồn gốc.

	Nhưng lúc này là vạn vạn không được.

	Trước đó không lâu Lục Diệp mới làm ra chuyện lớn như vậy, giờ phút này Vạn Ma Lĩnh bên kia không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, lúc này mời Lục Diệp đến Thiên Diễn Tông, khẳng định sẽ để cho Vạn Ma Lĩnh một phương khẩn trương, bởi vì bọn hắn sợ Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông học tập Trận Đạo trước đồ vật, tiếp theo đột phá vốn có Trận Đạo tạo nghệ.

	Bây giờ Vạn Ma Lĩnh bên kia còn có thể phòng bị ở Lục Diệp, nhưng nếu là gọi hắn Trận Đạo tạo nghệ cao hơn một chút, chỉ sợ phòng đều không phòng được.

	Như thế thế cục dưới, Lục Diệp tiến vào Thiên Diễn Tông trụ sở, Vạn Ma Lĩnh một phương tất nhiên sẽ có ứng đối.

	Lớn nhất có thể là Vạn Ma Lĩnh sẽ ở trong thời gian ngắn tập kết số lớn nhân thủ, cường công Thiên Diễn Tông trụ sở, bức bách Lục Diệp rời đi.

	Cho nên thời gian này điểm Lục Diệp ngày nữa diễn tông trụ sở làm khách , chẳng khác gì là đem Thiên Diễn Tông gác ở trên lửa nướng, một cái xử lý không tốt, trụ sở chỉ sợ đều muốn không có.

	Không nên đánh giá thấp Vạn Ma Lĩnh một phương quyết đoán và quyết tâm, đổi Hạo Thiên Minh bên này gặp được loại sự tình này, xử lý thủ đoạn không thể so với cái này phương thức lại thêm ôn hòa.

	Đây cũng là Thiên Diễn Tông tông chủ và đại trưởng lão tự mình hỏi đến việc này nguyên nhân, nếu không mấy cái Linh Khê cảnh tu sĩ sự tình, cái nào cần bọn hắn những này Chân Hồ cảnh đến nhúng tay.

	Hôm nay bị triệu tập đến tận đây, nghe nói đại trưởng lão giảng thuật, Triệu Lập cũng ý thức được tự mình cân nhắc chuyện không đủ.
Kết chương.