Chương 838 : Thân phận hiển lộ.
Tại Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng dừng bước lại thời điểm, Bạch cửu muội tựa hồ cảm ứng được cái gì, không khỏi nhìn hai người một chút.

	Ất Đà Lăng Hưu cũng theo Chung Song Đồng trong lúc nói chuyện với nhau minh bạch, trước mắt nhìn như người vật vô hại nữ hài, làm không cẩn thận là cái nào đó Nguyên Anh lão quái xuất thế, chính là trong lòng của hắn có chút khó hiểu, cái này Đông Vực cảnh Nguyên Anh trung kỳ trở lên tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng xưa nay không có nghe nói như thế một vị trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử.

	Tên kia hoàn khố thanh niên hãy còn không biết mình lần này đá tấm sắt, đã liếm láp khuôn mặt, tiến tới Bạch cửu muội trước mặt.

	"Tiểu nương tử, còn là cùng bản công tử đi a. " nói xong đem mặt hướng phía Bạch cửu muội trên mặt dán đi.

	"Phanh, a ~~ "

	Một tiếng hét thảm truyền ra, tên kia hoàn khố thanh niên kêu rên một tiếng, bị một cái hương quyền đánh vào hốc mắt bên trên, lảo đảo rút lui mười mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Chu vi nhất thời truyền tới một trận ồn ào cười to.

	Tên này hoàn khố thanh niên mặc dù không có tu luyện qua tiên pháp, nhưng cũng tu luyện qua trong thế tục võ kỹ, chính là rõ ràng ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, căn cơ bất ổn.

	Nhưng hắn sau lưng hai tên hộ vệ, nhưng là hàng thật giá thật tu tiên giả, một cái luyện khí tầng sáu, một cái luyện khí bảy tầng.

	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không cho bản thiếu gia giáo huấn nàng, đừng đánh mặt, bản thiếu gia còn muốn đem nàng bắt về hưởng dụng đây. " người này hồn nhiên không biết đại họa lâm đầu, lúc này còn muốn lấy chuyện tốt.

	Hai tên hộ vệ nghe vậy, vừa bắt đầu cũng không tế ra pháp khí, mà là đem pháp lực rót vào hai chân, một trái một phải đồng thời hướng phía Bạch cửu muội vọt tới, ý đồ theo hai bên đem hắn bắt lấy.

	"Phanh phanh ~~ " hai người vừa tới Bạch cửu muội trước người, còn chưa có hành động, tựu cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó tựu cảm thấy trên mặt truyền tới một trận đau nhói, không khỏi riêng phần mình phát ra một tiếng hét thảm, cùng bọn hắn công tử đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, hốc mắt xanh đen một mảnh.

	"Muốn chết. " hai người nhất thời bạo nộ, công tử phân phó cũng bị ném đến sau đầu, riêng phần mình vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một đạo linh quang, hướng phía Bạch cửu muội vọt tới.

	Nhìn đến hai đạo linh quang, chu vi đám người vây xem nhất thời bạo phát nhiều tiếng hô kinh ngạc, phần lớn người đều liên tục không ngừng xoay người đào tẩu.

	Bọn hắn đều tại tòa tiên thành này bên trong sinh sống mấy chục năm, tự nhiên biết tiên sư đáng sợ, cái gọi là tiên nhân đánh lộn, tai bay vạ gió, bọn hắn những phàm nhân này có thể chịu đựng không được pháp khí công kích.

	Hai đạo linh quang trong chớp mắt liền đi đến Bạch cửu muội trước người, trong đó một đạo kiếm quang đã quấn quanh hướng về phía nàng trắng như tuyết cái cổ.

	Một đạo khác linh quang nhưng là chém về phía nàng cánh tay.

	Cho đến lúc này, Bạch cửu muội ánh mắt bên trong mới hiển lộ ra một hơi khí lạnh, đạo kiếm quang kia vòng quanh hắn trắng như tuyết cái cổ nhẹ nhàng khẽ quấn, chu vi nhất thời phát ra mấy tiếng kinh hô.

	Nhưng ngay sau đó một màn nhưng lại làm cho bọn họ trợn mắt hốc mồm, chính thấy nữ tử đầu lâu cũng không rớt xuống, ngược lại là đạo kiếm quang kia có chút dừng lại, tiếp đó lấy cực kỳ tốc độ kinh người, bay ngược mà về, vòng quanh trong đó một gã hộ vệ cái cổ nhẹ nhàng khẽ quấn.

	"A ~~ "

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, hộ vệ đầu lâu trực tiếp rơi vào trên đất, sau đó phun ra cao khoảng một trượng huyết tiễn, cao ngất thân thể ầm vang ngã xuống, Nguyên Thần cũng chưa từng trốn ra, hiển nhiên đã bị chém giết!

	Một cái khác hộ vệ cũng đồng thời kêu thảm một tiếng, nhưng là hắn một đầu cánh tay phải, bị chỉnh tề cắt đi, tên hộ vệ này phản ứng cũng là cực nhanh, tại cánh tay bị chặt đứt về sau, lập tức vận chuyển pháp lực, đem cụt tay ra huyệt đạo phong bế, mới tránh khỏi mất máu quá nhiều mà vẫn lạc hạ tràng.

	"Ngươi còn muốn mang bản cô nương trở về sao? " Bạch cửu muội mỉm cười, lộ ra hai dãy trắng tinh răng ngọc, bước nhẹ đi tới cái kia hoàn khố thanh niên trước mặt.

	"A, không cần, nữ hiệp. . . Ách, không, tiên sư tha mạng. " hoàn khố thanh niên cho dù có ngốc, lúc này cũng hiểu được, nữ tử trước mắt cũng không phải là yếu đuối mong manh, mà là thâm tàng bất lộ.

	"Tha cho ngươi? Cho ta một cái lý do?"

	"Phụ thân ta là Cực Quang Tiên thành Phó thành chủ, giết ta, ngươi cũng trốn không thoát. " hoàn khố thanh niên nghĩ đến phụ thân của mình, nhất thời ngạnh khí rất nhiều, lớn tiếng nói.

	Bạch cửu muội nghe vậy, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng một chỉ xa xa hướng phía hoàn khố thanh niên mi tâm điểm ra, không có bất kỳ linh quang hiển hiện,

	Cái kia hoàn khố thanh niên ánh mắt đột nhiên ngưng lại, tiếp đó "Phanh " một tiếng, ngửa mặt ngã xuống, không có mảy may âm thanh.

	"Lý do không thành lập. " cho đến lúc này, Bạch cửu muội âm thanh mới chậm rãi truyền ra.

	Chu vi còn tại người vây xem nhìn hướng Bạch cửu muội ánh mắt, đều mang vẻ sợ hãi, bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, thoạt nhìn yếu đuối mong manh một cái tiểu nữ tử, trong lúc phất tay, chém giết một tên tu tiên giả, còn có cái kia hoàn khố thanh niên.

	"Ai ở chỗ này nháo sự. " rất nhanh liền có một đội vệ sĩ, xếp hàng đám người, đi tới Bạch cửu muội trước mặt, mà dẫn đầu người, thình lình là một tên Trúc Cơ trung kỳ tu tiên giả.

	Hắn liếc mắt liền thấy được trung ương nằm lấy ba người, hai chết một thương, cùng với bên cạnh một tên yếu đuối mong manh tiểu nữ hài.

	"Hai người này thế nhưng là ngươi giết? " dẫn đầu vệ sĩ nhìn chăm chú Bạch cửu muội, lạnh lùng nói.

	"Xem như thế đi. " Bạch cửu muội thản nhiên nói.

	"Đã ngươi thừa nhận, vậy thì dễ làm rồi, ngươi là tự mình theo chúng ta đi, vẫn là để chúng ta động thủ? " dẫn đầu vệ sĩ lúc này trong lòng cũng có chút kỳ quái, hắn theo cô gái trước mắt trên thân không cảm giác được mảy may linh lực ba động.

	Mà nàng đã có thể giết chết một tên luyện khí bảy tầng tu tiên giả, nói rõ hắn cũng không phải là không có tu luyện qua phàm nhân, mà loại tình huống này, hoặc là cảnh giới của nàng tu vi xa cao chính mình, hoặc là liền là hắn hoàn toàn chính xác không có tu luyện qua tiên thuật, mà là một tên luyện thể sĩ.

	Luyện thể sĩ nếu là có thể tu luyện tới sơ cấp cao giai trở lên, còn là có khả năng làm đến nhất kích tất sát.

	"Hãy khoan. " lần này còn chưa chờ Bạch cửu muội mở miệng, bên cạnh lại truyền tới một cái nghiêm nghị âm thanh.

	Dẫn đầu vệ sĩ nghe vậy, không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn hướng lên tiếng người, khi nhìn đến người tới tướng mạo về sau, trên mặt nghi hoặc biểu lộ chợt lóe, tiếp đó đột nhiên lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	"Nguyên lai là Lăng trưởng lão giá lâm, vãn bối Lục Cổ Thần bái kiến. " nói xong dẫn đầu vệ sĩ trực tiếp quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Còn lại vệ sĩ nghe vậy, cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, theo sau dẫn đầu tu sĩ về sau quỳ xuống.

	Lúc này Ất Đà Lăng Hưu mới chậm rãi đi tới Bạch cửu muội trước mặt, hắn nhìn cũng không nhìn quỳ trên mặt đất vệ sĩ một chút, mà là nhìn xem Bạch cửu muội cười nói: "Đạo hữu không cần thiết trêu đùa bọn hắn những vãn bối này a, chính là không biết đạo hữu tiên sơn nơi nào, thoạt nhìn lạ mặt vô cùng."

	Bên cạnh Chung Song Đồng cũng là sắc mặt nghiêm nghị, tại nàng cảm giác bên trong, cô gái trước mắt một thân tu vi, tựa hồ còn tại hai người bọn họ phía trên, điều này nói rõ hắn chí ít cũng là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Dạng này cảnh giới tu vi, một khi động khí tay tới, nàng cũng không có chút nào nắm chắc.

	Mà lại dưới cái nhìn của nàng, Ất Đà Lăng Hưu động tác này càng nhiều là lấy lòng, mà cũng không phải là can thiệp vào rước phiền toái.

	"Ta không nhận biết ngươi, tại sao phải nói cho ngươi biết đây? " Bạch cửu muội nhìn Ất Đà Lăng Hưu một chút, mở miệng nói ra.

	"Ách ~ " Ất Đà Lăng Hưu bị sặc một câu, nhất thời không biết làm sao tiếp lời.

	"Đạo hữu bớt giận, hai người chúng ta cũng không can thiệp vào chi ý, chính là những này hậu bối cũng coi là Lăng đạo hữu đồ tử đồ tôn, mà cái này Cực Quang Tiên thành lại thuộc về Lưỡng Nghi Cực Quang Điện quản hạt Tiên thành, vì thế Lăng đạo hữu mới quát bảo ngưng lại bọn hắn, để phòng đụng chạm đạo hữu."

	"Lưỡng Nghi Cực Quang Điện? " Bạch cửu muội nhìn Ất Đà Lăng Hưu một chút, nàng tại cái này Cực Quang thành bên trong sinh sống mấy năm, tự nhiên cũng đã được nghe nói Lưỡng Nghi Cực Quang Điện danh tự, cái này Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cũng là cái này Đông Vực cảnh năm đại tông môn một trong.

	Tựu cùng loại với các nàng Cửu Vĩ nhất tộc tại Lạc Hoang đại lục địa vị đồng dạng, Bạch cửu muội mặc dù cũng không sợ hai người, nhưng lại một mực ghi nhớ Tiêu ca ca dặn dò, không thể dẫn xuất nhiễu loạn.

	Nghĩ tới đây, nàng khuôn mặt bên trên biểu lộ mới thoáng dịu đi một chút.

	"Bản cô nương muốn rời đi, ngươi để bọn hắn lui ra đi."

	Dẫn đầu hộ vệ nhất thời lộ ra tức giận biểu lộ, nhưng hắn còn chưa trả lời, nhưng nhìn đến Lăng trưởng lão hướng phía hắn khoát tay áo.

	Cứ việc trong lòng khó hiểu, vì sao Lăng trưởng lão đối trước mắt nữ tử tựa hồ vô cùng kiêng kỵ bộ dáng, nhưng hắn cũng không dám mở miệng nghi vấn, sau khi đứng dậy hướng phía Ất Đà Lăng Hưu khom người thi lễ một cái, sau đó mang theo một đám thuộc hạ xoay người ly khai.

	Mắt thấy không náo nhiệt có thể nhìn, vây xem mọi người nhao nhao tản đi.

	Ất Đà Lăng Hưu xoay chuyển hướng Bạch cửu muội làm cái "Thỉnh " tư thế.

	Bạch cửu muội nhìn hai người một chút về sau, mới xoay người ly khai, rất nhanh liền biến mất tại cuối ngã tư đường.

	"Không nghĩ tới nho nhỏ Cực Quang Tiên thành, vậy mà ẩn giấu một vị cao giai Nguyên Anh tu sĩ, chính là người này đến tột cùng xuất thân nơi nào, nhưng là nhượng người khó mà nghĩ ... lại. " nhìn xem Bạch cửu muội biến mất phương hướng, Lăng Hưu nao nao nói.

	"Đúng là như thế, nữ tu này là sâu không lường được, Lăng huynh có hay không cần thỉnh điện chủ ra mặt, dò xét người này một phen? " Chung Song Đồng nói.

	Lắc đầu, Lăng Hưu nói tiếp: "Người này mặc dù tu vi sâu không lường được, nhưng tựa hồ đối với chúng ta cũng không địch ý, nói cho cùng cũng là tiểu tử này đui mù, đụng chạm nàng, mới mang tới họa sát thân, trước không nên manh động, thời khắc quan tâm hành tung của nàng là được."

	"Lăng huynh có ý tứ là tạm hoãn đi tới Ngự Thủy Cung?"

	"Ừm, tạm hoãn mấy ngày, Cực Quang Tiên thành đột nhiên xuất hiện như thế một vị cao thâm mạt trắc nữ tử, nếu như không tra rõ ràng lai lịch, quả thực nhượng Lăng mỗ có chút yên lòng không xuống."

	Trở lại phủ đệ về sau, Bạch cửu muội có chút tâm tình không trôi chảy lên, mấy năm qua này, nàng vẫn luôn ở tai nơi này Cực Quang bên trong tòa tiên thành, đã có chút chơi chán, mà Tiêu ca ca còn đang bế quan, cũng một mực không có động tĩnh.

	Bất quá tại nàng nghĩ đến, Tiêu ca ca ngay tại ý đồ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thời gian gần đây nên tựu có kết quả mới là, nghĩ tới đây, nàng không khỏi ra phủ đệ, xoay chuyển hướng phía cổng thành bước đi.

	Ly khai Cực Quang Tiên thành về sau, nàng điều động độn quang, hướng phía hoang đảo bay tới.

	Mà tại nàng rời đi về sau nửa canh giờ, cửa thành linh quang chợt lóe, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng thân ảnh của hai người hiển hiện ra.

	"Nàng ly khai?"

	"Không biết nữ tử này sẽ hay không trở về, Lăng mỗ phái trong thành đệ tử thẩm tra qua, nữ tử này tại mấy năm trước đi tới Cực Quang Tiên thành, đồng thời một mực tại thành Tây một chỗ phủ đệ cư trú, chính là nhượng Lăng mỗ không hiểu là nàng rõ ràng là một tên cao giai tu sĩ, tại sao lại núp ở cái này nho nhỏ Cực Quang Tiên thành bên trong?"

	"Nói không chắc là nàng ngay tại thể ngộ nhân sinh, mượn này vững chắc hoặc là đề thăng cảnh giới a?"

	"Thể ngộ nhân sinh vững chắc cảnh giới ta nhìn không thấy đến, nữ tử này mặc dù cảnh giới tu vi sâu không lường được, nhưng hành sự nhưng có chút non nớt, thoạt nhìn cùng một tên Nguyên Anh lão quái rất là bất đồng."
Kết chương.