Chương 377 : Quân tử võ bị.
Kim Đan tu sĩ đột nhiên cười nói: "Công tử nguyên lai là pháp gia môn sinh, khó trách."

	Trần Bình An không biết đối phương vì sao có này hiểu lầm.

	Vị này có lẽ rất quen thuộc Thanh Loan quốc tình đời phong cảnh địa tiên, cười tủm tỉm nói: "Đó là nên luận bàn một chút."

	Khe núi bên trong lập tức giương cung bạt kiếm.

	Sơn trạch dã tu tập đã quen trở mặt tình cảnh, người chết vì tài chim chết vì ăn, ai không cam tâm tình nguyện thêm vào nhiều lợi nhuận cái năm mươi khối Tiểu thử tiền? Sạch sẽ tiền có thể kiếm đương nhiên muốn kiếm, bẩn tiền kiếm chưa từng thiếu đi? Những cái này bị triều đình quan phủ mời chào tán tu, hoặc là đòi hỏi gia phả tiên gia một cái cung phụng đầu hàm, trợ giúp bọn hắn đòi hỏi bùa hộ mệnh cái kia khối nước cờ đầu, hơn phân nửa chính là trước làm một kiện không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, tỷ như trợ giúp triều đình ám sát địch quốc đại tướng văn thần, vì gia phả tiên sư giải quyết những cái kia không thích hợp tự mình xuất thủ báo thù, ân oán.

	Kim Đan địa tiên khoan thai ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ tại khảo sát chiến trường.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi có biết hay không thổ ngưu một khi lựa chọn lật cõng, tác động địa mạch, sẽ tai họa mấy vạn dân chúng?"

	Địa tiên do dự một chút, vẫn là gật đầu thẳng thắn thành khẩn nói: "Đến rồi ta đây giống như cảnh giới, đương nhiên biết rõ việc này."

	Đối với cái này đám đó sơn trạch dã tu cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.

	Chỉ có trận sư Lữ Dương Chân nhíu mày, nhưng mà che giấu vô cùng tốt.

	Trần Bình An lại hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không khống chế địa chấn?"

	Địa tiên không có trực tiếp cho ra đáp án, mà lại là cười nói: "Này quả không đơn giản, hoặc là dựa theo bằng hữu của ngươi lời nói, dựa vào đốt tiền, phạm vi lớn bố trí xuống pháp trận, củng cố địa mạch, giảm bớt địa chấn rung chuyển, hoặc là cần luyện khí sĩ có được cùng loại Ly Châu tiên thiên linh bảo, hơn nữa luyện hóa làm bổn mạng vật, lại vừa 'Định Sơn phục mạch' ."

	Thấy Trần Bình An không hỏi nữa lời nói, vị này địa tiên lần nữa tỉ mỉ đánh giá một phen Trần Bình An, "Sau này còn gặp lại."

	Kim Đan tu sĩ tựa hồ buông tha cho "Luận bàn" ý niệm trong đầu, nhìn về phía cái kia vài toà tán tu đỉnh núi người tâm phúc, tỷ như tọa kỵ vì năm đuôi Hắc Hồ áo đen lão giả, trận sư Lữ Dương Chân, từng người lấy tiếng lòng báo cho biết "Chia của địa điểm", giao phó tiền đặt cọc bên ngoài còn thừa thù lao, sau đó cưỡi gió mà đi.

	Tất cả tán tu đi theo địa tiên rời đi, chẳng qua là phương hướng hơi có bất đồng, chắc là vị kia Kim Đan tu sĩ sẽ ở bất đồng canh giờ, bất đồng địa điểm, hướng bốn nhóm người theo thứ tự tiền trả thần tiên tiền, tránh khỏi có dã tu không họa quả mà họa không đều.

	Trương Sơn Phong nhẹ nhàng đập Trần Bình An một quyền, trêu ghẹo nói: "Có thể a, đem Tiểu thử tiền đem làm Tuyết hoa tiền sai khiến kia mà."

	Từ Viễn Hà sớm đã đứng lên, thu đao vào vỏ, dùng ngón tay từ trên hướng xuống chải vuốt máu tươi kết khối râu ria, "Tạm thời là an toàn, chỉ sợ vị này Kim Đan địa tiên, là đầu lòng mang ý xấu địa đầu xà, thật sự không được, chúng ta cũng đừng chờ trận kia Thanh Loan quốc kinh thành Phật Đạo chi biện bác, sớm ly khai thì tốt hơn."

	Trương Sơn Phong do dự nói: "Trần Bình An cho ta mượn cái thanh kia Chân Vũ kiếm, còn ngươi nữa cái thanh kia đoản đao, chẳng lẽ liền ở lại đại đô đốc phủ?"

	Trần Bình An tu chỉnh nói: "Không phải là mượn."

	Từ Viễn Hà tuy rằng đau lòng, vẫn là thần sắc kiên nghị, "To như vậy một tòa phủ đô đốc, lại sẻ không chạy đi, về sau luôn có cơ hội đòi lại, một khi đại đô đốc phủ là trận này vây giết chủ mưu, chúng ta chính là chui đầu vô lưới, Thanh Loan quốc Đường thị hoàng đế luôn luôn cương quyết bướng bỉnh, vị kia đại đô đốc lại là Đường thị hoàng đế dòng chính tâm phúc, chúng ta rất dễ dàng trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, hơn nữa có lý nói không rõ, người ta tùy tiện giội điểm nước bẩn xuống, chúng ta trốn đều trốn không xong."

	Trương Sơn Phong từng là không đụng nam bức tường không quay đầu lại tính tình, bằng không thì cũng sẽ không vứt bỏ nho học đạo đi trên núi trở thành đạo sĩ, lần này từ Bắc Câu Lô Châu xuôi nam đi xa Bảo Bình châu, hiểu biết tương đối khá, ngăn trở thu hoạch đều có, thành thục rất nhiều, nghe qua Từ Viễn Hà sau khi giải thích, cũng liền không hề kiên trì tự mình.

	Trần Bình An công tác chuẩn bị hồi lâu, mới nghĩ ra một cái hợp tình hợp lý lời nói, đã có thể làm cho Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà không liên lụy đến chính mình mây quỷ sóng quyệt chính giữa, lại có thể lại để cho hai người yên tâm đi hướng đại đô đốc phủ, "Ta tại Đồng Diệp châu một nhà thư viện có kỳ ngộ, được một khối lệnh bài bằng ngọc, thời khắc mấu chốt có thể lấy ra bảo vệ tính mạng, tuy nói hôm nay Thanh Loan quốc ngư long hỗn tạp, chúng ta không thể phớt lờ, nhưng mà có cái kia khối. . . Đồng đẳng với thư viện quân tử đích thân tới lệnh bài bằng ngọc, bình thường Kim Đan Nguyên Anh, đều không quá dám thống hạ sát thủ. Vì vậy chúng ta cầm lại Chân Vũ kiếm cùng cái thanh kia đoản đao, vấn đề không lớn."

	Xử sự xác thực chú ý một cái đối xử mọi người lấy thành, nhưng nếu như bởi vậy trũng xuống người tại hiểm cảnh, gặp gỡ này chủng loại giống như Trần Bình An gặp được Đỗ Mậu tai hoạ ngập đầu, vậy không gọi chân thành rồi, mà lại là không có tim không có phổi, không rành thế sự.

	Bùi Tiễn cùng họa quyển bốn người đã đến gần.

	Đối với trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm hiệp sĩ thân phận, đều hết sức tò mò. Xem ra không phải là Trần Bình An đồng hương, mà lại là lúc trước đi xa trên đường gặp phải bằng hữu.

	Ngụy Tiện bốn người cũng nhìn ra được, trẻ tuổi đạo sĩ chỉ là cảnh giới thường thường luyện khí sĩ, râu rậm đao khách là một cái nội tình còn có thể năm cảnh vũ phu, liền chỉ là như vậy?

	Bùi Tiễn một mực ở vụng trộm dò xét hai người, lúc này tay nàng cầm gậy leo núi, bên hông giao thoa treo Trần Bình An tự mình làm đao trúc trúc kiếm, nàng đứng ở Trần Bình An bên người, cười nói: "Đạo sĩ ca ca tốt, đao khách thúc tốt, ta là Bùi Tiễn, là ta sư phụ khai sơn đại đệ tử!"

	Từ Viễn Hà há miệng cười to, không công buôn bán lời cái bối phận.

	Trương Sơn Phong tuy rằng bị kiếm tu bổn mạng phi kiếm gai xuyên qua đầu vai, vệt qua Kim Sang Dược về sau, vẫn là có chút sắc mặt trắng bệch, thế nhưng là gặp được vị này tự xưng Trần Bình An đại đệ tử khô gầy nữ hài, trẻ tuổi đạo sĩ khóe miệng nhếch lên, cùng tiểu cô nương cười chào hỏi nói: "Bùi Tiễn ngươi mạnh khỏe, bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Bùi Tiễn cười tủm tỉm nói: "Mới bảy tuổi đấy, vì vậy vóc mới ít như vậy cao."

	Trần Bình An gõ đầu xuống dưới.

	Chết sĩ diện khổ thân Bùi Tiễn, lập tức vẻ mặt đưa đám nói: "Ta kỳ thật mười một tuổi mụ á."

	Trần Bình An xoay người, ngồi xổm xuống, quay đầu nhìn về phía Từ Viễn Hà, "Chịu nặng như vậy tổn thương, làm sao bây giờ?"

	Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong cùng nhau ngồi xổm người xuống, râu rậm hán tử sờ râu ria trầm ngâm nói: "Không nói cái kia lén lén lút lút địa tiên Kim Đan, chỉ nói cưỡi Hắc Hồ đám đó dã tu, tâm tính bất chính, nếu như chúng ta cứ như vậy để đó thổ ngưu mặc kệ, cái kia chính là chết sớm chết muộn đều phải chết, ngươi lúc trước có câu nói nói được thật sự, người nào tiền cũng không phải bầu trời đến rơi xuống, gió lớn thổi đến đấy, tiễn đưa Phật đưa đến tây đi, tạm thời khiến nó lấy như vậy chân thân đi theo bên người chúng ta, đợi đến lúc thương thế chuyển biến tốt đẹp, tìm một chỗ có thể ẩn nấp thân hình địa mạch, đến lúc đó tách ra không muộn. Chẳng qua bởi như vậy, Trần Bình An ngươi trên vai trọng trách sẽ phải nặng."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc này mới bao lâu không gặp, cứ như vậy khách khí?"

	Từ Viễn Hà cười ha ha nói: "Khách khí lời nói lại không tốn tiền của ta."

	Bùi Tiễn gà con mổ thóc, sâu chấp nhận, khách khí lời nói tâng bốc lời nói, thật không tiêu tiền. Vị này chòm râu dài thúc, có lẽ tính là của mình người trong đồng đạo.

	So sánh với Bùi Tiễn, họa quyển bốn người rồi lại nhìn càng thêm suy nghĩ nhiều xa hơn.

	Ngụy Tiện Tùy Hữu Biên bốn người, chưa từng có nhìn thấy qua Trần Bình An sẽ hỏi thăm ý kiến của người khác, hơn nữa tự nhiên mà vậy chợt nghe đi vào, hết thảy nước chảy thành sông. Cần biết cùng bốn người bọn họ đoạn đường này, đánh đánh giết giết cũng không tính thiếu đi, Tùy Hữu Biên đều chết hết bao nhiêu lần, Trần Bình An đủ loại biểu hiện, trong lúc vô hình đều thể hiện ra cực kỳ cường ngạnh, cứng cỏi cùng chủ kiến cái kia một mặt, nhưng mà đồng thời rồi hướng bốn người cho đầy đủ tôn trọng, chính là Ngụy Tiện đều không phải không thừa nhận, hắn nịnh nọt cái gọi là Trần Bình An "Dùng sức mạnh để lãnh đạo", kỳ thật hơi nước không lớn, nếu đặt tại Ngẫu Hoa phúc địa loạn thế chính giữa, nói không chừng Trần Bình An chính là cùng hắn trên chiến trường thấy đối thủ.

	Trần Bình An nhìn về phía đầu kia màu vàng thổ ngưu, "Ngươi có thể hay không lấy thân người hiện thế, nếu như ta không có nhớ lầm, đưa thân Quan Hải cảnh hoặc là Long Môn cảnh, có lẽ có thể biến thành hình người đi? Ta có bình chữa thương đan dược, nếu như ngươi này đây thân người phục dụng, hiệu quả càng tốt."

	Rời đi Lão Long thành lúc trước, Quế phu nhân gửi người đã mang đến một cái quế cây chế tạo mà thành nhiều bảo hộp, bên trong chứa mười hai bình đan dược, cũng không có vung tiền như rác, mỗi một lọ đều là địa tiên cần thiết, mà lại là giữa năm cảnh mỗi cấp một cầu thang đều nhất có lợi nhất lợi ích thực tế.

	Nghe được Trần Bình An câu hỏi về sau, đầu kia đả thương đại đạo căn bản Long Môn cảnh yêu quái lắc đầu.

	Trương Sơn Phong giải thích nói: "Khách quan bình thường sơn tinh - thủy quái, nó tương đối đặc thù, tựa như nước thuộc giao long bình thường, ngũ hành chi thuộc càng là thuần túy, biến ảo hình người lại càng khó khăn, giống như nó liền cần đưa thân Kim Đan cảnh mới được."

	Trần Bình An giật mình, gật đầu nói: "Không có việc gì, chúng ta lần này đi hướng đại đô đốc phủ, liền tận lực vượt qua lớn quận thành thành trì, chọn lựa sơn thủy đường nhỏ liền biến thành."

	Trương Sơn Phong cười nói: "Cái này chúng ta liền quen thuộc rồi, hai năm qua tại Thanh Loan, Khánh Sơn quốc đi dạo không ít địa phương."

	Đợi đến lúc Trần Bình An móc ra một cái thích hợp Long Môn cảnh luyện khí sĩ phục dụng đan dược, màu vàng thổ ngưu phục dụng sau một nén nhang, đã có thể giãy giụa đứng dậy, tuy rằng như trước đầy người giăng khắp nơi miệng vết thương, nhưng mà hành tẩu không ngại, dù sao thế gian đất thuộc yêu quái, vốn là lấy thể phách cứng cỏi, sức chịu đựng kinh người lấy xưng. Hơn nữa cái này đầu Long Môn cảnh yêu quái cứ nói, chính mình luyện hóa một cái màu xanh men (gốm, sứ) sơn thủy bình với tư cách bổn mạng vật một trong, có thể dung nạp, tích góp thiên địa linh khí, Trần Bình An nghe thấy dây cung biết nhã ý, liền gọn gàng dứt khoát đem cái kia bình Linh Đan toàn bộ cho màu vàng thổ ngưu, tùy nó thu nhập bổn mạng màu xanh men (gốm, sứ) trong bình, chậm rãi hấp thu dược tính linh khí chữa thương.

	Màu vàng thổ ngưu bốn chân đạp mà về sau, trong hốc mắt đúng là nước mắt óng ánh, dừng ở trước mắt vị này một bộ trắng như tuyết trường bào người trẻ tuổi, "Tiên sư Cao Phong, như thế nào hồi báo?"

	Nó áy náy bất an nói: "Ta ở đây tu hành nhiều hơn hai trăm năm, chẳng qua là nhìn trúng này Địa Long mạch, lúc trước ngẫu nhiên đoạt được hai kiện linh khí cùng pháp bảo, cũng đã luyện hóa làm bổn mạng vật, ngoài ra cũng không cướp lấy bất luận cái gì thiên tài địa bảo, tiên sư ta đã có ân cứu mạng, càng có cho ta rồi nói tiếp chi đức. . ."

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng.

	Trách ta.

	Như thế nào mới ra Lão Long thành, chính mình liền lại đã thành cái bồi thường tiền hàng? Tại Phong Vĩ độ bên kia là kém một điểm thường hai khỏa Tuyết hoa tiền, tại đây khe núi càng là thiếu đến nhà bà ngoại.

	Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, thật muốn cố tình, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, kết thành Kim Đan, có thể lấy thân người đi xa bốn phương, về sau có thể đi ta quê hương, bên kia non xanh nước biếc, linh khí dồi dào, hoan nghênh ngươi tới làm khách. . ."

	Đem làm Trần Bình An nói đến đây, Từ Viễn Hà đựng thâm ý nói: "Hà tất đợi đến lúc Kết Đan lại đi, dưỡng tốt thương thế, trực tiếp đi ngươi quê hương chính là, nói không chừng có thể trực tiếp ở bên kia Kết Đan, có thánh nhân tọa trấn số mệnh, còn không cần lo lắng rước lấy địa ngưu trở mình ngoài ý muốn."

	Màu vàng thổ ngưu ánh mắt mê mang, hình như có khó hiểu.

	Trần Bình An dụng tâm suy nghĩ việc này có được hay không, Từ Viễn Hà đã cười nói: "Không vội, còn có thể đi trên một lớn đoạn sơn thủy lộ trình, xem trước một chút đúng hay không tính khí, làm tiếp quyết định không muộn. Nếu là tính tình không hợp, còn không bằng lưu lại tốt ấn tượng, về sau hữu duyên gặp lại, tổng sống khá giả sớm chiều ở chung, kết quả sinh ra xấu xa, hảo hảo một cái cọc thiện duyên liền lãng phí."

	Trương Sơn Phong phụ họa nói: "Có thể thực hiện."

	Trần Bình An từ không dị nghị.

	Một đoàn người chậm rãi mà đi, ly khai khe núi, đi hướng này tòa danh chấn Thanh Loan quốc đại đô đốc phủ.

	Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà hàn huyên một ít có thể nói du lịch.

	Hai người cũng cùng Trần Bình An nói đến Thanh Phù phường phân biệt sau đó, bọn họ giang hồ chuyện xưa.

	————

	Thanh Loan quốc Đường thị hoàng thất, trước sau như một là phong vương cũng không liền phiên, thân vương quận vương đều ở lại kinh thành có được từng người phủ đệ, hơn nữa những thứ này phủ đệ chỉ có quyền cư ngụ mà không sở hữu quyền, một khi mất đi tước vị cũng sẽ bị phủ tông nhân thu hồi.

	Thanh Loan quốc thiết trí có năm tòa đại đô đốc phủ, ngoại trừ bốn phía Tứ phủ bên ngoài, tại trung bộ khu còn có một tòa, quyền lực thật lớn, chịu trách nhiệm thuỷ vận, muối sắt bao gồm nhiều quốc chi mạch máu sự vụ, bình thường quân chủ e sợ cho tránh không kịp "Quyền thần nắm chuôi chi hại, phiên trấn cắt cứ chi ưu sầu", tại Thanh Loan quốc mấy trăm năm trong lịch sử, mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, hơn nữa tướng tướng thích hợp, một mực biểu hiện được lại để cho người ngoài đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không thông, chẳng lẽ những ngày này cao hoàng đế xa Đại tướng nơi biên cương, liền không ai sinh ra qua dã tâm? Từng cái một khác làm hết phận sự thủ, vì Đường thị hoàng đế cúc cung tận tụy chết thì mới dừng?

	Bất kể như thế nào, ở vào Bảo Bình châu đông nam bộ cái này Thanh Loan quốc, tựa như thế ngoại đào nguyên, một phương đất lành, nhất là tại trung bộ chiến sự hừng hực khí thế sau đó, đã dẫn phát sĩ tử xuôi nam, quần áo quan vứt bỏ bắc vài luồng nước lũ, mà Thanh Loan, Khánh Sơn cùng mây xanh ba nước, liền thu nạp tính bằng đơn vị hàng nghìn nam dời hào phiệt đệ tử, trong đó lại lấy Thanh Loan quốc nhân số tối đa.

	Đương nhiệm năm vị Thanh Loan quốc đại đô đốc, tới gần vùng biên giới bốn vị, đều dựa vào lấy chiến trường công huân hoặc là ngoại thích thân phận khai phủ lĩnh quân, duy chỉ có trung tâm này tòa đại đô đốc phủ, một mực họ Vi, đương nhiệm chủ nhân là dựa vào lấy tổ ấm thừa kế mà đến, đời đời tương truyền, hơn nữa gần ba trăm năm qua, gia tộc hương khói đều dựa vào lấy một cây dòng độc đinh chèo chống, nhìn như lung lay sắp đổ, nhưng chỉ có hết lần này tới lần khác không ngã, làm hơn ba trăm năm "Đáng tin hoa mầu" đại đô đốc.

	Đương kim vị này Vi đô đốc, cũng chính là cùng Trương Sơn Phong Từ Viễn Hà yêu cầu Chân Vũ kiếm, đoản đao cái vị kia Thanh Loan quốc quyền quý, trên đời tập kích võng thế sau đó, sẽ không lại du lịch ngắm cảnh, cuộc sống an nhàn lâm dã, mà lại là ru rú trong nhà, nhưng mà dựa vào trước kia đủ loại sự tích nghe đồn, tại Thanh Loan ba quốc chi lúc giữa thanh danh không nhỏ, am hiểu thanh từ, lối viết thảo, chú thích kinh Phật cùng với Phật tượng hội họa, nhất là người sau, có "Vượt bậc nhất thời" lời nói, triều đình và dân gian cao thấp, một vẽ khó cầu. Về vị này chính trực tráng niên Vi đô đốc, tại sĩ lâm văn đàn phong bình vô cùng tốt, được vinh dự phong độ tư thái đặc biệt thanh tú, cởi mở thanh cả, nghiêm túc nghiêm túc như thả lỏng gió. . . Tại kinh sư phu nhân cùng khuê tú bên trong, càng là khen ngợi như nước thủy triều, đồn đại vị này đại đô đốc phụ cấp du học thời điểm, cùng mấy vị mấy đời thân nhau hảo hữu cùng một chỗ vào núi tìm hiểu tiên, hắn bị người đốn củi ngộ nhận là là Trích tiên nhân, dập đầu liền bái, kinh hô thần tiên.

	Lần này Thanh Loan quốc kinh thành tổ chức thanh thế to lớn Phật Đạo chi biện bác, Vi đô đốc sẽ vào kinh thành chịu trách nhiệm kinh sư an nguy, cho phép mang binh sáu nghìn tinh nhuệ lên phía bắc, trú đóng ở kinh đô và vùng lân cận trọng địa!

	Đường thị hoàng đế đối với người này nể trọng cùng tin cậy, có thể thấy được lốm đốm.

	Thế cho nên trên giang hồ có chút tin đồn thất thiệt tin tức nho nhỏ, nói là quân thần hai người có cái kia đồng tính tốt, phải biết rằng lần này Phật Đạo chi biện bác, Vân Tiêu quốc Nghiêm thị, Khánh Sơn quốc Hà thị hai vị quân chủ đều đi vào Thanh Loan quốc kinh thành, mà Vi đô đốc mang binh lên phía bắc một chuyện, có thể làm cho hai vị nước khác quân chủ coi là bình thường, cũng không đổi ý, càng là một cái cọc việc lạ.

	Ngày hôm nay, đại đô đốc phủ đã đến một vị đến nhà bái phỏng khôi ngô thanh niên, không làm kinh động người ngoài.

	Đại đô đốc Vi Lượng trong thư phòng đãi khách, Vi Lượng hôm nay mới hơn ba mươi tuổi, ngày thường ngọc thụ lâm phong.

	Vi Lượng thân chức vị cao, nhưng mà đối với người thanh niên kia cũng rất tùy ý, không phải là hơi xa lánh khách khí, cũng không phải tận lực nhiệt tình, mà vị kia khôi ngô thanh niên hiển nhiên cùng vị này đại đô đốc cũng là quen biết cũ, chưa cùng Vi Lượng ngồi đối diện nhau, mà lại là đứng ở dưới giá sách, lục lọi nhặt nhặt.

	Vi Lượng cười nói: "Khương Uẩn, xem ra gia tộc đối với ngươi coi trọng gia tăng a, nguyện ý đem việc này giao phó cho ngươi. Kể từ đó, ta cũng là bớt lo dùng ít sức rồi, đến lúc đó ta ở ngoài sáng, ngươi đang ở đây tối, tin tưởng trận này cuối mùa xuân Phật Đạo chi biện bác, không có quá lớn phong ba."

	Khôi ngô thanh niên đúng là Phong Vĩ độ ở tại hẻm nhỏ phần cuối cái vị kia, đại khái là đã đi ra nửa cái quê hương tiên gia bến đò, đem bên hông luyện hóa làm bổn mạng vật khóa sắt "Đai lưng" thi triển thủ thuật che mắt, miễn cho tại thành trấn phố phường rước lấy ghé mắt.

	Tên là Khương Uẩn thanh niên tiện tay đọc qua một quyển sách, lời bộc bạch chú giải rất nhiều, rậm rạp chằng chịt, hơn nữa mực tàu, đỏ và đen tin tưởng hỗn tạp, hiển nhiên quyển sách này, đại đô đốc Vi Lượng không chỉ có nhìn một lần.

	Khương Uẩn quay đầu nói: "Lão Vi, ngươi có thể ngàn vạn đừng phớt lờ, các ngươi hoàng đế bệ hạ chọc lớn như vậy một cái cái sọt, hiện tại tình thế rất phức tạp, trừ ta ra, trong gia tộc còn giống như sẽ có người âm thầm ẩn núp, hơn nữa tu vi tuyệt đối không thấp."

	Vi Lượng cười mà không nói.

	Khương Uẩn có chút bất đắc dĩ, "Nho nhỏ một cái Thanh Loan quốc, liền dám tổ chức Phật Đạo chi biện bác, hơn nữa cố ý giày vò ra lớn như vậy trận chiến, Đường thị hoàng đế không biết tam giáo chi tranh hung hiểm, lão Vi ngươi sẽ không rõ ràng lắm? Chúng ta Vân Lâm Khương thị, ban đầu là như thế nào di chuyển đến Bảo Bình châu hay sao? Ta lần này ly khai Phong Vĩ độ, trên đường đi chuyên môn chọn lấy chút ít náo nhiệt địa phương, lời nói không khuếch trương đấy, hôm nay đi đầy đường luyện khí sĩ, địa phương trên vẫn cứ như thế, lại càng không cần phải nói các ngươi kinh thành, các ngươi là thật không sợ a?"

	Vi Lượng đem một cái hộp gỗ đặt lên bàn, sau khi mở ra, lập tức hàn quang dư phòng, hắn từ trong hộp gỗ rút ra một thanh "Văn - đao", mỉm cười nói: "Ngươi là bởi vì sư thừa quan hệ, sở dĩ phải đối với sơn trạch dã tu có mang một phần đồng tình, ta cũng sẽ không như thế, cuối mùa xuân lúc trước, chỉ cần là có cái bàn nắm chắc tại tán tu, bất kể là tại Thanh Loan quốc cảnh nội phạm tội, vẫn còn là nơi khác, ta sẽ kéo lưới mấy lần, sống hay chết, quy củ làm việc, một con chuột c*t còn có thể hư mất hỗn loạn, huống chi là một ổ ổ nhập cảnh con rắn chuột."

	Danh nhân nhã sĩ án thư văn - đao, tuy là tối ngươi tiểu vật, nhưng lại là bị coi là "Quân tử võ bị" .

	Vi Lượng trước người trên bàn cái này đầu hộp gỗ bên trong, chỉnh tề bầy đặt gần mười chuôi "Tổ truyền văn - đao", đại khái chia làm năm tháng đã lâu sách đao, cùng cắt may giấy Tuyên dao rọc giấy cái này hai loại.

	Người phía trước lại tên gọt đao, thời thượng cổ chỉ có thể lấy trúc cây giản ghi chép văn tự, tu quản lý giản độc cây đao, liền kêu sách đao, sớm nhất là đồng xanh chế tạo, về sau là thiết chế, hôm nay đủ loại trân quý chất liệu, kỳ thật thêm nữa là cung cấp người vuốt vuốt, cất chứa chi dụng, đã đã mất đi sớm nhất công dụng.

	Vi Lượng giờ phút này hai tay đều cầm đao, là hai thanh dao rọc giấy.

	Một thanh dán đồ mây tre dao rọc giấy, trên bàn vỏ đao khắc dấu có "Trinh Tùng đường chế tạo" .

	Một thanh bạch ngọc khắc hoa văn rồng lưu vàng "Công quan bách luyện" đao.

	Khương Uẩn thả lại sách vở, thở dài, ánh mắt phức tạp, "Vì vậy ngươi liền thiết lập ván cục một hơi giết nhiều như vậy dã tu?"

	"Ác giả ác báo, ta chỉnh đốn những cái kia trên núi gia phả tiên sư tương đối tốn sức, không có trực tiếp đánh giết những thứ này dã tu coi như là bọn hắn mộ phần thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, đương nhiên, sở dĩ tốn công tốn sức, ta cũng có chút tư tâm, chẳng qua trong đó nhiều cái kẻ 3 phải, hôm nay đã trở thành ta quý phủ tai mắt, sau đó sẽ phát huy tác dụng không nhỏ. Ngươi xem, thế gian lấy thước đo làm việc, đã là như thế ngắn gọn rõ ràng."

	Nói giữa, Vi Lượng thủy chung không có ngẩng đầu, dừng ở cái thanh kia đường vân đẹp đẽ "Công quan" đao, sau đó lấy khắc đao nhẹ nhàng đánh đao này, thanh âm thanh thúy, nhắm mắt lắng nghe, thập phần hưởng thụ.

	Khương Uẩn tuy rằng cùng Vi Lượng quan hệ cá nhân rất tốt, vẫn là có chút căm tức, "Ngươi sẽ không quan tâm chính mình sở hành phương pháp, là hành quyết còn là ác pháp?"

	"Ác pháp như cũ là pháp nha."

	Hắn mở mắt về sau, thần sắc mây trôi nước chảy, nói sang chuyện khác, cười nói: "Không nói chuyện những thứ này nhất định là gà với vịt nói sự tình, ta lần này đi ra ngoài, gặp một vị cùng ta đồng môn pháp gia đệ tử, vô cùng có ý tứ, bằng hữu của hắn, còn lưu lại hai dạng đồ vật tại ta quý phủ, ngươi muốn là cảm thấy hứng thú, có thể chờ lâu vài ngày."
Kết chương.