Chương 431 : Chúc mừng Cố chân nhân.
Chương 431 chúc mừng Cố chân nhân

Cuộc thịnh yến này, đầy đủ giằng co mười ngày thời gian. 

Này mười ngày bên trong, nhận được tin tức võ giả, tất cả đều bằng tốc độ nhanh, hướng Thần đô đuổi. Có thể tận mắt nhìn đến Thiên Đạo hiển hóa, đối với bản thân tu hành, có cực lớn chỗ tốt. 

Đặc biệt là đối với Thần Thông cảnh võ giả mà nói. 

Ở nơi này mười ngày, không biết nhiều ít nhất phẩm võ giả, bước qua này Đạo Môn hạm, đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Thần Thông cảnh trung, đột phá cảnh giới cũng có rất nhiều, ít nhất hơn mười người đột phá đã đến Pháp Lực Cảnh. 

Còn có hơn mười vị, đột phá đến Bất Lậu Cảnh. 

Liền là thiên nhân, đã gia tăng rồi vài vị. 

Ngoại trừ Lê Uyên bên ngoài, còn có Lâm gia một vị, Trần gia một vị, mặt khác mấy vị ở Bất Lậu Cảnh không biết dừng lại bao nhiêu năm nhân vật. 

Đây là Võ Đạo sử thượng, chưa bao giờ có kỳ tích, lấy lực lượng một người, làm vô số võ giả đã chiếm được vô tận chỗ tốt. 

Người ở chỗ này, bất kể là thiên hạ chín họ, mấy đại môn phái, hoàng cung...... Toàn bộ thế lực người, đều muốn thừa hắn tình. 

Cuối cùng, mười ngày về sau, hiển hóa Thiên Đạo ẩn đi, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh. 

Cố Dương cũng hoàn thành một bước cuối cùng, đã đến Động Hư cảnh. 

Hắn mở to mắt, trông thấy phía dưới vây đầy người, tuyệt đại đa số đều là không quen biết, cũng có thiếu bộ phận người quen. 

Hắn còn không có mở miệng, phía dưới không biết ai nói một câu, " Chúc mừng Cố chân nhân! " 

Chân nhân, là cổ đại đối với nhân tiên tôn xưng. Cũng là đương kim đối với thiên nhân cường giả tôn xưng, dùng ở chỗ này, ngược lại là đúng mức. 

Cố Dương không nghĩ tới nghênh đón hắn, sẽ là như vậy trận trượng, hồi tưởng lại hơn một năm trước, vừa mới rời đi Lưu gia thôn thời điểm, chỉ là nho nhỏ cửu phẩm võ giả. 

Còn chưa đi ra Liên Sơn, gặp được một đám sơn tặc, khiến cho hắn hiểm chết cái này tiếp cái khác. Trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, vì kiếm tiền, lại không thể không bốc lên các loại mạo hiểm, đắc tội Liễu gia như vậy quái vật khổng lồ......

Hiện tại, đã hơn một năm đi qua, hắn đã đứng ở cái thế giới này đỉnh phong nhất. 

Ở đây rất nhiều võ giả, có thiên nhân, có Thần Thông cảnh, có thế gia đại tộc, nổi danh cửa đại phái, có trong hoàng thất người......

Những người này ở trước mặt của hắn, mặc kệ tình nguyện hoặc là không tình nguyện, đều muốn thấp cao quý đầu, lấy biểu bày ra tôn kính. 

Hôm nay, hắn chính là Đại Chu, thậm chí toàn bộ Thần Châu đại lục đệ nhất nhân. 

Sự thành tựu của hắn, đã đã vượt qua ngày xưa Đạo Môn Thủy tổ, còn có Hạ đế hai vị này bất thế ra nhân vật. 

Cố Dương nhìn bọn hắn liếc một cái, hơi gật đầu, mang lên Tô Thanh Chỉ các nàng rời đi rồi nơi đây. 

Hắn vừa đi, đám người cũng đi theo tán ra, nhưng vẫn là có một chút người ở lại tại chỗ, hưng phấn mà thảo luận cái này việc trọng đại. 

......

" Hai vị tiền bối. " 

Cố Dương đem Tô Thanh Chỉ các nàng đưa về Thủy Nguyệt Động Thiên sau, chính mình lại lưu tại Văn viện, đi vào một chỗ sân nhỏ, đúng là Cao Phàm cùng Vũ Nhị chỗ ở địa phương. 

Hai vị này tiền bối. Đều cho hắn không ít trợ giúp, hiện tại, đã đến hồi báo bọn họ lúc. 

Cao Phàm cùng Vũ Nhị nhìn thấy hắn, thần sắc đều có chút phức tạp, " Không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền bước ra một bước này. Ta vốn cho là, ít nhất cũng muốn trên trăm năm. " 

" Ngươi tiểu tử này, không đi hảo hảo tu luyện, tới tìm chúng ta hai cái này lão bất tử làm cái gì? Đi đi, nên làm cái gì làm cái gì. Ta không có yêu cầu khác, chỉ hy vọng có một ngày, ngươi có thể đem Thiên Vấn Cửu Đao hoàn thiện là được. " 

Cố Dương thấy Vũ Nhị không kiên nhẫn mà đuổi chính mình đi, đại khái có thể đoán được tâm tư của hắn. 

Chỉ sợ, hắn đã ngày giờ không nhiều. 

Vũ Nhị lúc này trạng thái, là không bình thường. Hắn vốn nên ở mười chín năm trước, bị Hồng Nguyệt đại thánh giết chết, không biết dùng phương pháp gì tránh được một kiếp, nhưng là không có bất kỳ lực lượng bên người. 

Những năm này, hắn đi theo Lăng Linh cái này hậu bối, ngoại trừ chỉ điểm kia tu vi bên ngoài, đã giúp không hơn gấp cái gì. 

Chẳng qua, đúng là bởi vì này vị đã từng Bất Lậu Cảnh cường giả ở, Lăng Linh mới có thể tránh đi các loại nguy hiểm, thuận lợi lớn lên. 

Hiện tại, Lăng Linh đã đột phá đến Thần Thông cảnh, lại có Cố Dương ở, ngày sau bất kể là xây dựng lại Vũ gia, hãy tìm Xích Minh Thiên Tôn cùng Hồng Nguyệt đại thánh báo thù huyết hận, đều không còn là việc khó. 

Vũ Nhị tâm nguyện đã xong, tâm không lo lắng, sinh mệnh cũng sắp đi tới phần cuối. 

Những năm này, hắn chính là dựa vào trong lồng ngực một hơi mới kiên trì đến bây giờ. 

Ngay ở ban thưởng vừa, hắn chứng kiến Cố Dương đột phá đến Động Hư cảnh, từ hiển hóa Thiên Đạo trung, ngộ ra thiên nhân chi đạo. 

Đáng tiếc, hắn đã mất một tia tu vi bên người, dù là có lĩnh ngộ, cũng không có khả năng làm ra đột phá. 

Cái gọi là, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. 

Vũ Nhị ngộ ra thiên nhân chi đạo sau, đột nhiên ý thức được, chính mình đại nạn buông xuống. 

Hắn không muốn làm Cố Dương cùng Lăng Linh biết rõ, làm tiểu nhi nữ tình trạng, liền muốn đem Cố Dương đuổi đi, miễn cho bị tiểu tử này cho nhìn ra. 

Sở đề, cũng là một cái nho nhỏ kỳ vọng. 

Về phần báo thù sự tình, coi như hắn không đề, Cố Dương cũng nhất định sẽ đi làm, đảo không cần tận lực nhắc nhở. 

......

Trên thực tế, Cố Dương đột phá đến thiên nhân sau, sẽ thấy chưa cùng Vũ Nhị chạm qua thấy. 

Lúc này thấy mặt, liền nhìn ra Vũ Nhị không ổn, tánh mạng của hắn lực, so hoàng cung lòng đất kia cổ thây khô còn muốn yếu ớt, tùy thời có thể sẽ dập tắt. 

Hắn bổn nguyên gần như khô kiệt, giống như là một cái hoạt tử nhân, thuần túy dựa vào Nguyên Thần lực lượng chèo chống. 

Chỉ là, lập tức muốn chống đỡ không nổi. 

Hồng Nguyệt đại thánh! 

Cố Dương biết rõ, năm đó ra tay đối phó Vũ Nhị, đúng là Hồng Nguyệt đại thánh. 

Nếu như nói, hai người là cùng chờ cảnh giới dưới, Vũ Nhị thua, đó là tài nghệ không bằng người, không có gì hay phàn nàn. Nhưng là Hồng Nguyệt đại thánh lấy lớn hiếp nhỏ, cái này nói không được. 

Hắn nhìn ra Vũ Nhị lúc này tâm tính, nói chuyện, " Chẳng lẽ, ngươi không muốn tự mình báo thù sao? Nhớ năm đó, ngươi là cùng Tần Vũ nổi danh Vũ Thắng Thiên, Thiên Vấn Cửu Đao chưa từng có người có thể tiếp được tam đao. Ngươi liền cam tâm cứ như vậy biến mất, để cho người khác giúp ngươi báo thù? " 

Một bên Cao Phàm nghe được hắn ý ở ngoài lời, chợt quay đầu nhìn về phía Vũ Nhị, thần sắc có chút kinh ngạc, lại có chút thương cảm. 

Trong khoảng thời gian này, hai người bọn họ lão gia hỏa xen lẫn trong một chỗ, chợt vừa nghe đến Vũ Nhị tình huống như thế bị bánh ngọt, tự nhiên là khổ sở. 

Vũ Nhị trừng mắt liếc hắn một cái, thở dài, " Chết sống có số, ngươi tiểu tử này, hà tất vạch trần đâu, để cho ta trước khi chết cũng không yên ổn. " 

Cố Dương nói chuyện, " Thương thế của ngươi tuy nặng, nhưng là cũng không phải là không có một đường sinh cơ. Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi tưởng sống sót sao? Tưởng đột phá đến Thiên Nhân cảnh, tự mình hướng Hồng Nguyệt đại thánh, hướng Xích Minh Thiên Tôn, còn có năm đó đã diệt Vũ gia cả nhà những người kia báo thù sao? " 

Vũ Nhị đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó, có chút đục ngầu con mắt trở nên sắc bén đứng lên. 

Ai không tưởng đâu? 

Hắn năm đó cũng là tuyệt thế kỳ tài, công nhận có thể cùng Tần Vũ sánh vai cường giả, tâm cao khí ngạo, trong thiên hạ, có thể đặt ở trong mắt của hắn, cũng gần kề mấy người mà thôi. 

Chỉ là, bị này đại nạn sau, biến thành người không người, quỷ không quỷ bộ dạng, cái gì hùng tâm tráng chí đều đã sớm tiêu ma sạch sẽ. 

Đây hết thảy, đều là mệnh số. 

Chuyện đó, đổi lại bất luận kẻ nào mà nói, hắn cũng sẽ không yên tâm ở trong lòng. 

Nhưng là nói lời này là Cố Dương, tiểu tử này, lần lượt phá vỡ lẽ thường cùng mọi người nhận thức, làm được hoàn toàn không thể nào làm được sự đâu. 

Đây là một vị dị số. 

Hắn nói có một đường sinh cơ, có lẽ, thật có thể có một đường sinh cơ a. 

Vũ Nhị cảm xúc bành trướng, hắn lúc này, cuối cùng có nhớ năm đó Vũ Thắng Thiên một ít phong thái. 

Hắn trầm giọng nói, " Ta nghĩ! " 

" Tốt! " 

Cố Dương từ ngự thú trong không gian, lấy ra một cái hộp ngọc, nói chuyện, " Đây là Bàn Đào, sinh ra Dao Trì Tiên cung bên trong kia gốc thiên địa Linh Căn, ăn một viên, có thể diên thọ kéo dài ngàn năm. Cũng có thể làm một phàm nhân đạp đất thành tiên. " 

Bàn Đào? 

Vũ Nhị cùng Cao Phàm đều là lắp bắp kinh hãi, hai người xuất thân nhà cao cửa rộng thế gia, tự nhiên biết rõ Bàn Đào là vật gì. 

Cao Phàm nghĩ tới một chuyện, nói, " Lúc ấy năm vị thiên nhân chặn cửa, vì chính là vật này a? " 

Có thể dẫn tới năm vị thiên nhân liều lĩnh đuổi giết, chắn đến Văn viện tới rồi. Như vậy đồ vật, đến cỡ nào trân quý. 

Cố Dương vậy mà lấy ra cho Vũ Nhị. 

" Không sai, ban đầu ta tham dự Dao Trì chi hội, đã chiếm được một viên Bàn Đào, mấy người bọn hắn đã nghĩ cướp đoạt. Có cái này, đủ để đền bù trên người của ngươi bổn nguyên, khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ. " 

Cố Dương nói xong, đã mở ra cái nắp, lập tức, một làn mùi thơm ngát tràn ngập ra. 

Chỉ là, lúc này Vũ Nhị trong mắt, lại hiện lên một tia giãy giụa cùng do dự. 

Hắn không nói hai lời, cách dùng lực đem Bàn Đào nhiếp khởi, cứng rắn nhét vào Vũ Nhị trong miệng. 

PS: nói ra các ngươi khả năng không tin, ngày hôm qua có một cái địa danh đã quên, lật xem trước văn, không đồng nhất cẩn thận, đem toàn bộ chương và tiết cho xem xong rồi, vẫn luôn nhìn thấy giữa trưa......

( tấu chương hết)
Kết chương.