Chương 240 : Liên quan tới thiết lập Lâm Tịch thưởng chuyện này.
Vảy tím chỉ có thể rất biệt khuất tiếp nhận cục diện trước mắt.

	Khương Tường Văn hiện tại phụ trách quản lý toàn bộ động phủ.

	Vảy tím dù sao cũng là yêu, rất nhiều đối nhân xử thế không hiểu.

	Hiện tại có Khương Tường Văn ở một bên chiếu ứng, Lâm Tịch cảm thấy cũng là cũng không tệ lắm.

	Sau đó Lâm Tịch đem tám cái Hắc Cốc trùng giao cho Khương Tường Văn: "Cái này tám cái linh trùng ngươi giúp ta bồi dưỡng, có thể tuyệt đối đừng dưỡng chết, bình thường đút điểm linh thạch cùng máu của ngươi."

	"Tiền bối xin yên tâm. " Khương Tường Văn vội vàng gật đầu.

	Lâm Tịch tín nhiệm hắn như vậy, trong lòng của hắn ngầm quyết định nhất định muốn thật tốt bồi dưỡng những này linh trùng.

	Thu xếp Khương Tường Văn về sau, Lâm Tịch lại nhìn phía vảy tím đại xà: "Nói thế nào ngươi bây giờ cũng coi là ta yêu sủng, cảnh giới thấp như vậy cũng có chút hạ mình."

	Vảy tím đại xà nội tâm oán thầm không thôi.

	Ta hiện tại là Tứ phẩm, đối với nhân loại tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

	Ngươi ta tám lạng nửa cân, ngươi còn chê ta thấp?

	"Đi theo ta, đưa ngươi một phần cơ duyên, tựu nhìn một chút ngươi vận khí tốt không tốt. " Lâm Tịch sau khi nói xong liền quay đầu ly khai động phủ.

	Vảy tím thấy thế có chút kinh ngạc, nhưng hiển nhiên bây giờ không phải là cái gì do dự thời cơ, vội vàng đi theo.

	Lâm Tịch đem vảy tím mang đến Hoàng Kính Đình chỗ nào.

	Truyền thừa bảo châu liền tại hắn cái kia.

	Ai cũng không biết Vạn Pháp chân quân thu thập trong truyền thừa, có hay không yêu tộc truyền thừa, nếu như có cái kia vảy tím đại xà nhưng là chiếm tiện nghi lớn.

	Tuy nói yêu tộc coi trọng huyết mạch, nhưng vẫn có lợi hại đại yêu lưu lại Vô Thượng truyền thừa.

	Trong đó bao hàm tu luyện tâm đắc, chiến đấu bí pháp, huyết mạch tinh luyện chi pháp chờ chút.

	Đối yêu tộc tu luyện có to lớn ích lợi.

	Đối mặt Lâm Tịch thỉnh cầu, Hoàng Kính Đình tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Vảy tím đã coi như là tương đương bất phàm, nếu là không có Già Long Lâm Tịch cũng không hàng phục được đối phương, cho nên nghĩ muốn thông qua truyền thừa khảo nghiệm hẳn không phải là một việc khó.

	Khảo nghiệm cũng cần một chút thời gian mới có thể hoàn thành, cho nên Lâm Tịch cũng không để ý vảy tím, chính là phân phó thông qua khảo hạch về sau trực tiếp hồi động phủ.

	Truyền thừa bảo châu tầm quan trọng dần dần lộ ra xuất hiện.

	Đã có vượt qua năm vị Thanh Vân Tông đệ tử thông qua khảo nghiệm, thu được đỉnh tiêm truyền thừa, cũng vì Thanh Vân Tông tăng lên một chút nội tình.

	Đỉnh cấp truyền thừa loại vật này , bất kỳ cái gì tông môn đều là sẽ không ngại nhiều.

	Đỉnh cấp truyền thừa càng nhiều, nói rõ càng có thể thỏa mãn các đệ tử tự thân tư chất cùng nhu cầu, cái kia tương lai xuất hiện đỉnh tiêm tu sĩ khả năng cũng liền càng cao.

	Mấy vị kia thông qua khảo nghiệm đệ tử, trừ Hoàng Kính Đình bản thân bên ngoài, những khác đều là chân truyền đệ tử.

	Mà Hoàng Kính Đình cũng là liền sắp trở thành chân truyền người.

	Tiếp xuống tự nhiên là hồi Toàn Vân Điện.

	Mới vừa bước vào Toàn Vân Điện, Lâm Tịch tựu nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.

	Đại đa số Toàn Vân Điện đệ tử đều đi ra.

	"Lâm sư đệ, chúc mừng a!"

	"Lần này tại xem như triệt để nổi danh."

	"Không hổ là chân truyền a, dạng này khí vận thật là khiến người ta ao ước."

	Trừ chúc mừng Lâm Tịch, còn có chút thường xuyên bế quan không nhận biết Lâm Tịch sư huynh đệ, đi ra hỗn cái quen mặt.

	Hằng Nhạc linh quáng xảy ra vấn đề, Thanh Vân Tông không ít người đều biết.

	Chỉ bất quá không có coi là gì.

	Chạy xa như thế đi Tịch Dương quận điều tra linh quáng, cũng không phải một kiện chuyện tốt.

	Bởi vì nguy hiểm hệ số không cao, ban thưởng môn phái điểm tích lũy tự nhiên cũng không nhiều.

	Trừ phi là vừa vặn tiện đường có chuyện gì muốn làm, nếu không có rất ít đệ tử nguyện ý tiếp dạng này môn phái nhiệm vụ.

	Hàn Lệ sở hữu giúp Lâm Tịch đón lấy nhiệm vụ này, chính là đơn thuần bởi vì Lâm Tịch là chân truyền, cần nhiều làm quen một chút tông môn hạch tâm sự vụ, đối tương lai sẽ có trợ giúp.

	Không nghĩ tới tựu phát sinh chuyện như vậy.

	Không ít đệ tử đấm ngực dậm chân, hận đi không phải mình.

	Không người biết, Lâm Tịch gặp cái gì nguy hiểm cục diện.

	"Chúc mừng ngươi! " trong đại điện một bộ áo trắng, nho nhã thư sinh bộ dáng nam tử xuất hiện.

	Chính là Hàn Lệ.

	Hàn Lệ bay xuống tới cười nói: "Tám trăm vạn linh thạch, thật nhượng ta đều tâm động, sớm biết lúc đó ta liền mang theo ngươi cùng đi."

	"Lão Hàn, nghĩ muốn sao? Nghĩ muốn ta cho ngươi a. " Lâm Tịch cười nói.

	Hắn còn thật không kém linh thạch.

	Hàn Lệ vẻ mặt nghiêm nghị: "Cũng chớ nói lung tung, cái này tám trăm vạn linh thạch đầy đủ ngươi tương lai rất dài thời gian tu luyện sử dụng, nhưng nhất định muốn phải tránh không được bành trướng, cũng không muốn mua một chút đắt đỏ nhưng không có ý nghĩa đồ vật."

	Lâm Tịch biết Hàn Lệ là hảo tâm nhắc nhở.

	Xác thực tồn tại dạng này tình huống.

	Bởi vì được đến trưởng bối ban cho, hoặc là ngẫu nhiên tìm đến một ít thượng cổ đại năng động phủ từ đó giàu to tu sĩ, bọn hắn hoa khiêng linh cữu đi đá tới không có chút nào tiết chế.

	Mua sắm một đống lớn đối tu luyện vô dụng đan dược phù lục hoặc là pháp bảo, có lẽ có thể thật to thỏa mãn tự thân lòng hư vinh, cũng có thể tại trong ngắn hạn thay đổi rất lợi hại.

	Nhưng căn bản không có ý nghĩa.

	Bởi vì cảnh giới mới là căn bản nhất.

	Ngươi có được trong nháy mắt phục hồi như cũ linh đan diệu dược thì như thế nào, có được có thể diệt giết đồng cảnh giới tu sĩ phù lục cùng pháp bảo thì như thế nào.

	Đương đồng lứa người cảnh giới tăng lên, ưu thế của ngươi tự nhiên là không có.

	"Yên tâm đi, ta biết. " Lâm Tịch nói.

	Hàn Lệ gật đầu.

	Hắn biết Lâm Tịch là cái rất có phân tấc người.

	Mà lại đối phương tựa hồ thật không thế nào thiếu tiền.

	"Đúng rồi, tốt xấu ta hiện tại cũng là Toàn Vân Điện đệ tử, cũng nên là Toàn Vân Điện ra thêm chút sức. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Chính mình chịu lão Hàn không ít chiếu cố.

	Mà lại Toàn Vân Điện sư huynh đệ đối với hắn cũng rất tốt.

	Đối ngoại hắn là Thanh Vân Tông chân truyền, nhưng là tại Thanh Vân Tông, nắm giữ Na Vân Bộ bí pháp Lâm Tịch, tại mọi người trong mắt hắn liền là thuộc về Toàn Vân Điện.

	Hàn Lệ hiếu kỳ: "Ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

	"Tu tiên vốn là chuyện cực kỳ khó khăn, cho dù là Thanh Vân Tông cũng không thể chú ý đến sở hữu đệ tử, một điểm này ta ở ngoại môn đã cảm thụ qua. " Lâm Tịch nói.

	"Dù cho có Thiên Thê Bảng, nhưng cũng chỉ là ban thưởng thực lực cường đại đệ tử, nhưng một chút phi thường nỗ lực nhưng bị giới hạn tư chất sư huynh đệ tựu tương đối thảm."

	"Cảnh giới thấp đến mức đến tài nguyên liền ít, thiếu đi về sau tiến độ tu luyện tự nhiên càng chậm, này liền tạo thành tuần hoàn ác tính."

	"Trừ phi có đặc thù kỳ ngộ, nếu không chỉ dựa vào khắc khổ nỗ lực căn bản là vô dụng."

	Hàn Lệ như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

	"Tiên phú lôi kéo hậu phú, sau đó thực hiện cộng đồng sung túc."

	"Ách. . . Có hay không đơn giản dễ hiểu phiên bản."

	"Ta chuẩn bị đem tám trăm vạn linh thạch lấy ra, thành lập một cái đặc thù giải thưởng, cách mỗi nửa năm bình chọn một lần, tu luyện khắc khổ nhất mười tên đệ tử, có thể thu được một bút phong phú ban thưởng."

	Cho tới khắc khổ nhất làm sao đánh giá, theo từng cái phương diện tiến hành phán đoán.

	Tư chất cùng tông môn cung phụng ở giữa chuyển hóa suất.

	Đệ tử ở giữa lẫn nhau đánh giá.

	Còn có trưởng lão điện chủ chủ quan cảm thụ.

	Có lẽ sẽ có cái gì không hợp lý địa phương, nhưng cái này không thể nghi ngờ có thể đối một chút rơi vào khốn cảnh đệ tử sản sinh trợ giúp thật lớn.

	Hàn Lệ thoáng cái tựu nghe rõ ràng, kinh ngạc vô cùng: "Ngươi khẳng định muốn làm như thế?"

	"Đương nhiên, ta cũng không phải đang nói đùa. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Khắc khổ đệ tử, dù cho tư chất không tốt, nhưng được đến tài nguyên có thành tựu xác suất cũng sẽ lớn hơn nhiều. Lão Hàn ngươi nên minh bạch một điểm này."

	Hàn Lệ gật đầu.

	Cảnh giới càng cao, tư chất ảnh hưởng cũng liền càng ngày càng nhỏ.

	Tựa như là hắn tư chất cũng coi là đỉnh tiêm.

	Nhưng đến Nguyên Anh đỉnh phong liền đã cảm giác đến to lớn bình cảnh.

	Đỉnh tiêm tư chất đã không có biện pháp giúp trợ hắn lại giống thường ngày bình thường thế như chẻ tre đột phá.
Kết chương.