Chương 143: Đến thăm  

        Cái này đại mập mạp mạnh mẽ đâm tới, Vĩnh Dạ Cốc người chỗ nào có thể tha cho nàng làm càn?

	Nhất là Ảnh Sử, ấp ủ thật lâu một kích chưa từng xuất thủ, chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu.

	Cúi đầu lại nhìn, một đôi như là tinh như bóng đêm con ngươi, lập tức hiện ra mấy phần gợn sóng, vô ý thức vuốt vuốt tay phải của mình.

	Lúc trước cùng mập mạp này nắm đấm đúng một kích, đến nay cánh tay như cũ tê dại không thôi.

	Giờ này khắc này, mập mạp này nhưng lại là như thế nào ra?

	Hắn dõi mắt trông về phía xa, liền đã thấy bên này trên nóc nhà Tô Mạch bọn người.

	Ánh mắt bên trong chỉ một thoáng hiện lên một vòng vẻ ngạc nhiên.

	Cũng không chờ lại làm phản ứng, liền nghe tới tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lại là mập mạp kia lại lội quá khứ. . .

	Ảnh Sử khóe mắt co quắp một trận.

	Vĩnh Dạ Cốc kết trận tên là 【  Ám Dạ Lưu Hồn Trận 】, chỗ tinh diệu trong đó dăm ba câu đều khó mà nói nên lời.

	Nhưng mà xét đến cùng, thứ này là lấy ra giết người, không phải lấy ra để người mạnh mẽ đâm tới a!

	Cái này đại mập mạp đến cùng là nơi nào đến đồ hỗn trướng?

	Lúc này thân hình hóa thành một tuyến, lại là như là hắc tuyến hoành không, khinh công tư thái quỷ quyệt vô cùng, trong nháy mắt liền đã đến đại mập mạp trước mặt, đưa tay vừa nhấc, liền muốn ngừng lại nàng thế đi.

	"Lại là ngươi?"

	Đại mập mạp sững sờ, lập tức giận tím mặt: "Mới ta không có ăn cơm no, hiện tại ta ăn một bụng thủy, lại hảo hảo ngủ một giấc, này sẽ ngươi nhưng cản ta không ngừng! !"

	Trong lúc nói chuyện cúi đầu xuống, hung hăng đánh tới.

	"Ừm?"

	Ảnh Sử khóe mặt giật một cái, cảm giác được cái này đại mập mạp khí thế cùng trước đó đúng là không thể so sánh nổi, lúc này bước chân biến hóa, thân hình trong một chớp mắt liền như là một mảnh treo trong không khí cái bóng.

	Theo gió mà đi, phiêu hốt ở giữa, nhưng lại phảng phất là lá rụng trong gió , mặc cho mập mạp này cỡ nào thiên quân lực đạo, cũng khó có thể chứng thực ở trên người hắn.

	Mà đại mập mạp cũng phát giác được không đúng, cái này một đầu đụng tới, hết lần này đến lần khác không có nửa điểm gắng sức cảm giác.

	Định trụ bước chân lại ngẩng đầu một cái, lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

	"Ta nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào?"

	Lúc này nổi lên nội lực, ầm vang va chạm, lại chợt nghe sau lưng có âm thanh truyền đến: "Ngươi đụng nơi nào đâu?"

	"Ừm?"

	Đại mập mạp ném linh lợi trên mặt đất xoay một vòng, lần nữa đánh tới.

	Nhưng mà Tô Mạch bọn người ở tại trên nóc nhà lại là nhìn rõ ràng, người kia khinh công quỷ quyệt, khiên động bộ pháp tựa như quanh thân dung nhập Dạ Ảnh bên trong.

	Đại mập mạp mặc dù lực đạo hùng hồn, thiên hạ ít có.

	Nhưng mà đối mặt cái này Ảnh Sử, như cũ lực có chưa đến.

	Không phải nói nàng lực đạo không đủ, mà là, cho dù có ngàn quân lực, đánh không đến người, cũng là nói lời vô dụng.

	Đã thấy đến kia Ảnh Sử bỗng nhiên ở giữa tốc độ càng phát ra tăng tốc.

	Bắt đầu trong đám người nhảy vọt, quấn quanh, vây quanh cái này đại mập mạp liên tiếp đảo quanh.

	Đại mập mạp bị bóng đen này quấn quanh, mấy lần va chạm đều là xuyên qua, đúng Ảnh Sử không có chút nào hiệu quả.

	Ngược lại là bị tha đầu óc choáng váng, dứt khoát đứng vững thân hình, một trương khuôn mặt to béo bên trên tất cả đều là vẻ làm khó, cuối cùng hai tay chống lấy đùi, khẽ cong eo:

	"Ọe ~~~ "

	"Hỗn trướng!"

	Ảnh Sử giận tím mặt, thân hình hư thực thay đổi ở giữa, một vòng phong mang đã đến mập mạp kia cái cổ đằng sau.

	Đinh! !

	Phong mang một điểm, thanh thúy đến cực điểm.

	Ảnh Sử thân hình chấn động, bỗng nhiên bứt ra trở ra, coi là thật như là một cái bóng, dán tại một cái Vĩnh Dạ Cốc đệ tử sau lưng, giương mắt nhìn thấy, mập mạp kia sau lưng cũng đã thêm một người.

	Thân hình thon dài, uyên đình núi cao sừng sững, sợi tóc theo gió lắc nhẹ, phía sau hộp kiếm treo chếch, cúi đầu ở giữa lại đang nhìn mình ngón tay.

	Nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vĩnh Dạ Cốc tuyệt học, chính là cái này ám sát chi pháp sao?"

	"Ngươi là ai?"

	Ảnh Sử hừ lạnh một tiếng, thân hình quay lại lại là đem kia Vĩnh Dạ Cốc người lật quay tới, mặt hướng Tô Mạch, cất bước ở giữa lưỡi đao cũng đã đến trước mặt.

	"Ồ?"

	Tô Mạch năm ngón tay bao phủ, dò xét chỉ nắm, ngón tay tại trên sống đao nhẹ nhàng một đập.

	Soạt một tiếng, kia đơn đao lập tức rơi xuống.

	Đã thấy đến kia Vĩnh Dạ Cốc đệ tử bỗng nhiên vừa người nhào tới.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu, tiến lên trước một bước, một phát bắt được người này trước tâm, năm ngón tay bao phủ phía dưới, nội lực đã xuyên qua người này quanh thân.

	Người kia quanh thân lập tức tê dại thành một đám bùn nhão, bị Tô Mạch tiện tay ném ra.

	Thẳng đến một đạo bôn tập thay đổi bóng đen, chính là kia Ảnh Sử.

	Kia Ảnh Sử thấy này lại là vừa người va chạm, thân hình tại giữa không trung hoàn thành trao đổi, theo sát lấy kia Vĩnh Dạ Cốc đệ tử phi thân quá khứ, Ảnh Sử nhưng đứng ở tại chỗ.

	Giương mắt nhìn về phía Tô Mạch, tơ vàng đen dưới mặt nạ, kia một đôi như là tinh như bóng đêm con ngươi lạnh lùng ngóng nhìn:

	"Tôn giá lá gan không nhỏ, dám đến quản Vĩnh Dạ Cốc nhàn sự."

	"Ta đây là vừa lúc mà gặp mà thôi."

	Tô Mạch nói ra: "Bất quá, cho dù không phải vừa lúc mà gặp, phàm là nghe tới các ngươi Vĩnh Dạ Cốc ở đây có mưu tính, cái kia cũng nhất định không có thể để các ngươi đạt được không phải?

	"Bất quá tại hạ còn có một chuyện không hiểu, Vĩnh Dạ Cốc như thế đại phí khổ tâm, muốn đem khống con thủy lộ này, nó mục đích ở đâu a?

	"Các ngươi lại không dựa vào trên sông mua bán làm việc, mục đích hảo hảo để người hoài nghi."

	"Ngươi nhưng nghe nói một câu?"

	"Xin lắng tai nghe."

	"Biết đến càng nhiều, chết được càng nhanh!"

	Kia Ảnh Sử phi thân ở giữa, coi là thật như là một đạo phiêu hốt cái bóng phóng tới Tô Mạch, dò xét chưởng bao phủ, năm ngón tay ở giữa hắc khí sâm nhiên.

	"Để cho ta tới. . . Ọe ~~~ "

	Sau lưng cái này đại mập mạp còn muốn lật về một thành, nhưng mà hiển nhiên nàng đánh giá thấp cái này Ảnh Sử đúng ảnh hưởng của nàng.

	Vừa mới đứng thẳng lưng lên, liền lại đi nôn.

	Tô Mạch cười một tiếng, bước chân tiến lên một bước, Thất Thương Quyền theo gió mà động.

	Quyền chưởng đụng vào nhau sát vậy, vậy Ảnh Sử ánh mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Theo sát lấy quanh thân hắc khí sôi trào, chỉ một thoáng lại là so cái này đêm tối càng thâm thúy hơn.

	Tô Mạch quyền phong rơi chỗ, lại là đánh cái tịch mịch.

	Lại ngẩng đầu, kia Ảnh Sử cũng đã đến đỉnh đầu của mình, đầu dưới chân trên, trong lòng bàn tay phong mang rơi thẳng.

	Cũng không chờ một chiêu thức này kết thúc, thân hình của hắn bỗng nhiên lại lần nữa nương theo một vùng tăm tối, biến mất tại Tô Mạch trong tầm mắt.

	Theo sát lấy cái này Ảnh Sử bóng người lấp lóe, tại hắc khí ở giữa liên tiếp thay đổi thân hình không ngừng.

	Khi thì ở bên trái, bỗng nhiên bên phải, vây quanh Tô Mạch, bốn phương tám hướng.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, ít nhiều có chút lý giải mập mạp này tại sao phải nôn.

	Quả thực là sáng rõ mắt người choáng lợi hại.

	Hắn dứt khoát không còn đi nhìn, chỉ là phía sau hộp kiếm bỗng nhiên mở ra, Long Ngâm Kiếm đánh bay mà ra, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Bỗng nhiên quay người, trường kiếm đưa tới!

	Ông! ! ! !

	Mũi kiếm xoa qua một vòng hàn mang, kia là một nửa chủy thủ bị một kiếm đâm đoạn, theo sát lấy Long Ngâm Kiếm tiến thẳng một mạch, đã đưa vào Ảnh Sử trong cổ họng.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Ảnh Sử ánh mắt bên trong hiện lên ngạc nhiên, lại ở trong chớp mắt, hắc khí lại lần nữa sôi trào, Tô Mạch chỉ cảm thấy trên mũi kiếm chợt nhẹ, một cái bóng kề sát đất mà đi, leo đến một cái Vĩnh Dạ Cốc đệ tử sau lưng.

	Theo sát lấy, kia Vĩnh Dạ Cốc đệ tử bỗng nhiên quay người, lăng không liền đi.

	"Ồ?"

	Tô Mạch sững sờ: "Cái này cũng có thể làm?"

	Cái này Ảnh Sử bị mình một kiếm đâm vào yết hầu, tuyệt đối hẳn là hữu tử vô sinh mới đúng.

	Thế nhưng là thân hình dán tại kia Vĩnh Dạ Cốc đệ tử sau lưng, vậy mà hành động không ngại?

	Bất quá giờ này ngày này, Tô Mạch ở đây, tự nhiên không dung hắn chạy thoát.

	Kiếm chuyển hướng, một sợi ngân quang vượt ngang hư không, chỉ một thoáng hai cái đầu người bay lên, thi thể không đầu ngã xuống đất.

	Tô Mạch đến trước mặt, cẩn thận kiểm tra một hồi, xác định thật chết về sau, lúc này mới hơi khẽ gật đầu một cái.

	"Vĩnh Dạ Cốc võ công, tính không được lợi hại, quỷ quyệt lại càng hơn U Tuyền Giáo một bậc. Nếu như không phải chính diện giao thủ, có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút. . ."

	Trong lòng của hắn tồn một tia tỉnh táo, nhưng cũng buồn bực: "Dán tại nhân thân về sau, chí tử thương thế đều có thể khống chế người bên ngoài. . . Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn mập mạp kia, đã có bản sự này vì cái gì không khống chế mập mạp này?

	Là bởi vì, lực có thua?

	Vẫn là có nguyên nhân khác?

	Cái này nghi vấn trong lúc nhất thời lại là không ai có thể cho cái giải thích, dứt khoát cũng liền không đi truy đến cùng.

	Mà tại hắn cùng Ảnh Sử giao thủ công phu, ba nhà thủ lĩnh đạo tặc cùng Dương Tiểu Vân, thì là xông vào trong đám người.

	Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương xuất thủ, Thương Vân Tàng Long, sát khí tung hoành.

	Kia trung niên nữ tử trong tay một đầu cửu tiết tiên, lại là linh động phi thường.

	Loại binh khí này , bình thường lấy vung mạnh, quét, quấn, quấn, treo, ném chờ tinh yếu thi triển, mà tại trong tay nàng đầu này, nhưng lại nhiều một cái 'Gai' tự quyết.

	Nàng cửu tiết tiên trên nhất một đầu, lại là một tiết phong mang lăng lệ dao ngắn.

	Tại trong lòng bàn tay của nàng, điểm đánh đối thủ huyệt đạo, đâm vào tử huyệt bên trong, đều là lăng lệ sát chiêu.

	Nhất là công phòng nhất thể, để người khó mà nắm lấy.

	So sánh dưới, Huyền Long Thủy trại Đại đương gia liền đơn giản rất nhiều, một đôi thiết chưởng đón đánh cứng rắn tiến, không có có dư thừa kỹ xảo, lại là thế đại lực trầm, để người khó mà chống cự.

	Thanh Xà Minh Minh chủ trong tay quạt xếp tại bị Ảnh Sử cầm xuống thời điểm, liền đã thu đi.

	Cái này biết công phu lại là thi triển một bộ cùng loại với hình rắn quyền pháp.

	Tại trong đám người xê dịch trằn trọc, hoặc đâm hoặc giảo, uy lực khác có bất phàm.

	Tô Mạch lẳng lặng nhìn một hồi, liền nghe tới sau lưng có âm thanh truyền đến.

	"Thật đói a. . ."

	Tô Mạch nghe vậy quay đầu, sau lưng có đại mập mạp đã nôn sắc mặt tái nhợt.

	Mà lại nàng phun ra đồ vật cũng không có cái gì cặn bã đồ ăn một loại, tất cả đều là thủy. . . Khả năng còn tất cả đều là thủy trong lao nước sông.

	Nàng tội nghiệp nhìn xem Tô Mạch:

	"Ngươi. . . Ngươi gạt người, ngươi nói ra cơm. . ."

	Tô Mạch nhất thời không nói gì, suy nghĩ một chút từ trong ngực móc ra hé mở bánh ném cho nàng: "Trước đệm đệm, chờ bên này phiền phức thu thập xong về sau, tự nhiên có ngươi ăn uống."

	"Ừm."

	Nàng liên tục gật đầu, căn bản không để ý tới cái khác, mặc dù cái này bánh lại lạnh vừa cứng, nhưng mà nhận lấy về sau, hung hăng chính là một ngụm.

	Cương nha mài một cái, liền đã nuốt vào trong bụng.

	Hai ba miếng công phu, hé mở bánh liền đã không thấy tung tích.

	Nàng vỗ vỗ cái bụng đứng lên, bốn phía tìm kiếm, cũng không biết đang tìm cái gì đồ vật.

	Cuối cùng hiển nhiên là không có tìm được, dứt khoát xông vào trong đám người, tiện tay một thanh nắm lấy một cái Vĩnh Dạ Cốc người, người kia sững sờ ở giữa, quay đầu liền muốn xuất đao, lại bị cái này đại mập mạp hai đầu ngón tay liền nắm lưỡi đao, hơi vung tay liền cho ném ra ngoài.

	"Ta tiện tay binh khí tìm không thấy, mượn ngươi dùng một lát."

	Người áo đen kia còn không có minh bạch cái gì gọi là 'Mượn ngươi dùng một lát', cả người liền đã lăng không mà lên, tại giữa không trung hơi thay đổi ở giữa, một cái chân liền đã rơi xuống cái này đại mập mạp trong tay.

	Nội lực xuyên qua, người kia hừ đều không có hừ một tiếng, liền cảm giác cột sống của mình xương trong chốc lát thẳng tắp, đời này đều không có thẳng như vậy qua!

	Sau một khắc, cái này đại mập mạp mang theo người áo đen này, liền xông vào trong đám người.

	Tiện tay quét ngang, lấy người áo đen kia làm làm binh khí, vạch một cái kéo chính là một mảng lớn người bị quét ngã trên mặt đất.

	Dương Tiểu Vân tự hỏi nhà mình Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương, tại quần chiến bên trong đã coi như là được trời ưu ái.

	Lại cũng không thể không thừa nhận, cùng người này muốn so, vẫn là có vẻ không bằng.

	Đại mập mạp lấy người vì binh, mạnh mẽ đâm tới.

	Tam đại thủ lĩnh đạo tặc cùng thi triển thủ đoạn, lại thêm một cái Dương Tiểu Vân. . .

	Lúc đầu một trận chiến này Lãnh Nguyệt Cung đệ tử theo trận mà thủ, liền đã cùng bọn này người áo đen bất phân thắng bại.

	Giờ này khắc này, thắng bại cán cân nghiêng lập tức đảo ngược, mạnh yếu biến hóa chỉ ở một cái chớp mắt, lúc này Sở Thu Vũ ra lệnh một tiếng:

	"Biến trận, Lãnh Nguyệt Phi Hoa! !"

	Ra lệnh một tiếng, trong đó ba cái Lãnh Nguyệt Cung đệ tử, lập tức lăng không mà lên, mũi kiếm chỗ hướng, Vĩnh Dạ Cốc đệ tử nhao nhao bị đâm ngã xuống đất.

	Mà trong lúc các nàng ba cái bước chân vừa xuống đất, Sở Thu Vũ mấy người liền đã đến trước mặt, đối diện đang muốn giết tới, bóng người khe hở ở giữa, thuận thế đưa ra ba thanh trường kiếm.

	Trong chốc lát trận hình biến đổi, chuyển thủ thành công, mũi kiếm lăng lệ cũng bay bình thường.

	Tô Mạch nhìn một trận chiến này hầu như không cần mình, dứt khoát liền đứng tại biên giới, cầm kiếm mà đứng, nhìn có Vĩnh Dạ Cốc người muốn lâm trận bỏ chạy, liền khuyên nhủ đối phương trở về tiếp tục đánh.

	Thực tế không nghe lời, liền trực tiếp đâm chết ngay tại chỗ.

	Trước sau bất quá thời gian một chén trà công phu, Vĩnh Dạ Cốc người liền đã không có cái gì có thể đứng lên.

	Sở Thu Vũ cùng một đám sư muội thuận thuận khí về sau, cái này mới đi đến Tô Mạch trước mặt, hai tay ôm quyền:

	"Tô Tổng tiêu đầu. . ."

	Nàng biểu lộ trong lúc nhất thời cực kỳ phức tạp: "Bây giờ lại nhận được cứu giúp, chúng ta mấy cái, thực tế là. . . Không biết nên nói cái gì cho phải."

	"Ha ha, Sở nữ hiệp lời này liền ngoại đạo."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Tô mỗ bất quá là vừa lúc mà gặp mà thôi, Sở nữ hiệp không cần để ở trong lòng."

	Sở Thu Vũ trên mặt phức tạp, trong lúc nhất thời không nói tiếng nào, trầm mặc một chút, lúc này mới nhớ tới cho Tô Mạch dẫn tiến một chút mặt khác mấy vị rõ ràng không thuộc về Lãnh Nguyệt Cung cao thủ.

	Mấy người này lúc trước lại cũng đều là tại Tam Hà Loan đặt chân, bởi vì nghe nói Giao Long Hội sự tình, lúc này mới sờ lên cửa.

	Dự định nhìn xem Giao Long Hội nội bộ đến cùng đã xảy ra biến cố gì.

	Kết quả không cần phải nói, Giao Long Hội cho dù bắt không được bọn hắn, cái này Vĩnh Dạ Cốc thủ đoạn, lại là khó lòng phòng bị, trong lúc nhất thời tự nhiên là biến thành tù nhân.

	Sở Thu Vũ vừa mới trở về cứu người, cũng liền thuận tay cho cứu lại.

	Giờ này khắc này song phương dẫn tiến về sau, lập tức chính là một chút kính đã lâu kính đã lâu, như sấm bên tai loại hình.

	Về phần cái này như sấm bên tai đến tột cùng là thật là giả, kia lại phải khác nói.

	Hơi hỗn loạn một lúc sau, Sở Thu Vũ lúc này mới lên tiếng nói ra:

	"Tô Tổng tiêu đầu, cái này Giao Long Hội bên trong, tình trạng không nhỏ. Đám người này vậy mà không phải Giao Long Hội thủy phỉ, bọn hắn là Vĩnh Dạ Cốc người."

	"Điểm này ta đã biết."

	Tô Mạch lúc này đem cái này Giao Long Hội bên trong sự tình, như thế như vậy đại khái nói một lần.

	"Thì ra là thế."

	Sở Thu Vũ giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, các nàng phương mới lúc đi ra, là dự định đem cái này Giao Long Hội cho quấy cái long trời lở đất.

	Một đám thủy tặc nơi nào là đối thủ của các nàng ?

	Nhất là tại loại hoàn cảnh này phía dưới, không có trên nước tiện lợi, càng không có Tam đương gia trù tính chung chỉ huy, đám người này bất quá là một đám người ô hợp.

	Sở Thu Vũ các nàng bởi vậy đại sát tứ phương, tiện tay phóng hỏa, dự định đem cái này toàn bộ Giao Long Thủy trại cho nướng.

	Lại không nghĩ rằng, đánh lấy đánh lấy, cái này một hỏa hắc y nhân liền xông ra.

	Lãnh Nguyệt Cung lâu cùng Đông Thành Ma Giáo giằng co, đối với Vĩnh Dạ Cốc người tự nhiên là một chút liền nhận ra.

	Lúc này không dám mạo hiểm tiến, lúc này mới kết trận nghênh địch.

	Một phen giằng co phía dưới, vốn chính không biết nên làm thế nào cho phải đâu, mập mạp kia liền hoành không xuất thế.

	Bắt đầu còn có chút buồn bực đây cũng là nơi nào đến cứu binh?

	Kết quả liền thấy Dương Tiểu Vân bọn người giết vào trong cuộc chiến, tự nhiên minh bạch là Tô Mạch đến.

	Song phương đại khái giao lưu một phen sau khi trải qua, liền nghe tới tiếng bước chân vội vàng mà lên.

	Quay đầu ở giữa, liền thấy Gia Cát Trường Thiên mang theo Giao Long Thủy trại người đuổi tới.

	Mắt thấy cái này một chỗ thi thể, lại nhìn một chút Tô Mạch bọn người bình yên vô sự, cái này mới nói ra:

	"Chư vị thật bản lãnh, Vĩnh Dạ Cốc tặc nhân còn gì nữa không?"

	"Hẳn là chết không sai biệt lắm."

	Thanh Xà Minh Minh chủ cười cười: "Còn sót lại, ngươi phải tìm tiếp."

	"Ảnh Sử ở đâu?"

	"Thi thể ở đây."

	Tô Mạch chỉ chỉ trên mặt đất thi thể kia.

	Gia Cát Trường Thiên cười ha ha: "Tô Tổng tiêu đầu, quả nhiên lợi hại!"

	Sau đó ngẩng đầu một cái, liền thấy sắp nướng không có kiến trúc, bỗng nhiên gấp liên tục dậm chân:

	"Nhanh nhanh nhanh. . . Nhanh cứu hỏa! ! !"

	Bọn hắn Gia Cát gia đời thứ ba đều tại cái này trên sông kiếm sống, cái này Giao Long Thủy trại nói lên một câu là tổ tông cơ nghiệp cũng không đủ, nơi nào có thể tùy ý nó cho một mồi lửa?

	Lúc này liền vội vàng người cứu hỏa.

	Cũng may ngay tại trên sông, cũng là không lo lắng cứu hỏa nguồn nước vấn đề.

	Sở Thu Vũ mắt thấy ở đây, hơi đỏ mặt, vội vàng cũng đi theo người cùng một chỗ cứu hỏa.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tự nhiên cũng không tốt làm nhìn xem. . .

	Duy chỉ có mập mạp kia giật giật Tô Mạch quần áo sừng:

	"Lúc nào ăn cơm a?"

	"Cây đuốc cứu về sau."

	"Được."

	Đại mập mạp nghe xong lời này, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kiên nghị, chạy so với ai khác đều nhanh, xách thủy so với ai khác đều nhiều, nhìn Gia Cát Trường Thiên suýt nữa lệ rơi đầy mặt.

	Người tốt a!

	Nhiệt tình vì lợi ích chung!

	Hiệp can nghĩa đảm a!

	Một phen giày vò phía dưới, cái này Sở Thu Vũ đám người này thả lửa, cuối cùng là triệt để dập tắt.

	Mắt thấy đen sì dàn khung, Sở Thu Vũ quả thực băn khoăn, đi tới Gia Cát Trường Thiên trước mặt xin lỗi.

	Gia Cát Trường Thiên nhìn một chút cái này kẻ đầu têu, trong lúc nhất thời cũng là dở khóc dở cười:

	"Sở nữ hiệp, chúng ta có thể hiểu ngươi trong lòng có khí. .. Bất quá, ngươi có khí ngươi giết người a. . . Ngươi phóng hỏa làm cái gì a? Phòng này lại không có trêu chọc ngươi."

	Sở Thu Vũ hơi đỏ mặt: "Cái này. . . Điều này thực là có lỗi với."

	"Thôi thôi."

	Gia Cát Trường Thiên thở dài: "Cũng may căn cơ vẫn còn, lớn không được quay đầu xây lại. . . Bất quá hiện nay, lại còn có một chuyện khác."

	Hắn nhìn mọi người tại đây một chút:

	"Vĩnh Dạ Cốc mưu đồ đường sông, việc này tuyệt không phải bình thường!

	"Hôm nay tại chư vị nghĩa trợ phía dưới, cố nhiên là để Giao Long Hội may mắn thoát khỏi tại khó. . . Nhưng mà sau đó bọn hắn nếu là ngóc đầu trở lại, kia lại nên làm như thế nào?"

	"Không sai."

	Thanh Xà Minh Minh chủ nhẹ gật đầu: "Mà lại, đám người này mục đích cũng không phải ngươi một cái Giao Long Hội, dọc theo sông mà xuống, đều thuộc nó mục tiêu chỗ, toan tính mưu chi sâu, để người không rét mà run."

	"Cho nên, một đêm này ta đều đang suy nghĩ việc này."

	Gia Cát Trường Thiên nói ra: "Hôm nay Tô Tổng tiêu đầu, Dương thiếu Tổng tiêu đầu, cùng Lãnh Nguyệt Cung các nữ hiệp đều ở nơi này, Gia Cát Trường Thiên cả gan, thỉnh chư vị làm chứng!

	"Ta muốn cùng Huyền Long Thủy trại, Thanh Xà Minh, cùng Hồng Diệp Bang ba nhà, kết làm đồng minh, cộng đồng ứng đối với chuyện này!

	"Nhưng lại không biết ba vị ý như thế nào?"

	Hắn tiếng nói quẳng xuống, không đợi Tô Mạch bên này trả lời, chợt nghe Thủy trại bên ngoài, có âm thanh xa xa truyền đến.

	"A Di Đà Phật, bần tăng Hồng Vân, dám thỉnh Giao Long Hội Gia Cát Trường Thiên Đại đương gia ra một lần."

	Chỉ một thoáng, Gia Cát Trường Thiên mặt đều trợn nhìn!
Kết chương.