Chương 28:: Thắng lợi đang ở trước mắt
 
 	Thiên Hoa quả đoán từ bỏ ám sát Tô Hiểu, đưa mắt tìm đến phía đối phương phụ cận kim loại khí giới trên, ở trong đó, đang nằm một tên toàn thân nhạt màu đen giáp xác, ánh mắt đóng chặt Trùng tộc cơ thể mẹ.
 
 	Một cái thon dài chủy thủ xuất hiện tại Thiên Hoa trong tay, chủy thủ không hề có một tiếng động xoay tròn, đổi thành cầm ngược.
 
 	Thiên Hoa chậm rãi đi tới trùng sào vách trong bên, tranh thủ ở tận lực rời xa Tô Hiểu tình huống tới gần Trùng tộc cơ thể mẹ.
 
 	1 bước, 2 bước. . .
 
 	Thiên Hoa bước chân rất chậm, cũng rất ổn, đầy đủ tiêu hao nửa phút, nàng mới tới gần đến Trùng tộc nữ vương · Mộ Quang ba mét nơi, ở vào Tô Hiểu có xa bảy mét.
 
 	Tô Hiểu hai mắt nhắm nghiền, hắn thường thường sử dụng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, bởi vậy bên người khi đó dài đung đưa gợn sóng không gian, lại như trong bóng tối ngọn đèn sáng, huống hồ, Trực Cảm cũng ở báo động trước, có người đang đến gần hắn, còn thừa 6. 8~7. 1 mét khoảng cách.
 
 	Phạm vi lớn cảm giác lời nói, Trực Cảm độ bén nhạy rất thấp, nhưng nếu như là khoảng cách gần, cho tới nay mới thôi Tô Hiểu gặp được đối thủ bên trong, không có ai năng lực so với Trực Cảm càng nhạy cảm.
 
 	Thiên Hoa biểu tình nhìn như bình tĩnh, thực tế trong lòng nàng rất gấp, mà ở nàng cách đó không xa Tô Hiểu cũng hơi không kiên nhẫn, chính là thích khách này làm sao còn không ra tay? Hắn chắc chắn sẽ không phát hiện đối phương, Trùng tộc nữ vương · Vụ Quang chính là cho những người này giết.
 
 	Cuối cùng, ở Tô Hiểu đã rất thiếu kiên nhẫn lúc, Thiên Hoa thành công tới gần ý thức truyền trang bị.
 
 	Xì xì!
 
 	Màu đỏ nhạt máu tươi tung toé, một cái gần 50 cm dài chủy thủ, hoàn toàn xuyên qua Vụ Quang đầu.
 
 	Ầm một tiếng, ý thức truyền trang bị trên bốc lên một tia khói đen, hết thảy dây dẫn đều nứt toác.
 
 	Thiên Hoa mới vừa ám sát thành công, một cỗ huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm bạo phát, Thiên Hoa bím tóc trên dây thun cách cách một tiếng gãy vỡ, tóc đen đầy đầu bị huyết khí thổi mà lên.
 
 	Đến tay chớp mắt, Thiên Hoa lập tức thả người nhảy lùi lại, thân thể của nàng nhanh chóng tiến vào trong dị không gian.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời!'
 
 	Trường đao đâm xuống mặt đất, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán, Thiên Hoa trên gương mặt soạt một tiếng xuất hiện đạo vết máu, tiến vào dị không gian thất bại.
 
 	Thiên Hoa nhảy lùi lại rơi xuống đất, Tô Hiểu cánh tay phát lực, trên cánh tay phải kim loại tí khải ầm một tiếng nứt toác, hắn trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, đá bay vài đạo kim loại mảnh vỡ.
 
 	Thiên Hoa lập tức nghiêng người, một khối to bằng đầu nắm tay kim loại mảnh vỡ kề sát đầu của nàng bay qua, đúng kít một tiếng đánh xuyên qua trùng sào.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu nhìn chằm chằm Thiên Hoa, gân xanh ở hắn nơi cổ nổi lên, nhìn vẻ mặt hắn, hiển nhiên đã là 'Giận không nhịn nổi' .
 
 	Ở diễn kỹ phương diện, coi như là Harold cũng từng nói một câu xúc động.
 
 	"Ngươi thật giống như rất tức giận."
 
 	Thiên Hoa đem chủy thủ dài ngang ở trước người, có đại lượng tăng thêm trạng thái, nàng có lòng tin kéo dài tới viện quân trình diện.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, không gặp hắn có vọt tới trước động tác, lại đột nhiên xuất hiện tại Thiên Hoa trước người.
 
 	Keng!
 
 	Trường đao chém ở trên chủy thủ, Thiên Hoa vừa muốn đón đỡ sau bứt ra, Tô Hiểu lại giơ lên một cái chân, một cước đạp ở đao lưng trên.
 
 	Bất thình lình cự lực, suýt nữa để Thiên Hoa quỳ một chân trên đất, nàng uốn một cái thân thể, dùng trang bị mang vào không gian năng lực tiến hành 5. 3 mét thuấn di, lần này không gian di động không có dấu hiệu nào, phát động tốc độ cực nhanh, có thể nói bảo mệnh thần kỹ.
 
 	Thiên Hoa mới vừa hiện thân, nghẹn ngào tiếng đánh chém liền từ sau lưng nàng kéo tới, gò má của nàng vừa kéo, lập tức kích hoạt một loại phát động loại tăng thêm trạng thái.
 
 	Bay lượn ở Thiên Hoa bên cạnh màu vàng tiểu tinh linh nổ tung, trường đao chém ở Thiên Hoa trên lưng.
 
 	Rắc một tiếng, vô hình áo giáp phá nát, Thiên Hoa bị đánh chém mang vào cự lực húc bay, nện ở trong trùng sào trên vách.
 
 	Chưa kịp rơi xuống đất, Thiên Hoa liền lộn một cái đứng dậy, một thanh trường đao đâm xuống mặt đất, chỉ cần nàng chậm 0. 1 giây, bị đâm thủng chính là đầu của nàng.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Vô hình gợn sóng khuếch tán, Thiên Hoa đột nhiên cảm giác được không khí chung quanh bắt đầu sền sệt, nàng cảm giác mình lại như một cái rơi vào trong hổ phách côn trùng.
 
 	Bạch quang ở Thiên Hoa trên người nổ tung, Aphro tăng thêm trạng thái lại cứu nàng một lần.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Ba tiếng đánh chém kim thiết kêu trong vắt hiện ra, ba đạo ánh trảm bất động ở giữa không trung, loại kia rơi vào trong hổ phách cảm giác xuất hiện lần nữa, lần này, không có tăng thêm trạng thái có thể cứu Thiên Hoa.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao xuất hiện tại Thiên Hoa trước mắt, con ngươi của nàng thoáng co rút nhanh một ít, kẻ địch tốc độ di động không nàng nhanh, nhưng xuất đao tốc độ lại nhanh tới kinh sợ, mà là càng lúc càng nhanh.
 
 	Thiên Hoa dựa vào chiến đấu đến nay nhạy cảm phản ứng lực, đem chủy thủ nằm ngang ở cổ trước.
 
 	Coong!
 
 	Kim loại mảnh vỡ tung toé, Thiên Hoa chủy thủ trong tay bị chém nát một khối, suýt nữa gãy vỡ.
 
 	"Có lầm hay không. . ."
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua Thiên Hoa bụng dưới, nàng cảnh tượng trước mắt một hoa, sau một khắc, một mặt màu xanh thẫm vách tường xuất hiện tại trước mặt nàng.
 
 	Tô Hiểu một đao đem kẻ địch quăng bay đi, hắn đạp xuống chân xuống mặt đất, dường như đạn pháo ra khỏi nòng, toàn bộ trùng sào đều chấn động đậy.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước vọt tới trước vài bước, chân phải trước đạp, đá vào kẻ địch trên lưng, trên chân xúc cảm rõ ràng, kẻ địch vẫn chưa sử dụng năng lực lẩn tránh.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu một cước trực đạp, Thiên Hoa cảm giác mình eo sau như là đã trúng một áp suất nước chùy, cả người đi vào trong trùng sào vách, phần eo trở xuống thân thể chớp mắt mất đi tri giác, đây là cận chiến lúc kỹ xảo, thông qua công kích kẻ địch cột sống cuối cùng, tạo thành trong thời gian ngắn chi dưới bại liệt
 
 	Vào đúng lúc này, Thiên Hoa biết mình chết chắc rồi, bởi vì vừa nãy một đao, để HP của nàng trực tiếp lướt xuống đến 19%, không thể chống trụ đao thứ hai, chiến đấu nhắc nhở đã nói rõ điểm ấy.
 
 	【 cảnh cáo: Ngươi gặp phải không biết năng lượng xâm lấn. 】
 
 	【 cảnh cáo: Pháp lực trị của ngươi đã thiêu đốt 255 điểm. 】
 
 	【 chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, ngươi chịu đến 408 điểm chân thực thương tổn +81 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+556 điểm đánh chém thương tổn +307 điểm lưỡi dao gió thương tổn +240 điểm không nhìn thân thể sức phòng ngự thương tổn (Sinh Linh Thiết Cát)+99 điểm không nhìn thân thể sức phòng ngự thương tổn (Phong kỵ sĩ). . . 】
 
 	【 thân thể của ngươi sức phòng ngự lâm thời hạ thấp 67 điểm. 】
 
 	【 ngươi chịu đến hiệu quả trị liệu hạ thấp 20%, kéo dài 30 giây. 】
 
 	【 ngươi đã bị không biết năng lượng mất cảm giác, hiệu quả kéo dài 1. 7 giây. 】
 
 	. . .
 
 	Chỉ là qua loa quét mắt những này nhắc nhở, Thiên Hoa liền biết mình là nửa đoạn thân thể vùi vào trong đất, cách chết không xa.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, Thiên Hoa cảm giác mình bị năng lượng nào đó bọc, nàng tựa hồ lôi kéo lại đây món đồ gì.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang từ Thiên Hoa phía sau truyền đến, theo dự đoán đánh chém vẫn chưa xuất hiện, trái lại có một cỗ sóng khí khuếch tán.
 
 	"Em gái, ngươi ngày hôm nay không chết được."
 
 	Âm thanh vang dội truyền đến, Thiên Hoa chuyển động nhãn cầu, dùng dư quang của khóe mắt nhìn lại, có một bóng người cao lớn chính che ở nàng bên cạnh, đối phương tay nâng trọng thuẫn, kia khôi ngô hình thể cùng thâm hậu tấm khiên, đều cho nàng loại an tâm cảm.
 
 	Gào!
 
 	Một loại chưa từng nghe qua tiếng thú gào xuất hiện, đâm Thiên Hoa màng tai đau đớn, sau chính là một tiếng nổ tung nổ vang, nồng nặc huyết khí khuếch tán, ăn mòn Thiên Hoa toàn thân da dẻ đâm nhói.
 
 	Làm Thiên Hoa thân thể khôi phục tri giác, từ trên mặt đất nhảy lên lúc, hình ảnh trước mắt làm cho nàng suốt đời khó quên.
 
 	Một cái hình thể khổng lồ huyết thú chính chậm rãi tản đi, mà vừa nãy che ở nàng bên cạnh vị kia main tank, lúc này hơn một nửa cái thân trên phá nát, chính chậm rãi ngã về đằng sau, trong tay đối phương tấm khiên chỉ còn to bằng chậu rửa mặt một khối , biên giới nơi chênh lệch không đồng đều.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao lóng lánh, Thiên Hoa cảm giác thân thể của chính mình rất nhẹ, nàng thật giống bay lên đến rồi.
 
 	Phù phù một tiếng, Thiên Hoa nửa đoạn trên thân thể rơi xuống đất, nàng cuối cùng nhìn thấy tình cảnh, là một tên cầm trong tay trường đao, trong mắt ánh đỏ lấp lóe nam nhân, Thiên Hoa đột nhiên có loại kỳ quái ý nghĩ, chính là nếu như đem người đàn ông này đặt ở một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, đối phương nhất định là loại kia chung cực phản phái đại boss.
 
 	Hô ~
 
 	Tô Hiểu thở ra miệng huyết khí, vừa nãy hắn dùng Huyết Chi Thú, sự thực chứng minh, coi như là cấp năm main tank, cũng không ngăn được Huyết Chi Thú bổ một cái, tại chỗ miểu sát.
 
 	Lúc này hơn một nửa cái trùng sào phá nát, bên ngoài Trùng tộc đã chỗ còn lại không có mấy, mấy chục tên nữ Khế ước giả chính nhằm phía trùng sào.
 
 	"Thiên Hoa!"
 
 	Thiên Hoa đã không nghe được đội hữu tiếng la, nhưng nàng lại hoàn thành rồi nhiệm vụ.
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa hiện thân lúc, đã là ở hai mươi km ở ngoài.
 
 	Làm ba nhạc viên liên minh Khế ước giả nhảy vào trong trùng sào lúc, bọn họ nhìn thấy chính là đã chết Trùng tộc cơ thể mẹ, đại nửa người phá nát main tank, chu vi tràn đầy tấm khiên mảnh vỡ, mà ở main tank bên cạnh thi thể, còn nằm úp sấp Thiên Hoa nửa người trên thi thể.
 
 	Aillac nhanh bước đi tới ý thức truyền trang bị bên, kiểm tra bên trong Trùng tộc nữ vương thi thể sau, hắn thở phào một hơi.
 
 	"Thiên Hoa thành công rồi."
 
 	Aphro cũng không tính ưu thương, sống chết nàng đã sớm quen thuộc.
 
 	"Hừm, nàng thành công rồi."
 
 	Mộc Vũ Sư đánh giá ý thức truyền trang bị, bên cạnh hắn một tên nam nhân cùng hắn thấp giọng nói rồi gì đó, một lát sau, Mộc Vũ Sư rất hài lòng gật đầu.
 
 	"Vật này là khống chế Trùng tộc cơ thể mẹ then chốt, tuy rằng kia người điên không phải là không có khả năng lại lần nữa khống chế cái khác cơ thể mẹ, nhưng độ khả thi rất thấp, nhìn này ba khối đá linh hồn."
 
 	Mộc Vũ Sư gõ gõ ý thức truyền trang bị trên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).
 
 	"Nói cách khác, kia người điên làm không ra làn sóng tiếp theo trùng triều rồi?"
 
 	Aillac cũng tới đến ý thức truyền trang bị phụ cận, trên dưới đánh giá.
 
 	"Trừ phi hắn có thể tái sinh cầm một cái tam giai đoạn Trùng tộc cơ thể mẹ, nhìn cái này cơ thể mẹ, đầu óc của nàng bị phá hoại quá, mà là cái này trùng sào tuyệt không phải gần đây tiến hóa đến cấp ba, nói cách khác, kia người điên khống chế cơ thể mẹ sau, liền không thể để cho cơ thể mẹ tiếp tục tiến hóa, không đoán sai lời nói, chỗ này trùng sào, đều là cái khác phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả giúp hắn công chiếm, rốt cuộc, một người không thể nào công chiếm một cái tam giai đoạn trùng sào, tình huống không chúng ta trước tưởng tượng nguy hiểm như thế."
 
 	Mộc Vũ Sư cười rất khiêm tốn, còn có một điểm hắn không nói, chính là đài này ý thức truyền trang bị tài liệu phí dụng rất đắt.
 
 	"Lục soát không thể ngừng, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."
 
 	Aillac lời nói, để Aphro khẽ nhíu mày, đối phương nói ung dung, phạm vi lớn tìm kiếm trùng sào nguy hiểm rất cao, mà là trên mảnh đại lục này đồ đằng bộ lạc hoành hành, chung quanh loạn đi dạo rất nguy hiểm.
 
 	"Các ngươi đang sốt sắng cái gì, cuối cùng, kia người điên chỉ có một người, bất quá ở mất đi chỗ dựa lớn nhất Trùng tộc sau, hắn rất có thể sẽ liều mạng phản công, săn giết lạc đàn Khế ước giả, điểm ấy mới là chúng ta phải cẩn thận."
 
 	Một tên đầu trọc nam lời nói, gây nên sự chú ý của chúng nhân, hắn nói kỳ thực có đạo lý, trừ bỏ ở đây có hạn mười mấy người, những người khác gặp phải Tô Hiểu lời nói, liền là bên cạnh có vài tên đội hữu, cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Ba nhạc viên liên minh Khế ước giả đều rõ ràng một điểm, chính là lấy Tô Hiểu thực lực, 11 ngày thời gian, nếu như thường thường có người lạc đàn, cũng không phải không thể nào đem bọn họ từng bước xâm chiếm rơi, liền là Tô Hiểu thắng không được, cũng sẽ không để cho bọn họ dễ chịu.
 
 	Trừ bỏ phía Tử Vong Nhạc Viên phần lớn Khế ước giả, hai phe còn lại Khế ước giả cũng không phải là hãn không sợ chết, trước Tô Hiểu có trùng sào lúc, bọn họ có thể tụ hợp lại một nơi, mà hiện tại Tô Hiểu trùng sào bị hủy, nhất định sẽ trả thù bọn họ, hiện tại, ai nguyện ý ra đi tìm Tô Hiểu tung tích?
 
 	"Này, các ngươi đây là vẻ mặt gì, bất luận nhìn thế nào đều là chúng ta thắng rồi."
 
 	"Ngạch ~ thật giống là."
 
 	Đám Khế ước giả nhìn đã tàn tạ trùng sào, trong lòng âm hối nhanh chóng tản đi, huống hồ, bọn họ còn có thể tiếp tục ở Thái Dương bộ lạc tích lũy danh vọng, quá nhiều Liệt Dương chiến sĩ không lấy được, lại làm cái một hai ngàn vẫn là không thành vấn đề, đến lúc đó, vẫn đúng là không nhất định ai vây công ai.
 
 	Ở ba nhạc viên liên minh phần lớn Khế ước giả xem ra, ngày hôm nay khí trời nhiều mây chuyển trời quang, thắng lợi đã không xa rồi.
Kết chương.