Chương 38 : Có nhân đến nháo sự!.
Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại ngàn năm Nam mộc trên ghế thật lâu không nói.

	Lục Thiên Thiên vừa rồi một lời nói, để hắn ý thức được, tự thân tu vi không được, môn phái công pháp cũng chỉ có Dịch Cân kinh, cái gì khác đều không, như thế nào để Thiết Cốt Tranh Tranh phái mạnh lên, như thế nào xưng bá đại lục?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tốt thở dài một hơi, kéo ra sơ giai Thương thành.

	Đảo đảo liền thấy một loại tên là 'Tụ Khí đan' đan dược, cũng thói quen ấn mở kỹ càng giới thiệu.

	"Vật phẩm: Tụ Khí đan."

	"Công hiệu: Võ giả phục dùng về sau, nhưng nhanh tăng lên ngưng tụ linh khí 5 lần. Chú thích: Giới hạn chưởng môn sử dùng."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: 24 giờ."

	"Giá cả: 10 điểm cống hiến trị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tăng lên 5 lần linh khí ngưng tụ, đây chính là tu luyện đồ tốt!"

	Lấy hắn Phàm phẩm tư chất, dựa vào Thần phẩm tâm pháp, hai ngày mới có thể thu lấy đủ nhiều Linh năng Trùng mạch, nếu như tăng lên gấp năm lần, thời gian sẽ cực kì rút ngắn.

	"Mua!"

	Quân Thường Tiếu không chút do dự mua sắm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Tụ Khí đan ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 40/100."

	Tiếng nhắc nhở xuống dốc màn, Quân Thường Tiếu liền đem viết có 'Tụ Khí đan' đan bình lấy ra, sau đó đổ ra một viên táo đỏ lớn nhỏ dược hoàn.

	Hé miệng nuốt vào, hoàn thuốc vào miệng tức hóa, dung nhập thể nội lập tức để tinh thần hắn chấn động, rõ ràng cảm giác được mỗi cái lỗ chân lông đều rất giống bị vô hạn làm lớn ra.

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ở trên ghế, bắt đầu vận chuyển Dịch Cân kinh, nhưng mà, tâm pháp vừa đi tới một chu thiên, tồn tại trong điện linh lực liền chen chúc mà đến, tranh cướp giành giật muốn bị hấp thu.

	Hôm qua đối ta xa cách, hôm nay ta để ngươi không với cao nổi.

	Ngạo kiều về ngạo kiều, quân Đại chưởng môn bắt đầu điên cuồng thu lấy linh lực, vẻn vẹn hai canh giờ, thể nội liền ngưng tụ đầy đủ dùng để Trùng mạch Linh năng.

	Trước kia hai ngày mới có thể làm đến, bây giờ hai canh giờ giải quyết, Tụ Khí đan hiệu quả coi là thật bưu hãn.

	"Xông."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Kết quả, lần thứ ba thất bại.

	"Lại đến!"

	Lại ngưng tụ hơn hai canh giờ, hắn tiếp tục Trùng mạch, lần thứ tư lại thất bại, cho đến lần thứ năm xung kích tài thuận lợi đả thông thứ mười một đường kinh mạch.

	Vô tâm cảm thụ Khai Mạch mang tới càng cường lực hơn lượng, Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở trên ghế ngồi, bôi cái trán mồ hôi nói: "50% xác suất thành công, vọt lên năm lần mới thành công, ta mặt mũi này được nhiều hắc a."

	. . .

	Nói xong không cần hệ thống, dựa vào chính mình cố gắng đến Trùng mạch, Quân Thường Tiếu vẫn là không làm được, cuối cùng tại Tụ Khí đan phụ trợ hạ đột phá đến Khai Mạch mười một đoạn.

	Hắn thật đã từng kiên trì qua, nhưng là. . . Thượng thiên đã cho ta hệ thống, bên trong lại có giúp đỡ nhanh chóng tăng cao tu vi thương phẩm, không đi dùng đầu óc khẳng định có vấn đề nha.

	Một phen bản thân an ủi, Quân Thường Tiếu lập tức thần thanh khí sảng.

	Kỳ thật, bức thiết để hắn vận dụng trong Thương Thành vật phẩm, vẫn là Lục Thiên Thiên vừa rồi kia lời nói, dù sao mình không phải tán tu, là một phái Chưởng môn, không có nhiều thời gian như vậy tu luyện, nhất định phải nhanh mạnh lên đến lãnh đạo cả môn phái.

	Về phần cố gắng?

	Cái này ưu lương phẩm đức phải có, nhưng cũng nhìn tình huống.

	Quân Thường Tiếu lần nữa mở ra sơ giai Thương thành, quả nhiên 'Ngưng khí đan' biến thành màu xám, bày biện ra mỗi tháng hạn mua 1 lần chữ tới.

	Hắn lắc đầu nói: "Nếu như có thể vô hạn mua sắm, mỗi ngày 5 lần thu lấy linh khí tốc độ tu luyện, coi như một con lợn cũng có thể đột phá đến Võ Đế đi."

	Võ Đế: MMP, đây là tại nhục nhã nhân a?

	"Lại nói. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Công hiệu bên trên ghi chú, giới hạn chưởng môn sử dùng, có phải hay không đại biểu, có thích hợp với đệ tử đan dược?"

	Tiếp tục xem bên trong thương phẩm, rất mau tìm một cái có chút thú vị đồ vật, tên là sơ phẩm đệ tử Linh Khí trận.

	Ấn mở kỹ càng giới thiệu.

	"Vật phẩm: Sơ phẩm đệ tử Linh Khí trận."

	"Công hiệu: Cắm trên mặt đất, có thể ngưng tụ ra mười mét vuông Linh Khí trận, nội bộ linh lực thuộc tính là ngoại giới gấp hai."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: Tức mở tức dùng."

	"Giá cả: 10 điểm cống hiến trị."

	"Chú giải: Giới hạn môn phái đệ tử sử dụng, mở ra trận pháp sau hội tiêu hao 1 điểm cống hiến giá trị, tiếp tục 24 giờ."

	Nhìn thấy chú giải nội dung, Quân Thường Tiếu nói: "Một điểm chỉ có thể có một ngày, đây cũng quá đốt cống hiến trị đem."

	Một chút tác dụng một ngày không coi là nhiều, nhưng hắn chỉ có 40 điểm cống hiến giá trị, mua lại về sau, toàn dùng để khai trận cũng nhiều lắm là có thể gắn bó ba mươi ngày.

	"Giới hạn đệ tử sử dụng, đổi nó cũng không có ý nghĩa." Quân Thường Tiếu không có ý định hối đoái sơ phẩm đệ tử Linh Khí trận.

	Hệ thống nhắc nhở nói: "Đệ tử mạnh lên, môn phái liền mạnh, đề cử túc chủ mua sắm chỉ số năm ngôi sao."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ngươi không phải đề cử ta mua sắm, ngươi là đề cử ta đến tốn hao cống hiến trị a?"

	Hệ thống nói: "Hệ thống sứ mệnh là phụ tá túc chủ."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu làm sơ chần chờ, nói: "Tin ngươi một lần."

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được sơ phẩm đệ tử Linh Khí trận ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 30/100."

	Trong không gian giới chỉ trống rỗng thêm ra một cái chứa rất nhiều tiểu kỳ cái túi, bên trong phụ tặng bày trận sách hướng dẫn.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này mẹ nó, làm sao lại không có bảo hành sữa chữa đơn đâu?"

	"Chưởng môn!"

	Đang định đem Linh Khí trận lấy ra nghiên cứu lúc, một tên đệ tử vội vàng chạy vào, thở hổn hển nói: "Có. . . Có nhân đến nháo sự!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vỗ lan can, đứng dậy cả giận nói: "Ai mẹ nó ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đến ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái nháo sự!"

	. . .

	"Đánh cho ta! Hung hăng đánh!"

	Xoát qua màu son sơn sống sắt tranh tranh phái môn trước, một tên công tử áo gấm ca phẫn nộ nói.

	Mấy Khai Mạch bốn năm đoạn thủ hạ, chính đối một tên ngã xuống đất thiếu niên quyền đấm cước đá, thiếu niên quần áo rách rưới, đầu bù loạn phát, tựa như một cái gọi ăn mày.

	"Mẹ nó! Một cái thối này ăn mày, cũng dám trộm chúng ta Thôi gia đan dược, lá gan là thật mập a!"

	Một tên người hầu một bên đánh, còn vừa mắng.

	Công tử áo gấm lạnh mặt nói: "Đừng nhìn tu vi chẳng ra sao cả, chạy cũng thật là nhanh, nếu không phải mình xâm nhập cái này núi hoang không có đường đi, thật đúng là không dễ bắt ở."

	"Tiếp tục đánh!"

	"Thành bản thiếu đánh cho đến chết!"

	Thủ hạ tuân lệnh, cùng nhau dùng chân cuồng đạp.

	Kia lực đạo mạnh mẽ phi thường, mất một lúc liền đem thiếu niên đạp mình đầy thương tích, khóe miệng tràn ra huyết.

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này, một tiếng to thanh âm truyền đến.

	Quyền đấm cước đá người hầu dừng lại, cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu mang theo một đám đệ tử từ trong cửa lớn đi ra.

	"A?"

	Công tử áo gấm nhìn một chút trên cửa bảng hiệu, cười nói: "Nguyên lai cái này vô danh núi hoang, chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đỉnh núi a."

	Tiếu dung ngữ điệu có nồng đậm khinh thường.

	Quân Thường Tiếu liếc mắt nhìn hắn, lại liếc qua bị đám người cuồng đánh thiếu niên, thản nhiên nói: "Nơi này là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái địa bàn, muốn đánh nhau phải không liền lăn ra ngoài đánh."

	Nguyên lai không phải có người đến môn phái nháo sự, mà là có nhân tại cửa ra vào đánh nhau, còn một đám người đánh một cái.

	Công tử áo gấm ngạc nhiên nói: "Ngươi để cho ta lăn?"

	Nhìn về phía người hầu, nhếch miệng cười nói: "Cái này nho nhỏ Thiết Cốt phái, dám để cho bản công tử lăn? Có phải điên rồi hay không? Có phải hay không ngốc. . ."

	"Bành!"

	Một chân đạp tới, trực tiếp thăm dò tại trên mặt hắn, cơ bắp lập tức lõm, toàn bộ thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, miệng méo mắt lác hoa lệ bay ra ngoài.

	"Phù phù!"

	Công tử áo gấm ca bay ra hơn mười mét, ngã tại thông hướng dưới núi trước thềm đá, lại tới gần một điểm liền sẽ lăn xuống núi đi.

	"Mẹ nó."

	Quân Thường Tiếu thu hồi chân, nói: "Nói nhảm nhiều quá."
Kết chương.