Chương 570 : Đại Nạn Đã Tới.
Cái này đêm sau khi.

	Lâm quốc trong, dần dần bắt đầu truyền lưu lên một cái liên quan tới 'Võ đạo chi thần' truyền thuyết!

	Thanh Vân thương hội, Thanh Long lão đại, hóa kình bên trên, dạ chiến bát phương. . . Trở thành trong chốn võ lâm miệng miệng tương truyền, kéo dài không suy võ lâm thần thoại, cái kia miếu đổ nát trước một trận chiến cũng được gọi là chưa từng có óng ánh cuộc chiến!

	Không biết bao nhiêu thiên kiêu võ sư , bởi vì không cách nào mắt thấy trận chiến này, mà ân hận suốt đời.

	Cũng không biết bao nhiêu thiên tài võ giả, lấy Thanh Long lão đại làm vì mục tiêu, mời hắn làm vì thần, hướng về hắn phương hướng nỗ lực, truy tìm hư vô phiêu miểu Luyện thần chi đạo, tre già măng mọc. . .

	Mà ở trăm nghìn năm sau, một cái thiên tài tuyệt thế rốt cục ở sinh thời phá vào cái kia cảnh giới trong truyền thuyết, khiến thế nhân biết được Luyện Thần võ sư cường đại!

	. . .

	Tất cả những thứ này cùng Aaron đều không có quan hệ gì.

	Thanh Vân thương hội chỉ là hắn cầu tiên công cụ, hiện tại tiên duyên đang ở trước mắt, công cụ lại rước lấy phiền phức, liền hẳn là bỏ qua.

	Khi giết chết tất cả phản đồ sau khi, hắn lập tức hướng về Ngư Huyền Vi rơi xuống Thanh Vân thương hội phần lớn giải tán mệnh lệnh.

	Chỉ để lại một ít trung tâm nòng cốt, tiến vào ẩn núp giai đoạn.

	Mà sau đó Thanh Vân thương hội tất cả mọi chuyện, liền toàn bộ giao cho Ngư Huyền Vi quản lý.

	Cái này thì tương đương với thối vị, hắn muốn bắt đầu toàn tâm toàn ý theo đuổi Tiên đạo.

	Mà lúc đó Ma Hậu Ngọc Linh Lung nói tới người tu tiên sắt luật, cũng làm cho Aaron có cảnh giác, sớm cùng thế lực làm cắt chém, miễn cho ngày sau gây rắc rối.

	. . .

	Thành Mộc Ân.

	Thương hải tang điền, lại là tiếp cận hai mươi năm trôi qua. . .

	Aaron tóc trắng xoá, đi hai bước đều muốn thở dốc.

	Bất quá, tinh thần hắn ngược lại không tệ, mỗi ngày đều muốn dò xét Hồi Xuân đường, luyện một chút tranh chữ.

	( họ tên: Phương Ngọc )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 100 )

	( cảnh giới: Hóa kình )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba )

	( kỹ năng: Đánh cá, Đuổi Biển tàn thuật, thuật dịch dung, Súc Cốt công, y thuật, cầm kỳ thư họa )

	. . .

	'Ân, mấy ngày trước đây mới vừa qua trăm tuổi sinh nhật. . . Đáng tiếc không có cách nào gióng trống khua chiêng chúc mừng. . .'

	Tuy rằng bảng thuộc tính các nơi biến hóa cũng không lớn, nhưng Aaron cũng không vội vã.

	Ngược lại hắn thời gian còn có rất nhiều.

	"Sư phụ!"

	Tiền đường, Trầm Hương cung kính mà khom mình hành lễ.

	Cho tới Tam Thất? Nhưng là sớm mấy năm liền bởi vì một lần bất ngờ qua đời, để Aaron tóc bạc người đưa. . . Ạch. . . Tóc bạc người?

	Bất quá Tam Thất cũng rất sớm cưới vợ sinh con, làm gia gia, bây giờ con trai cũng ở dược đường làm công.

	Trầm Hương nhưng là đến mấy phần Aaron chân truyền, bây giờ là Hồi Xuân đường chủ trì y sư, những kia ngồi đường đại phu gặp phải nghi nan tạp chứng, liền muốn xin mời Trầm Hương ra tay, không tới phiên Aaron trên.

	Nhưng Aaron vẫn là mỗi ngày kiên trì ngồi đường, yên lặng chờ đợi cái gì.

	Xuân đi thu đến, thu tận đông chí. . .

	Ngày hôm nay.

	Đã đi vào trung lão niên hàng ngũ Lâm Tĩnh hấp tấp vọt vào: "Y sư? Y sư!"

	Đang nằm ở trên ghế thái sư Aaron lấy ra quạt hương bồ, quát bảo ngưng lại chuẩn bị tiến lên Trầm Hương cùng cái khác ngồi đường đại phu: "Này không phải là Lâm gia tiểu tử sao? Xảy ra chuyện gì?"

	"Nhà ta lão nhân bệnh nặng, cần đại phu tới cửa xem chẩn."

	Lâm Tĩnh vội vàng nói.

	"Lão nhân? Cha mẹ ngươi không phải từ lâu mất sao?"

	Aaron lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng động tác nhanh nhẹn chính mình cõng lên cái hòm thuốc: "Chung quy là lão láng giềng. . . Cái này một chuyến lão phu tự mình đi."

	"Lão gia ngài đồng ý tự thân ra tay, thật đúng là quá tốt rồi."

	Lâm Tĩnh đầy mặt vẻ cảm kích, bây giờ người nào không biết thành Mộc Ân bên trong, liền tính Hồi Xuân đường Phương lão đại phu y thuật tinh xảo, có thể diệu thủ hồi xuân?

	Chỉ là lão nhân gia người đã rất ít ra tay, lần này thực sự là cho Lâm gia thiên đại mặt mũi!

	"Đi thôi!"

	Aaron để Lâm Tĩnh ở phía trước dẫn đường, thuận miệng hỏi: "Nhà ngươi lão nhân là ai? Phát cái gì chứng?"

	Đều là ba mươi năm lão láng giềng, lại có đại ân, Lâm Tĩnh cũng cứ việc nói thẳng: "Thực không dám giấu giếm, là gia gia của ta!"

	"Gia gia?"

	Aaron kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Lão gia tử xin hỏi bao nhiêu tuổi a?"

	"Chín mươi có bốn!"

	"Người thụy a!" Aaron cảm khái một tiếng, đi tới Lâm gia sớm một chút phô.

	"Gia gia!"

	Cửa, hai cái kim đồng ngọc nữ giống như hài tử liền tiến lên đón, nhào vào Lâm Tĩnh trong lòng.

	"Ngoan, gia gia có việc."

	Trong ngày thường Lâm Tĩnh hiểu rõ nhất hai cái này cháu trai cháu gái, lúc này lại buồn bực mất tập trung, phất tay để chính đường con trai con dâu cũng lui ra, mang theo Aaron tiến vào bên trong.

	Bên trong trên giường, đang nằm một người.

	Hắn thoạt nhìn đại khái cũng là sáu mươi, bảy mươi tuổi, nhưng trên người đã có một loại mộ khí cùng tử khí!

	Người này chính là Lâm Thối Chi!

	Aaron vừa không nhanh không chậm làm vì Lâm Thối Chi bắt mạch, vừa âm thầm cảm khái: "Không hổ là người tu tiên, lão gia tử lại ngao mấy năm, nói không chắc có thể đem Lâm Tĩnh cũng đưa đi. . ."

	"Gia tổ thế nào rồi?"

	Một lát sau, Aaron đi ra khỏi phòng, Lâm Tĩnh lập tức tiến lên hỏi dò.

	"Thực không dám giấu giếm, sinh lão bệnh tử, chính là tự nhiên lý lẽ. . . Lệnh tổ cũng không phải là thân có tật bệnh, mà là. . . Thiên thọ đã tới, ai. . . Nhanh chóng chuẩn bị đi."

	Aaron lộ ra bất đắc dĩ vẻ, than thở.

	"Ai. . ." Lâm Tĩnh biểu hiện rất thản nhiên, tựa hồ từ lâu dự liệu được điểm này, xin mời đại phu bất quá là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

	"Ta đã vì hắn thi châm, có thể làm hắn tỉnh táo chốc lát, bàn giao hậu sự, các ngươi mau vào đi thôi."

	Aaron thu rồi chẩn kim, bị con trai của Lâm Tĩnh cùng con dâu cung tiễn ra ngoài.

	Bên này.

	Lâm Tĩnh nhưng là đi tới buồng trong, chờ giây lát, trên giường Lâm Thối Chi chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Gia gia. . . Ngài tỉnh rồi?" Lâm Tĩnh lập tức tiến lên, lau nước mắt.

	"Tĩnh tôn, không cần thương tâm, gia gia đây là đại nạn đến. . . Có thể sống hơn chín mươi, không thiệt thòi!"

	Lâm Thối Chi chầm chậm nói, ánh mắt lại trở nên cảnh giác: "Vừa mới. . . Ngươi cho ta xin mời đại phu? Ta làm sao giáo dục ngươi? Tiền của không lộ ra ngoài, bí không tiết ra ngoài! Ho khục. . . khục. . .  ho. . ."

	"Gia gia, ngài yên tâm, cái kia Hồi Xuân đường Phương lão đại phu, cùng chúng ta là ba mươi năm bạn bè cũ, đồng thời ý tứ luôn luôn rất nghiêm." Lâm Tĩnh lập tức nói.

	"Nguyên lai là hắn. . ." Lâm Thối Chi vẩn đục con mắt chuyển động, tựa hồ mới nhớ tới tới là ai: "Vậy cũng là chúng ta ân nhân a. . . Thôi thôi, ta có vài sự kiện, muốn dặn dò ngươi."

	"Ngài nói. . ." Lâm Tĩnh cẩn thận nghe.

	"Lão phu lúc nhỏ thích tiên, vì thế phí thời gian nửa cuộc đời, bỏ vợ bỏ con, miễn cưỡng tính nhập môn hạm. . . Chỉ tiếc cả đời đều chỉ là cái luyện khí, chỉ có thể thân thể khoẻ mạnh, không bệnh không đau. . . Không được Trúc Cơ đại tu, chung quy không cách nào kéo dài tuổi thọ. . ."

	Lâm Thối Chi nói rất chậm, nhưng mỗi một chữ đều rất rõ ràng: "Lão phu biết ngươi cũng muốn cầu tiên, nhưng ngươi không có linh căn, đừng nói là ngươi, liền con trai của là ngươi, cháu trai cháu gái, đều không có linh căn. . ."

	Tuy rằng đã sớm biết, nhưng Lâm Tĩnh vẫn như cũ sắc mặt trắng nhợt.

	Hắn cũng bốn mươi, năm mươi, nhanh chết già!

	Nhìn thấy gia gia có thể vô bệnh vô tai sống đến chín mươi bốn, chẳng phải ước ao?

	"Lão phu nơi này có công pháp cuốn một cái, cố ý không cần thẻ ngọc, mà dùng bản nháp viết tay, dù cho phàm nhân đều có thể xem. . . Ngươi cẩn thận thu, sau đó trong nhà sinh nam oa, liền để hắn luyện một chút thử xem, nếu như luyện thành, ta ở quê nhà thôn làng tổ trạch bên trong còn ẩn giấu đồ vật, đều. . . Đều để cho hắn!"

	Lâm Thối Chi bắt đầu kịch liệt run run: "Tu tiên. . . Cầu đạo a. . ."

	Cuối cùng, dù như thế nào không cam lòng, trong mắt hắn thần quang vẫn là từ từ tiêu tan. . .
Kết chương.