Chương 1845 : Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.
Tinh không băng liệt, cuồng phong gào thét.

	Táo bạo năng lượng tựa như hồ quang điện bàn không ngừng tràn ngập.

	Ba bóng người hiển hình tam giác đứng thẳng, khí tức cường đại tràn ngập toàn thân, toàn bộ không gian đều đặt ở run rẩy dữ dội.

	Từ phía trên sập đất sụt tràng diện đến xem, nơi này cần phải vừa trải qua một tràng kịch chiến.

	"Đã nghiền."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Hắn giờ phút này, ngồi chung một chỗ toái liệt thiên thạch thượng, nếu như lại ở bên người thả vò rượu, bức cách lập tức tựu tăng lên đi lên.

	Một chọi ba.

	Cẩu Thặng hoàn toàn không hư!

	". . ."

	Dạ Vương minh ba tên cường giả biểu hiện trên mặt dần dần âm trầm.

	Vì diệt trừ cái này gian tà hạng người, bọn hắn không tiếc buông xuống tư thái lấy nhiều đánh ít, kết quả. . . Sững sờ không chiếm được tiện nghi.

	"Các ngươi không thắng được ta."

	Quân Thường Tiếu khuyên nhủ: "Không bằng quên đi thôi."

	"Tiểu tử, đừng cuồng!"

	Tên kia Kiếm tu đột nhiên đem bội kiếm vung ra, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, tóc dài cùng trường bào gào thét bay múa, quát to: "Cửu Tiêu Huyền Kiếm Kinh Thiên biến!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tựa như thiên địa luân hãm, khí thôn sơn hà Kiếm thế bộc phát, nhanh chóng bao phủ huyền ở trên không lợi kiếm, khiến cho không ngừng bành trướng, không ngừng khuếch đại, cuối cùng giống như nhất tọa dốc đứng sơn phong dựng ở vũ trụ ở giữa!

	"Lão hạc động sát chiêu!"

	"Một chiêu này Cửu Tiêu Huyền Kiếm Kinh Thiên biến, uy thế so trước đây mạnh hơn!"

	Hai gã khác cường giả trên mặt hiện ra chấn kinh.

	Làm bằng hữu, làm đồng liêu, không nói trước kiếm chiêu là có hay không so trước đây mạnh hơn, tối thiểu được thương nghiệp lẫn nhau thổi một cái.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu khinh thường nhất tiếu.

	Cái này loại hóa kiếm là phong chiêu thức, chính mình cũng nhanh dùng nát.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, đem Chí Trăn Tiên kiếm gọi ra nói: "Bản tọa hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là kiếm chiêu!"

	"Hưu —— ---- "

	Thả người bay lên, kiếm huyền vũ trụ.

	"Hô!"

	Cường đại Kiếm thế theo Quân Thường Tiếu quanh thân hiện lên, dần dần bao phủ Chí Trăn Tiên kiếm, sau đó hóa thành chùy hình thái, lớn tiếng xướng nói: "Kinh lôi! Cái này thông thiên tu vi, trời đất sụp đổ Tử kim chùy!"

	"Xong!"

	Hệ thống nói: "Miểu sát!"

	Vì sao nói như vậy? Bởi vì túc chủ chỉ có vừa mở cuống họng, đừng nói thiên đạo gánh không được, lục đạo đều không được.

	Nhưng mà!

	Hệ thống độc sữa lại phát công!

	Làm Quân Thường Tiếu hô lên 'Chùy' chữ về sau, Dạ Vương minh ba tên cường giả vẫn đứng ở nguyên địa, tựa hồ hoàn toàn không nhận Âm luật tác động đến.

	"Quả nhiên!"

	"Sở vi mở miệng nói muốn mạng, chính là tại khôi hài!"

	"Đối mặt cường giả chân chính, căn bản là không có cách rung chuyển tâm cảnh!"

	Hệ thống loại sửa đổi này ý nghĩ tốc độ, đơn giản nhường nhân vọng trần không kịp.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu cũng không phải phải dùng thanh âm đến miểu điệu đối thủ, bản ý của hắn là cần nhờ Kiếm đạo đến chế địch.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tựa như búa lớn bàn Kiếm khí ầm vang đè tới, lấy bá đạo nhất, tối tồi khô lạp hủ phương thức đem kia sở vi Cửu Tiêu Huyền Kiếm Kinh Thiên biến cấp nổ hiếm ba toái.

	"Phốc!"

	Dạ Vương minh tên kia Kiếm tu tại chỗ phun máu, nhân như như diều đứt dây bay ra!

	"Lão hạc!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Kiếm quang lóe lên, vạch phá vạn dặm.

	Dạ Vương minh hai tên cường giả định nhãn xem xét, liền gặp Quân Thường Tiếu đã đứng ở bạo bay ra ngoài Kiếm tu trước mặt, Chí Trăn Tiên kiếm khoác lên đối phương trên cổ, lãnh đạm nói: "Phục sao?"

	Kiếm tu không nói gì, bởi vì kiếm chiêu bị phá gặp phản phệ.

	"Còn có các ngươi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không muốn để cho hắn chết, mau lên bỏ vũ khí xuống đầu hàng."

	Hai tên Dạ Vương minh cường giả biểu lộ khó coi, nhưng vẫn là ngoan ngoãn tán đi tu vi.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng im lặng nói: "Ba người này hẳn là cùng Thiên Ma Hoàng đối nghịch Chính phái nhân sĩ, mình tùy tiện uy hiếp một cái liền để bọn hắn đi vào khuôn khổ, nó hành vi tựa như điều hành!"

	"Dựa vào bọn họ cứu vớt vũ trụ."

	Hệ thống đánh giá là: "Hoàn toàn đừng đùa."

	Quân Thường Tiếu mặc dù chỉ cùng Thiên Ma Hoàng có qua gặp mặt một lần, hơn nữa còn là Phân thân, nhưng có thể khẳng định, người này tuyệt không phải phổ thông nhân vật phản diện, nếu như Chính phái phương diện không điểm không phải phàm nhân, cùng hắn đấu tuyệt đối tương đương muốn chết.

	Trước mắt đến xem.

	Kia cái gì Dạ Vương minh, chỉ sợ khó xử chức trách lớn.

	"Cho nên."

	Hệ thống vai phụ nói: "Cứu vớt vũ trụ như thế gian khổ nhiệm vụ, còn phải dựa vào túc chủ để hoàn thành, có danh vọng trị nhiều đổi mới Thương thành đi."

	"Lăn."

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội.

	Ba tên Dạ Vương minh cường giả bị giam tiến đến.

	Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật coi là lại kiếp sau ý, vội vàng bắt đầu chuẩn bị các loại đạo cụ, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu dặn dò: "Cần phải thiện đãi ba người."

	". . ."

	Ngục giam tổ ba người chỉ có thể yên lặng thu hồi Trấn Hồn tiên, hồng ngọn nến, Khổn Tiên Thằng.

	Kỳ thực đây bất quá là đợt hiểu lầm, Quân Thường Tiếu tin tưởng thời gian sẽ để cho bọn hắn rõ ràng chính mình cũng không phải là gian tà hạng người.

	"Tiểu tử!"

	Đứng đầu cường giả cả giận nói: "Dạ vương sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

	"Dạ vương?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú, ngồi trên ghế, cười hỏi: "Thần thánh phương nào?"

	"Dạ Vương minh Minh chủ!" Một người khác ngạo nghễ nói: "Thượng tầng vũ trụ duy nhất dám cùng ngươi chủ tử Thiên Ma Hoàng chống lại tồn tại!"

	"Có cần phải lại làm sáng tỏ một lần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta không phải Thiên Ma Hoàng thủ hạ, ta là hắn cừu gia."

	"Hừ!"

	Tên kia bị thương Kiếm tu cười lạnh một tiếng nói: "Điều khiển Thiên Ma Hoàng mới có chiến hạm, nói mình không phải hắn thủ hạ, thật đem chúng ta ca ba làm ngu ngốc rồi?"

	Không thể trách bọn hắn điều hành.

	Chủ yếu vẫn là Vạn Cổ hào cùng Thiên Ma Hoàng chiến hạm quá tương tự, trong sạch Võ giả ai có cái đồ chơi này a.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lười nhác giải thích, dò hỏi: "Dạ Vương minh ở nơi nào?"

	Hắn còn là lần đầu tiên biết được cái gọi là Dạ Vương minh Minh chủ, đúng là duy nhất có thể lấy chống lại Thiên Ma Hoàng tồn tại.

	Tạm thời không nói đối phương phải chăng đang khoác lác, nhưng địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nếu có cơ hội, cũng có thể kết giao kết giao.

	Đây cũng là vì sao muốn thiện đãi ba tên tù phạm nguyên nhân, để tránh bằng hữu không làm thành, ngược lại thành địch nhân.

	"Lời nói khách sáo?"

	Đứng đầu Võ giả cười lạnh nói: "Si tâm vọng tưởng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Xem ra, bản tọa ở trong mắt các ngươi, thật cùng Thiên Ma Hoàng là cá mè một lứa."

	"Thôi, thôi."

	Lắc đầu, nói: "Bây giờ tam vị đã trở thành tù nhân, muốn tiếp tục sống, không bằng mau lên thông tri nhà các ngươi Minh chủ đưa tiền đây chuộc nhân."

	Không nói địa phương? Có thể.

	Ta có rất nhiều phương pháp, để các ngươi gia lão đại tới.

	Trừ phi, không thèm để ý ba tên Thiên Cơ cảnh sinh tử.

	"Tiểu tử!"

	Đứng đầu Võ giả lãnh đạm nói: "Ngươi một cái ưng khuyển không tư cách gặp nhà ta Minh chủ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, theo Nhị Nha cầm trong tay đến Trấn Hồn tiên, một cước đá văng cửa nhà lao, nổi giận đùng đùng đi vào nói: "Bản tọa hôm nay không ngược các ngươi cái đào đóa đóa hoa nở, các ngươi cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

	Ba ba ba!

	Ba ba ba!

	"A a! Ngao ngao ngao!"

	Phòng giam bên trong tiếng roi cùng ngao gào tiếng liên tiếp.

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật ngồi ở bên ngoài, một cái gặm hạt dưa, một cái ăn củ lạc nói: "Ai, đã nói xong muốn thiện đãi ba người, Tông chủ như thế nào tự mình động thủ."

	. . .

	Thư phòng.

	Ngược Dạ Vương minh ba tên cường giả về sau, Quân Thường Tiếu rất thoải mái nằm trên ghế, bất quá, biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

	Theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn ý thức được hai vấn đề.

	Thứ nhất, mình Vạn Cổ hào cùng Thiên Ma Hoàng chiến hạm tương tự, điểm ấy mặc dù đã sớm biết, nhưng vấn đề trọng điểm ở chỗ, chiến hạm là theo Tinh Linh giới giành được.

	"Không cần suy nghĩ."

	Hệ thống nói: "Thiên Ma Hoàng cùng Tinh Linh giới khẳng định có trắng trợn cấu kết!"

	Thứ hai, cái này Dạ Vương minh tựa hồ lấy Chính phái tự cho mình là, cũng liền mang ý nghĩa, trừ mình lấy ngoại, thượng tầng vũ trụ còn có thế lực khác tại phản kháng Thiên Ma Hoàng.

	"Mau lên liên hệ!"

	Hệ thống nói: "Nhiều Nhất tầng lực lượng, nhiều Nhất tầng nắm chắc!"

	"Dạ vương. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Chung quy chỉ là vương, ta Vạn Cổ tông còn có đế ni theo xưng hào tới nói, ổn vượt qua hắn."

	Đế?

	Người thế nào?

	Dạ Đế, chữ Tinh Thần.
Kết chương.