Chương 394 : Lên phi cơ.
Chương 393: Lên phi cơ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Năm ngày trước, Đại Xương thành phố ở một bệnh viện nào đó bên trong, một vị uy tín chuyên gia cho Dương Gian thân thể làm kiểm tra .

	"Thân thể của ngươi tình huống rất đặc thù, các hạng thân thể cơ năng ngay tại từ từ suy giảm, một ít thân thể khu vực thậm chí là xuất hiện hoại tử triệu chứng, nếu như là người bình thường loại tình huống này cũng đã nằm tiến vào phòng cấp cứu, thế nhưng là ngươi y nguyên có thể bảo trì phi thường khỏe mạnh trạng thái hoạt động, này đã không thể dùng người nào thể kỳ tích để hình dung, chỉ có thể nói các ngươi loại người này tính đặc thù ."

	"Chẳng qua trước mắt loại tình huống này sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, nếu là tiếp tục bảo trì loại bệnh này biến xu hướng, thân thể sớm muộn cũng sẽ triệt để sụp đổ mất ."

	Dương Gian nghe được dạng này chẩn bệnh không cảm thấy kinh dị, mà là rất bình tĩnh nói; "Ta loại tình huống này đại khái có thể duy trì bao lâu?"

	"Khó mà nói, ít thì ba tháng, nhiều nữa nửa năm, thậm chí là một năm ." Cái kia chuyên gia không cách nào cho ra thời gian cụ thể .

	"Ta đã biết ."

	Dương Gian xác nhận chính mình trước đó phỏng đoán, thân thể của mình tại bị ăn mòn .

	Bởi vì khởi tử hoàn sinh không đủ triệt để, lại thêm trong thân thể quỷ tồn tại, loại này người bình thường huyết nhục thân thể không cách nào chèo chống hắn loại trạng thái này lâu dài sinh tồn được .

	Chẳng qua ngự quỷ giả thân thể nhiều ít đều có vấn đề, giống như Phùng Toàn, thân thể cơ hồ đã triệt để xấu lắm, trong thân thể toàn bộ đều chất đầy mộ phần thổ . . . Nhưng hắn lại như cũ sống, rất quỷ dị sinh tồn ở trên đời này .

	Có thể Dương Gian biết rõ, trong thân thể mình quỷ cùng Phùng Toàn không giống .

	Một khi bản thân điều kiện không cách nào thỏa mãn không đầu quỷ ảnh, như vậy loại kia thay đổi bản năng của thân thể liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt, cho đến ảnh hưởng suy nghĩ của mình, thậm chí là lần thứ hai lệ quỷ khôi phục .

	"Bằng vào ta trong tay tài nguyên, căn bản cũng không đủ để chèo chống ta thay đổi một bộ quỷ thân thể, vấn đề này tại Đại Xương thành phố không giải quyết được ."

	Dương Gian tế sổ một cái trong tay mình quỷ .

	Ngoại trừ quỷ thụ, da người giấy, quỷ kính cái này đặc biệt đồ vật bên ngoài, trước mắt hắn trong tay cũng chỉ có quỷ dây thừng, một bộ khô lâu, một cái túi mộ phần thổ, còn có hai cái chứa quỷ hoàng kim cái rương, kia là theo trước đó chú trọng hiểu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn tổng giám đốc, Paul trong tay đoạt tới, mặc dù không có mở ra nhìn, nhưng khẳng định ý nghĩa không lớn, hắn chuẩn bị giữ lại nuôi nấng quỷ anh .

	"Cỗ kia theo Vương Tiểu Cường trong tay đoạt tới khô lâu có thể giải quyết thân thể ta tình huống sao?" Dương Gian không khỏi sinh ra suy đoán như vậy .

	Nhưng nghiêm túc suy đoán một cái, hắn cảm thấy không cho phép .

	Bộ xương khô kia tuy rằng thay đổi sau bản thân là sẽ không chết, nhưng lại không ngăn cản được thân thể chuyển biến xấu tình huống .

	"Xem ra cần phải mau chóng đi Đại Kinh thành phố một chuyến, tổng bộ bên kia tài nguyên nhiều nhất, khẳng định có thể giải quyết trước mắt ta loại tình huống này quỷ ." Dương Gian biết rõ, muốn giải quyết bản thân tình huống trước mắt, liền phải khống chế cái thứ ba quỷ .

	Khống chế hai con quỷ cực hạn xem ra đã đến sớm .

	Đương nhiên, nếu như hắn không hề làm gì, chính mình y nguyên có thể tiêu tiêu sái sái sống trên nửa nhiều năm, nếu như giữa đường thay đổi người sống thân thể, chống đỡ cái nhiều năm hẳn là đều không có vấn đề .

	Nhưng Dương Gian không muốn làm như vậy .

	Nên tới tóm lại là muốn tới, có chút vấn đề sớm tối là phải đối mặt, hơn nữa kéo dài hơi tàn sống, nếu là không cẩn thận cuốn vào cái nào đó sự kiện linh dị bên trong, như thường sẽ chết, chỉ có giải quyết bản thân vấn đề, mới có thể tốt hơn sống tiếp .

	"Quỷ chết đói trên thân món kia theo Diệp Phong trong tay cướp đi áo liệm, tựa hồ có thể đem người thân thể từ từ chuyển biến trở thành quỷ ." Nhớ lại một cái chính mình kinh lịch hết thảy sự kiện linh dị, Dương Gian theo trong óc tìm kiếm đến nào đó dạng quỷ dị đồ vật .

	Đúng vậy, món kia áo liệm .

	Lúc trước Diệp Phong mặc lên người có thể ngăn cản hết thảy lệ quỷ tập kích, nhưng với tư cách đại giới, thân thể sẽ từ từ chuyển biến trở thành quỷ , chờ thân thể triệt để chuyển biến hoàn thành thời điểm, mặc áo liệm người liền sẽ biến thành một đầu mặc áo liệm quỷ .

	Dương Gian nghĩ đến nếu như mình mặc vào món kia áo liệm, thân thể dần dần biến thành quỷ, loại này tự nhiên chuyển biến xấu tình huống nhất định có thể chuyển biến tốt đẹp .

	Nhưng tư tưởng là như vậy, có thể thực hành độ khó có chút lớn.

	Quỷ chết đói đã bị phong tồn, không người nào dám động, liền xem như hắn cũng không dám động, cho nên áo liệm tồn tại chỉ có thể là một cái dự bị phương án .

	Nhưng bất kể như thế nào,

	Lần này Dương Gian rất có thể cần dùng đến tổng bộ tài nguyên, dù sao toàn bộ Châu Á, theo sự kiện linh dị bắt đầu đến bây giờ, tất cả bị giam giữ quỷ đều tại tổng bộ trong tay .

	Thế là ba ngày sau đó hắn an bài Đại Xương thành phố sự tình sau liền xuất phát tiến về Đại Kinh thành phố .

	Ngoại trừ cần thiết một vài thứ bên ngoài, Dương Gian đặc biệt vật phẩm chỉ dẫn theo hai loại, một là da người giấy, mà là trong tay quỷ dây thừng .

	Cái trước khả năng dùng đến đến da người giấy cái kia làm tương lai tình báo, cái sau là Dương Gian cho đến trước mắt duy nhất có thể hoàn toàn khống chế quỷ, là một cái đặc biệt vũ khí, một ít thời điểm có thể tạo được không tưởng tượng được trợ giúp .

	Bởi vì lần trước sự kiện ảnh hưởng, Đại Xương thành phố phi trường chưa mở ra, Dương Gian đành phải đi phụ cận gần nhất thành thị phi trường, ngồi máy bay .

	Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm muốn tiễn đưa, nhưng bị hắn cự tuyệt .

	"Ta là Dương Gian, bây giờ chuẩn bị lên phi cơ tiến về Đại Kinh thành phố ." Dương Gian ngồi đang nghỉ ngơi trong vùng, dùng vệ tinh định vị điện thoại liên lạc chính mình tiếp tuyến viên .

	Phụ trách tiếp tuyến chính là Tần Mị Nhu, cái kia gợi cảm chân dài âm đối với phổ thông nam tính mà nói quả thực liền là muốn ngừng mà không được .

	Nhưng Dương Gian là đặc biệt .

	"Được rồi, ta bên này đã tra được ngươi lên phi cơ thông tin, lập tức sẽ an bài nhân viên nhận điện thoại, còn hi vọng sau khi tới đừng đi loạn, phối hợp bên này an bài ." Tần Mị Nhu âm thanh mang theo vài phần khả nghi áp chế, sợ không cẩn thận gây nên Dương Gian đặc thù nào đó hứng thú, nhường nàng ở trong điện thoại gọi bậy .

	"Của mẹ ta tình huống thế nào?" Dương Gian hỏi.

	Tần Mị Nhu nói; "Một mực rất tốt, mẫu thân ngươi một mực tại một nhà chính quy xí nghiệp đi làm, chuyện ít, tiền lương cao, phúc lợi đãi ngộ tốt. . . Yên tâm, tổng bộ đối ngươi người nhà nhất định sẽ tận khả năng chiếu cố ."

	"Vậy là tốt rồi ." Dương Gian nói.

	Hắn biết rõ, từ lúc chính mình nhận lấy lúc trước Chu Chính sống sau, Triệu Kiến Quốc vẫn tại chú ý chính mình, đối với người nhà cũng là thông lệ lệ riêng chiếu cố .

	Cho nên Dương Gian mẫu thân ngay từ đầu liền bị điều đi Đại Kinh thành phố công tác .

	Cùng nói là công tác, chẳng bằng nói là bảo vệ, dù sao nơi đó là an toàn nhất một tòa thành thị, đóng tại nơi đó ngự quỷ giả cũng là nhiều nhất .

	Mà sự thật chứng minh, an bài như vậy không có sai .

	Vô luận là Đại Xương thành phố sự kiện, Trung Sơn thành phố sự kiện, thậm chí là phụ cận vài chỗ xuất hiện linh dị đến xem, người bình thường tính mệnh rất khó chiếm được bảo hộ .

	Cứ việc sự kiện linh dị coi như tương đối ít, một tòa thành thị khó được phát sinh một hai kiện, nhưng Dương Gian cũng không dám mạo hiểm như vậy .

	Lúc trước chính mình còn không có năng lực bảo vệ người nhà, cho nên hắn ngay cả cuộc sống tại nông thôn thân thích đều không có liên hệ, dù sao hắn không thể cam đoan đem thân thích người nhà nhận được bên người tới liền nhất định là một chuyện tốt, có lẽ này lại hại người khác .

	"Trong này chứa là gì? Mở ra xem nhìn ." Thông qua kiểm an thời điểm, một vị nhân viên công tác chỉ vào một cái trung niên nam tính rương hành lý nói.

	"Không, không có gì, đều là một chút đồ sứ ." Cái kia trung niên nam tính lập tức mở ra rương hành lý .

	Bên trong xác thực đều là một chút bình bình lọ lọ, cái bàn, bát các loại, chẳng qua không phải mới đồ sứ, nhìn qua có chút thời đại, có điểm giống là đồ cổ đồ sứ .

	Kiểm an nhân viên chỉ vào một cái màu đen gốm sứ bình nói: "Trong này chứa cái gì, mở ra nhìn xem ."

	"Bên trong không có cái gì ." Nam tử trung niên mở ra cái kia bình sứ .

	Kiểm an nhân viên dùng đèn pin chiếu một cái, bên trong đen như mực không có cái gì, vừa kiểm tra một chút những vật khác, sau đó này mới khiến hắn thông qua kiểm an .

	Ngay tại nam tử trung niên này vừa vặn thông qua kiểm an thời điểm, đằng sau bỗng nhiên tiếng cảnh báo mãnh liệt, phụ cận kiểm an nhân viên đều bị hù dọa, liền liền đóng tại phi trường cảnh sát vũ trang cũng đều lập tức chạy tới .

	"Chớ khẩn trương, ta là Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian, đây là ta giấy chứng nhận ." Dương Gian có chút bất đắc dĩ từ trong túi lấy ra giấy chứng nhận đồng thời, đem túi hành lý đặt ở bên cạnh .

	Còn không đợi sự tình làm lớn chuyện, một vị người phụ trách liền vội vàng chạy tới, đem báo động hủy bỏ .

	"Là Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian sao? Thật sự là thật xin lỗi, vừa vặn nhận được phía trên thông tri, còn xin cùng ta từ bên này đặc biệt thông đạo lên phi cơ, mang cho ngươi tới ảnh hưởng là ta trong công tác sai lầm, mong rằng thông cảm ."

	"Không có việc gì ." Dương Gian nói: "Làm theo thông lệ mà thôi, muốn mở ra nhìn xem sao?"

	Hắn chỉ chỉ túi hành lý .

	"Nếu như ngài có thể phối hợp lời nói cái kia không còn gì tốt hơn, mời tới bên này ." Vị này người phụ trách nhưng trong lòng thì vô cùng khẩn trương .

	"Không cần phiền toái như vậy, ngay ở chỗ này kiểm tra đi." Dương Gian ra hiệu một cái .

	Người phụ trách đành phải đồng ý, hắn nhưng là nhận được phía trên mệnh lệnh, vị này Dương Gian tiếp đãi khuôn mẫu đặc biệt cao, hơn nữa minh xác chỉ ra, hắn nắm giữ mang theo bất kỳ vũ khí nào tư cách .

	Một vị nữ kiểm an nhân viên mở ra Dương Gian túi hành lý .

	Lập tức, vị này nữ kiểm an nhân viên liền mở to hai mắt, có chút khẩn trương đem một thanh kim sắc súng ngắn đặt ở trên mặt bàn .

	"Móa, mạnh như vậy sao?"

	Phụ cận đồng thời lên phi cơ người xa xa nhìn thấy một màn này lập tức mí mắt trực nhảy .

	Còn không đợi phụ cận người kinh ngạc, cái kia nữ kiểm an viên lại lấy ra hai cái súng ngắn, còn có một hộp lớn đạn, súy côn, bom khói . . . Tồi tệ nhất là thế mà còn lấy ra một cái súng ngắm .

	Quả thực liền là một cái cỡ nhỏ kho quân dụng .

	"Cái này. . ." Nữ kiểm an viên cũng choáng .

	Nàng kiểm an nhiều năm như vậy nhiều nhất cũng chính là tra được món gì đao các loại, nào giống hôm nay như vậy lục soát một đống súng ống .

	Này nếu là đổi lại là những người khác, nhiều như vậy vũ khí trong tay đều đủ bắn chết .

	"Tiểu tử này xong đời ." Xa xa ăn dưa quần chúng không khỏi nghĩ như vậy đến .

	Thế nhưng là người phụ trách lại là khóe miệng có chút co lại, mở miệng nói; "Đăng ký một cái, ta dẫn hắn lên phi cơ ."

	"Tốt, tốt ."

	Khiến người khác thất vọng là, Dương Gian rất nhanh dẫn theo một đống vũ khí thông qua kiểm an, đi đến đặc biệt thông đạo .

	"Cái này cũng được? Hắn là ai a ." Sớm thông qua kiểm an vị trung niên nam tử kia không khỏi tắc lưỡi .

	Đời này hắn còn là lần đầu tiên trông thấy sinh mãnh như vậy người, cầm một đống vũ khí thế mà còn có thể lên máy bay .

	"Dương Gian, ngươi cầm nhiều như vậy vũ khí làm cái gì?" Vẫn còn ở dọc đường, Tần Mị Nhu âm thanh liền theo vệ tinh định vị trong điện thoại di động vang lên .

	"Không có gì, lo trước khỏi hoạ, ngộ nhỡ đụng tới sự tình gì cũng phải có chỗ phòng ngừa, làm sao, không cho phép sao?" Dương Gian nói.

	Tần Mị Nhu nói đến; "Súng ngắn còn chưa tính, dù sao ngươi có súng lục quyền, nhưng này súng ngắm tính là gì? Còn có bom khói, ngươi là muốn làm tập kích sao? Phải biết ngươi nhưng là phải đi địa phương thế nhưng là Đại Kinh thành phố, những thứ này đều không cho phép, ngươi này vi quy ."

	Nàng đương nhiên không thể bởi vì vũ khí chính là liền coi Dương Gian là bên trong giữ lại, chỉ có thể chậm rãi thuyết phục .

	"Một điểm vũ khí liền khẩn trương thành như vậy, ta nhưng so sánh vũ khí nguy hiểm nhiều." Dương Gian bình tĩnh nói; "Lại nói ta cái này Đại Xương thành phố người phụ trách mang một ít vũ khí không phải cũng là rất bình thường sao?"

	"Ta sẽ cho ngươi làm một phần báo cáo, chẳng qua liền lần này,   lần sau tuyệt đối không cho phép, hơn nữa tuyệt đối đừng loạn sử dụng, xảy ra sự tình phải chịu trách nhiệm ." Tần Mị Nhu có chút bất đắc dĩ nói .

	"Đương nhiên, ta cũng không phải loại kia tùy tiện thích đào gia hỏa đồ vật ." Dương Gian nói: "Ừm?"

	Lúc nói chuyện, bước chân hắn dừng lại, nhìn về phía theo một cái khác cửa lên phi cơ lên phi cơ nam tử .

	"Ảo giác sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn mới vừa cảm giác được da thịt xuống quỷ nhãn có chút nhúc nhích .

	Đây là một loại không an phận tín hiệu , bình thường tới nói hoặc là quỷ nhãn khôi phục, hoặc là liền là phụ cận có một loại nào đó linh dị, quỷ nhãn nhận lấy cảm ứng .

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Mị Nhu lại hỏi .

	Dương Gian nói; "Không có việc gì, nhìn thấy một cái trung niên mập mạp đi bộ có chút phách lối, nhịn không được nhìn nhiều liếc mắt ."

	"Nếu không còn chuyện gì vậy ta cắt ra truyền tin, có biến lập tức liên hệ ." Tần Mị Nhu nói.

	Không phải xuất phát từ sự kiện linh dị, không cần thiết hai mươi bốn giờ bảo trì truyền tin tình trạng .

	Chẳng qua ngay tại Dương Gian vừa vặn lên phi cơ không bao lâu .

	Kiểm an khu lại là tiếng cảnh báo vang lên .

	Một đội súng thật đạn thật cảnh sát vũ trang xông tới .

	"Cắt móng tay, chỉ là cắt móng tay mà thôi ." Một vị nam tử cầm lấy một cái tiểu xảo cắt móng tay gấp hô .

	"Mang đi ."

	". . ." Nam tử kia kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, đồng thời nhìn về phía Dương Gian rời đi phương hướng trong mắt đều là u oán .

	Chẳng qua ở phi trường hành lý xe chuyển vận bên trên, trước đó cái kia nam tử trung niên trong rương hành lý, theo xóc nảy, bên trong một cái không đáng chú ý màu đen cái hũ bởi vì không có đắp kín mở ra một đường nhỏ, ngay từ đầu thời điểm không có dị thường, nhưng theo thời gian trôi qua một cỗ khí tức âm lãnh chậm rãi từ cái kia đen nhánh cái hũ sau tràn lan đi ra .

	Xe chuyển vận bên trên ánh đèn xuy xuy lấp lóe lên, như dây điện tiếp xúc không tốt chập mạch đồng dạng.

	Nhưng chi tiết này không có bị lưu ý .
Kết chương.