Chương 1743 : Ta xem tiền bối vi thúc bá , lệnh lang chính là huynh đệ của ta.
Sơn Hải giới.

	Vạn Cổ hào hài cốt tản mát tại rậm rạp sơn dã bên trong, ngẫu nhiên còn có nhiều lần khói xanh nổi lên tới.

	Hao phí lâu như vậy, thật vất vả đi vào huynh đệ đầu thai thế giới, kết quả vừa đối mặt liền bị cha hắn chém đứt, cái này khiến Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, che ngực hiện lên rơi lệ hình.

	Thuyền của ta, ta hạm.

	Ngươi thế nào liền chết thảm như vậy a!

	"Quân tông chủ."

	Ngồi ở bên cạnh Cố Thiên Tinh lúng túng nói: "Làm sao không nói trước nói một tiếng nha."

	Vạn Cổ hào nhưng thật ra là chữa trị sau Tinh Linh giới chiến hạm, cho nên bề ngoài đặc thù không có gì cải biến, để hắn nghĩ lầm lại tới xâm lấn.

	Thúc!

	Ta cũng nghĩ nói.

	Thế nhưng là ngươi ra búa tốc độ quá nhanh, hoàn toàn không cho cơ hội nha.

	"Vấn đề không lớn."

	Lúc này, đứng tại hài cốt chiến hạm trước Thái Huyền lão nhân truyền âm nói: "Còn có thể chữa trị, bất quá cần thời gian."

	Hoặc là nói Cố đại thúc ngưu bức.

	Một búa xuống dưới, dứt khoát nhanh nhẹn nhanh.

	Chiến hạm mặc dù cắt thành hai đoạn, nhưng nội bộ không có lọt vào nghiêm trọng phá hư.

	Nói cách khác, Vạn Cổ hào còn có thể cứu giúp một chút.

	"A?"

	Thượng Quan Hâm Dao đi đến chiến hạm vỡ tan nơi cửa, nói: "Cái này thứ gì nha?"

	Tấm sắt tường kép bên trong, có nhất cái phi thường không đáng chú ý tinh thạch, ngẫu nhiên rất nhỏ rung động, tựa như một viên cỡ nhỏ trái tim.

	"Kỳ quái."

	Thái Huyền lão nhân đi tới, nghiên cứu sơ qua sau nói: "Tại sao có thể có loại vật này?"

	Tinh thạch cũng không tồn tại chiến hạm Trận pháp hệ thống, hoàn toàn thuộc về độc lập, nếu không phải giờ phút này dùng mắt thường phát hiện, linh niệm đều khó mà bắt được.

	"Hẳn là. . ."

	Thái Huyền lão nhân suy đoán nói: "Là bại lộ chiến hạm vị trí một loại nào đó trang bị?"

	"Không sai."

	Cố Thiên Tinh xuất hiện tại trước mặt, đưa tay đem tinh thạch móc dưới, nói: "Cái đồ chơi này gọi Chấn Không thạch, có thể sinh ra một loại năng lượng ba động, vô luận cách xa nhau bao xa đều sẽ trả về đến chủ mẫu thạch, cho nên, các ngươi nhất trực bị giám thị lấy."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức nở nụ cười.

	Lúc trước còn tại suy đoán có phải hay không được cài đặt máy theo dõi mới khiến cho Tinh Linh giới tìm tới cửa, hôm nay rốt cục phá án.

	"Dựa vào."

	Hệ thống nói: "Vốn là chuyện xấu, đột nhiên biến chuyện tốt, ta cùng tiểu run cao hứng hụt một tràng."

	. . .

	Nhất trực tồn tại Vạn Cổ hào tấm sắt bên trong máy theo dõi, bị Cố Thiên Tinh chém ra sau lập tức lộ tẩy, chính hầu như vô xảo bất thành thư.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng đem Chấn Không thạch bóp nát, cười lạnh nói: "Các ngươi còn thế nào tìm?"

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh hỏi: "Làm sao có rảnh đến Sơn Hải giới đâu?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nghiêm mặt nói: "Cố tiền bối cứu ta Thượng giới tại trong nước lửa, vãn bối càng nghĩ, quyết định chuyên tới để đến nhà bái tạ, để bày tỏ kính ý."

	Hắn sẽ không nói tìm đến Cố Triêu Tịch, lo lắng bại lộ huynh đệ chuyển thế đầu thai.

	Trên thực tế đâu?

	Cố Thiên Tinh sớm đã biết.

	Hắn cùng thê tử sẽ không để ý Cố Triêu Tịch có luân hồi chi linh, đầu thai cùng loại gian lận, bởi vì đây hết thảy đều là định số, bởi vì hắn chính là chúng ta nhi tử.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh thở dài, nói: "Nếu không phải con ta rời nhà trốn đi, Cố mỗ nhất định hảo hảo tiếp đãi Quân tông chủ."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Huynh đệ của ta rời nhà đi ra ngoài?"

	"Huynh đệ ngươi?"

	"Ây. . ."

	Ý thức được nói khoan khoái miệng, Quân Thường Tiếu vội vàng giải thích nói: "Ta xem tiền bối vi thúc bá , lệnh lang chính là huynh đệ của ta!"

	Lời nói này, xinh đẹp như vậy!

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh thật cũng không suy nghĩ nhiều, lại thở dài một hơi, nói: "Chỉ tiếc, ngươi người huynh đệ này quá không hiểu sự tình, nhân còn không có lớn lên liền học được rời nhà đi ra ngoài."

	"Vì cái gì?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Lấy hắn đối Cố Triêu Tịch lý giải, có mạnh như vậy phụ mẫu làm lớn chân, làm sao lại rời nhà trốn đi? Hẳn là đi tìm mình rồi?

	Huynh đệ!

	Ngươi để cho ta cảm động!

	Cố Thiên Tinh nói: "Chướng mắt vị hôn thê của mình."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Lúc này, nếu như Cố Triêu Tịch ở bên cạnh, khẳng định lấy đương ca thân phận, đổ ập xuống quở mắng một trận.

	Ngay cả Giới Chủ nữ nhi đều coi thường, ngươi thế nào không lên thiên hòa thái dương vai sóng vai đâu?

	Nói đến nhi tử, Cố Thiên Tinh tựa như hóa thành nhất cái u oán lão đầu, đầy bụng bực tức nói ra: "Người ta phụ mẫu là Sơn Hải giới đệ nhất mỹ nam, đệ nhất mỹ nữ, ngươi nói điểm này không xứng với hắn?"

	"Cố thúc bớt giận."

	Quân Thường Tiếu khuyên nhủ: "Dù sao huynh đệ còn nhỏ."

	Hắn mặc dù không đồng ý Cố Triêu Tịch rời nhà trốn đi, nhưng là sinh tử của mình huynh đệ, lúc này khẳng định phải hỗ trợ nói chuyện.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a."

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy nhanh lên đi tìm huynh đệ a."

	Từ Cố tiền bối đến Cố thúc lại đến thúc, quan hệ một điểm điểm tại rút ngắn.

	"Kia ranh con trộm một viên ta luyện chế Ẩn Khí đan, nghĩ tại lớn như vậy Sơn Hải giới tìm tới đúng là không dễ." Cố Thiên Tinh nói.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Chỉ dựa vào một viên Đan dược liền để Cố tiền bối bất lực, đây tuyệt đối rất ngưu bức nha.

	Nếu như ta Đan Dược đường cũng có thể luyện ra. . .

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	"Đến nhiệm vụ?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra Nhiệm Vụ bảng, ấn mở kỹ càng giới thiệu, nội dung là —— giúp Cố Thiên Tinh tìm tới rời nhà ra đi nhi tử 【  chưa hoàn thành 】.

	Nhiệm vụ này.

	Thỏa thỏa đưa phân đề!

	Quân Thường Tiếu không xa vạn dặm đến Sơn Hải giới, chính là vì huynh đệ trùng phùng, cho nên tìm rời nhà ra đi Cố Thiên Tinh cũng đương nhiên.

	"Ừm?"

	"Còn có ghi chú?"

	Không giống với dĩ vãng nhiệm vụ chi nhánh, lần này tại sau khi giới thiệu mặt tồn tại ghi chú, nội dung là —— nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng Ẩn Khí đan phối phương ×1.

	Quân Thường Tiếu sửng sốt một giây đồng hồ, sau đó cấp tốc che miệng, cố gắng không để cho mình cười ra tiếng.

	Đây quả thật là nghĩ cái gì liền đến cái gì a!

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Ta đến hiệp trợ ngài tìm huynh đệ!"

	"Cái này. . ."

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Vừa dứt lời, Vạn Cổ tông mười vạn đệ tử, trăm vạn Ma Vọng quân, mấy vạn đỡ Ám Hắc Phá Hư thần cùng nhau xuất hiện.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Vô luận Sơn Hải giới lớn bao nhiêu, vãn bối nhất định sẽ đem huynh đệ tìm tới!"

	Nếu như đổi lại người ta, có thể sẽ kinh ngạc tại vì sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy võ giả, nhưng Cố Thiên Tinh không giống, dù sao cũng là thượng tầng vũ trụ số một số hai cường giả, huống chi vội vã tìm nhi tử, cho nên chắp tay nói: "Làm phiền Quân tông chủ!"

	Ẩn Khí đan có thể ẩn mất sở hữu khí tức, chỉ dựa vào một người tìm không khác mò kim đáy biển.

	Lúc này.

	Nhiều người liền lộ ra rất là trọng yếu.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Thảm thức lục soát, cần phải tìm tới Cố tiền bối chi tử!"

	"Rõ!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trong khoảnh khắc, ngoại trừ Thái Huyền lão nhân cùng hắn Trận pháp tiểu tổ ngoại, còn lại Vạn Cổ tông đệ tử cấp tốc bay về phía phương vị khác nhau.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Ẩn Khí đan là cái gì?"

	Nói đến Đan dược, Cố Thiên Tinh thần sắc ngạo nghễ vô cùng mà nói: "Đây là Cố mỗ hao phí mấy ngàn năm thời gian, nghiên cứu ra được một loại thần kỳ phối phương , bất kỳ người nào phục dụng cũng sẽ không bại lộ mảy may khí tức, có thể nói man thiên quá hải!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Nguyên lai Ẩn Khí đan phối phương là hắn nghiên cứu ra được, nếu như ta hoàn thành nhiệm vụ, há không tương đương tại huynh đệ trong tay phụ thân trộm đồ?

	Không được.

	Loại này làm trái trượng nghĩa sự tình, ta Quân Thường Tiếu há có thể làm được!
Kết chương.