Chương 752 : Tình Huống Ngoài Ý Muốn.
Loại này dưới đất vận hành thang máy, chọn dùng chính là điện từ khởi động kỹ thuật, vận hành thời điểm vô thanh vô tức lại tốc độ cực nhanh, liền như vậy hai câu công phu, thang máy đã một lần nữa trở lại trên mặt đất.

	"Keng. . ." một tiếng dễ nghe vang lên giòn giã, cửa thang máy mở ra, ba người đã đi tới vừa nãy bên trong căn phòng.

	Ngồi ở trong thang máy Hạ Bình An cảm giác mình thắng lợi trở về, lần này đến giới châu bí khố thu hoạch quá to lớn, hắn bây giờ cách Cửu Dương cảnh chỉ kém khoảng ngàn điểm thần lực, mà hắn mới vừa từ giới châu bí khố được đến giới châu ròng rã có 33 viên, có những thứ này giới châu, Hạ Bình An cảm giác mình thần lực hạn mức tối đa khoảng cách Cửu Dương cảnh đã gần đủ rồi, lần này, tuyệt đối có thể để cho hắn ung dung đột phá Cửu Dương cảnh còn có có dư.

	Đặc biệt những thứ này giới châu trong lại còn có trước hắn chưa bao giờ dung hợp qua mấu chốt nhất Lĩnh vực giới châu, có thể mở rộng Chú khí sư năng lực Bảo Tàng giới châu cùng với có thể triệu hoán Đại Lực Thiên Thần Ngu Công dời núi giới châu, càng làm cho Hạ Bình An mừng rỡ như điên.

	Nếu như trong bí khố Hạ Bình An không có dung hợp qua giới châu lại nhiều một chút, nói thí dụ như lại nhiều hơn cái mấy trăm viên, không cần phải nói Cửu Dương cảnh, Hạ Bình An hoàn toàn chắc chắn trong thời gian ngắn nhất trực tiếp tiến giai Bán thần, đương nhiên, tiền đề là hắn có thể đến Nguyên Khâu sau khi tìm tới tương ứng thần tuyền, chỉ cần không lo lắng giới châu, tập trung mục tiêu tìm thần tuyền hẳn là dễ dàng hơn đi.

	Bất quá coi như là vậy, lần này tới đến thế giới này trọng yếu nhất mục tiêu cùng nhiệm vụ, đến đây, đã cơ bản hoàn thành.

	Ân, còn lại, chính là mình đến lòng đất tìm một chỗ, đem những thứ này giới châu trong thời gian ngắn nhất toàn bộ dung hợp, hẳn là nếu không mấy ngày, trên địa cầu chuyện liền có thể hoàn mỹ thu quan, chính mình là có thể lại lần nữa trở về Nguyên Khâu thế giới, Hạ Bình An đắc ý nghĩ. . .

	Ba người đi ra khỏi phòng, Hạ Bình An liền nhìn thấy một cái vừa nãy nghênh tiếp Lý Trọng Dương Ủy ban trật tự quốc gia đại lão sắc mặt nghiêm túc bước nhanh đi tới, đem một văn kiện kẹp đưa cho Vương Hi Hòa.

	"Chuyện gì xảy ra?" Vương Hi Hòa tiếp nhận văn kiện, còn không thấy, liền cau mày hỏi một câu , bởi vì tất cả mọi người cũng nhìn ra được cái kia đi tới đại lão sắc mặt không tốt lắm, tựa hồ có cái gì sốt ruột chuyện.

	"Mới vừa nhận được tin tức, mũi tên hành động xuất hành biến cố, đây là mới vừa vừa lấy được tình báo, còn có vệ tinh bức ảnh, đã trải qua chứng thực. . ." Cái kia Ủy ban trật tự quốc gia đại lão hồi đáp.

	Vương Hi Hòa sắc mặt khẽ thay đổi, lông mày căng thẳng, "Tin tức để lộ sao, chúng ta người có sao không?"

	"Không phải tin tức để lộ, chúng ta người cũng không có chuyện gì, hẳn là bọn họ phát hiện cái gì, lấy tránh hiểm hành động!"

	Nghe như vậy trả lời, Vương Hi Hòa cấp tốc giơ tay lên trên văn kiện xem lên, trong nháy mắt, sắc mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ nghiêm nghị.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Trọng Dương trầm tiếng hỏi.

	Hạ Bình An mới vừa nhìn Vương Hi Hòa trên tay cái kia phân văn kiện một chút, cảm giác thật giống không phải tin tức gì tốt.

	"Chúng ta trước cùng Long Tổ chiều sâu hợp tác, trải qua mấy năm, đã nắm lấy Ác ma chi nhãn tổng bộ đuôi, khóa chặt một số nơi khu vực, đang chuẩn bị tại gần đây phát động đối với Ác ma chi nhãn tổng bộ đả kích, nhưng mới vừa ta nhận được tin tức, phía trên cái này mấy nơi ẩn núp Ác ma chi nhãn thành viên, ngay khi tối ngày hôm qua, toàn bộ ẩn núp rút đi, mai danh ẩn tích, còn nổ phá huỷ chúng ta phát hiện một ít lối vào, điều này làm cho chúng ta hành động còn chưa có bắt đầu liền không cách nào tiếp tục tiến hành. . ." Vương Hi Hòa nói, liền cầm trên tay cái kia phân văn kiện đưa cho Lý Trọng Dương, nhưng Vương Hi Hòa ánh mắt lại nhìn Hạ Bình An , bởi vì trước Hạ Bình An yêu cầu Ủy ban trật tự quốc gia cung cấp Ác ma chi nhãn tổng bộ địa chỉ, chuẩn bị tự mình càn quét Ác ma chi nhãn tổng bộ thành viên, Vương Hi Hòa đối với chuyện này cũng mang nhiều kỳ vọng, không nghĩ tới trong nháy mắt, Ác ma chi nhãn bên kia phản ứng lại làm cho bên này không ứng phó kịp.

	Lý Trọng Dương tiếp nhận cái kia phân văn kiện đến nhìn một chút, vững vàng nói, "Các ngươi làm rất khá, nhưng chúng ta cùng Ác ma chi nhãn đấu tranh là lâu dài, gian khổ, phức tạp, phải làm tốt như vậy chuẩn bị tâm lý, không nhất thời vội vã, muốn vững vàng."

	"Đúng, chúng ta rõ ràng!"

	Lý Trọng Dương rất tự nhiên liền đem cái kia phân văn kiện đưa cho Hạ Bình An, Hạ Bình An nhìn một chút, văn kiện trên biểu hiện, Ác ma chi nhãn bị phát hiện mấy cái nghi tựa như sào huyệt địa phương, quả nhiên xuất hiện biến cố, tất cả Ác ma chi nhãn thành viên toàn bộ rút đi, phát hiện địa phương bị nổ hủy, Ác ma chi nhãn lại trốn đi, bìa kẹp hồ sơ bên trong vệ tinh bức ảnh cùng tình báo chuyên gia đối với vệ tinh bức ảnh phân tích cho thấy Ác ma chi nhãn đã đem bọn họ bạo lộ ra mấy cái trụ sở dưới mặt đất toàn bộ nổ hủy, làm ra rất động tĩnh lớn.

	Đáng tiếc!

	Hạ Bình An mơ hồ có loại cảm giác, Mộng Ma nghĩ muốn ở thế giới này gây sóng gió, trước nhất định cùng Ác ma chi nhãn người có liên hệ, làm không tốt còn ở thế giới này có phân thân, Mộng Ma vừa bị chính mình giết chết, hắn phân thân sẽ tan vỡ mục nát, trước cùng Mộng Ma liên hệ Ác ma chi nhãn thành viên cũng không có thể lại cảm ứng được Mộng Ma tồn tại, vì lẽ đó, có thể là Ác ma chi nhãn những người kia phát hiện trước bị bọn họ dẫn làm vì chỗ dựa Mộng Ma bị chính mình giết chết, lại thêm vào nước Đại Viêm dị thường biến hóa, để những kia Ác ma chi nhãn người cảm giác được không ổn, ngửi được một chút nguy hiểm khí tức, sau đó quả đoán hoàn thành một lần đoạn đuôi hành động.

	"Sau đó lại tìm cơ hội đi. . ." Hạ Bình An bình tĩnh đem bìa kẹp hồ sơ đưa cho Vương Hi Hòa, Vương Hi Hòa rõ ràng Hạ Bình An ý tứ, nếu Ác ma chi nhãn người trốn đi, như vậy kế hoạch lúc trước thủ tiêu, sau đó lại nhìn.

	Vương Hi Hòa cũng chỉ có thể gật gật đầu, đem bìa kẹp hồ sơ cất đi, sau đó đưa Lý Trọng Dương ngồi xe rời đi tổng bộ cao ốc.

	Lần này, Hạ Bình An không có ngồi xe, mà là cùng Vương Hi Hòa cùng nhau nhìn theo Lý Trọng Dương đoàn xe rời đi.

	"Chúng ta bên này không có ra chỗ sơ suất, không biết có phải là Long Tổ bên kia xảy ra vấn đề để Ác ma chi nhãn cảnh giác, trước ta cùng bọn họ hài hòa qua đón lấy hành động. . ." Nhìn đoàn xe rời đi Vương Hi Hòa quay đầu nói với Hạ Bình An, "Lần này bọn họ có cảnh giác, lần sau nghĩ phải tiếp tục khóa chặt hành tung của bọn họ, không biết muốn lúc nào. . ." Vương Hi Hòa nói, lắc lắc đầu, thở dài một hơi.

	"Ngươi yên tâm, bọn họ chính đang tại mục nát, chúng ta chính đang tái sinh, chúng ta sẽ càng ngày càng mạnh, thắng lợi nhất định thuộc về chúng ta!" Hạ Bình An trên mặt mang theo mỉm cười, kiên định nói, "Sau đó những người kia cũng chỉ có thể lần nữa khôi phục đến giống như chuột sinh hoạt, thò đầu ra liền muốn bị tiêu diệt!"

	Hạ Bình An lời nói để Lão gia tử lại lên tinh thần, trên mặt nở một nụ cười, "Ngươi nói, ta tin tưởng!"

	"Mặc Châu tình huống bên kia không có gì thay đổi chứ?" Hạ Bình An hỏi.

	"Không có thay đổi, những kia Ma thử cùng Tang thi hiện tại đã tản ra, như châu chấu như thế đang khắp nơi tìm kiếm thức ăn cùng phá hư, một số ít ở hướng bắc di động, trong thời gian ngắn, chúng nó còn chưa hoàn thành lại lần nữa tụ tập, tình huống có thể khống chế, Ủy ban trật tự quốc gia đã phái ra tinh nhuệ tiểu đội đến Mặc Châu, sưu tầm tiềm tàng ở những kia Ma thử cùng Tang thi sau lưng Ác ma chi nhãn thành viên, hiện tại đã phát hiện một chút rõ ràng tung tích, hết thảy đều như ngươi sở liệu, những kia Ma thử cùng Tang thi, quả nhiên là bị người khởi động, Ác ma chi nhãn hẳn là nắm giữ khởi động những kia Ma thử cùng Tang thi bí pháp, loại này bí pháp có thể chu kỳ tính điều động những kia Ma thử cùng Tang thi, cho nên mới có thể làm cho những thứ đó ở một mức độ nào đó nghe bọn họ bài bố, trước Ác ma chi nhãn tuy rằng có thể phân tán virus zombie, nhưng bọn họ cũng hoàn toàn không có cách nào khống chế Tang thi hóa nhân loại cùng Ma thử. . ."

	"Ma thử cùng Tang thi từ trình độ nào đó tới nói đã là thi thể, khống chế thi thể bí pháp rất nhiều, chờ qua mấy ngày, ta chuẩn bị kỹ càng, sẽ sẽ cùng ngươi liên hệ!"

	"Được!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, không nói gì nữa, liền trực tiếp bước ra bước, hướng về Ủy ban trật tự quốc gia ngoài cửa lớn đi tới.

	Đi ra Ủy ban trật tự quốc gia cửa lớn, bên ngoài chính là rộng rãi đường phố cùng cây xanh tỏa bóng thành thị công viên, cách đó không xa chính là một ngọn núi, nơi này là thủ đô vòng độ cao đề phòng địa phương, vị trí còn tương đối hẻo lánh, trên đường lui tới xe cộ đều là công vụ dùng xe, người đi đường cũng không nhiều, Hạ Bình An xuyên qua đường cái, tiến vào công viên, cất bước, liền hướng về công viên rừng rậm rậm rạp chỗ đi tới, đi tới đi tới, ở thân hình đi vào đến một mảnh rừng rậm cùng khóm hoa sau lưng sau khi, người liền vô thanh vô tức biến mất rồi. Dù là có người theo dõi hắn cũng không biết hắn là làm sao không gặp.

	Giới châu tới tay, Hạ Bình An không có trì hoãn thời gian, trực tiếp chuẩn bị bế quan dung hợp.

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An đã đi tới trước thủ đô vòng vạn mét nhiều sâu lòng đất cái kia động đá trong, trước tiên lấy ra trận bàn bảo vệ động đá, lại thả ra vài con nhện khôi lỗi, Hạ Bình An vẫy tay một cái, hắn lần này được đến 33 viên giới châu liền toàn bộ hiện hiện tại hắn trước mặt giường đá trên, cái kia viên "Phục Hi thị diễn bát quái" Lĩnh vực giới châu lơ lửng giữa không trung, cái kia xán lạn hào quang, đưa cái này đơn sơ động đá chiếu rọi đến xanh vàng rực rỡ, xán lạn như Tiên cung như thế, cái này viên giới châu vừa ra tới, vô số ngân hà sẽ ở cái kia quang ảnh trong bắt đầu bay vòng vòng, bao la hơi thở thần thánh phả vào mặt.

	Như vậy giới châu, không nói là dung hợp, chính là ở một bên nhìn, đều sẽ làm cho người cảm thấy lớn lao chấn động cảm giác, có thể khiến người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm nhận được vũ trụ vạn vật lớn đạo biến hóa ảo diệu.

	Hạ Bình An si mê nhìn một lúc, trong lòng hơi có đoạt được, ở cuối cùng bình tĩnh lại sau khi, một giọt máu tươi từ trên ngón tay của hắn giọt ra, trực tiếp rơi vào "Phục Hi thị diễn bát quái" Lĩnh vực giới châu bên trên, sau đó bị giới châu trong nháy mắt hấp thu.

	Cái này viên giới châu quá trọng yếu, Hạ Bình An cảm giác mình muốn đầu tiên đem cái này viên giới châu dung hợp mới có thể an tâm.

	Bình thường Triệu hoán sư máu tươi trong ẩn chứa năng lượng không cao , liên tiếp gần cái này viên giới châu đều không làm được, có thể cùng cái này viên giới châu cộng hưởng mở ra cái này viên giới châu thế giới máu tươi, ít nhất là ẩn chứa thần tuyền lực lượng Thất Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, vì lẽ đó, cái này viên giới châu ở thế giới này vô số năm, cũng không có người có thể dung hợp.

	Nhỏ lên Hạ Bình An máu tươi sau khi, giới châu trong ánh sáng bắt đầu thu lại, cuối cùng tất cả ánh sáng thu lại làm một cái trứng gà hình quang kén, đem Hạ Bình An cả người bao vây lên, cái kia quang kén trong, còn có ngân hà ở xoay chầm chậm, dị tượng lộ ra.

	. . .

	Hạ Bình An đã bị cái này viên giới châu chấn động rồi, hắn vừa mở ra mắt, liền phát hiện là vô số xán lạn quang ảnh phả vào mặt, hắn ở trong hư không, cái kia phả vào mặt quang ảnh trong, là vũ trụ hỗn độn sơ khai lúc chấn động cảnh tượng, trong hỗn độn xuất hiện quang, xuất hiện bóng tối, tuyệt đối quang minh xán lạn cùng tuyệt đối bóng tối hư vô đan dệt xoay quanh đụng vào nhau, vô số tinh hệ ngân hà ở vũ trụ sinh ra lúc từ trong hỗn độn dâng lên mà ra, xông tới mặt, rộng lớn tráng lệ đến khó có thể tưởng tượng. . .
Kết chương.