Chương 38: Chém giết 

	Chu Dịch cười lạnh, nói: "Nguyên bản ngươi vậy coi trọng nữ nhân kia, đáng tiếc, nữ nhân kia nhất định là ta Chu Dịch."

	Trương Tấn Nhất cười nhạo, nói: "Tỉnh ngủ sao?"

	"Hừ!" Chu Dịch hừ lạnh một tiếng, đạm mạc mà nói: "Làm quý tộc, hai nhà chúng ta thông gia về sau, tất nhiên càng mạnh, hai nhà gia chủ cũng có qua phương diện này ý nghĩ, ngươi Trương Tấn Nhất cũng đừng suy nghĩ nhiều."

	Trương Tấn Nhất lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Dịch, chậm rãi nói: "Vậy ta hiện tại sẽ đưa ngươi rời đi bí cảnh đi, ngay cả lần thứ ba triều tịch chi biến cũng không có phế vật, về sau ngoan ngoãn rụt cổ lại đi."

	Chu Dịch cười ha ha, lạnh như băng nhìn chằm chằm Trương Tấn Nhất, nói: "Ngươi thật đúng là coi là ăn chắc ta rồi?"

	Tên khốn kiếp này, coi hắn là cái gì?

	Lặp đi lặp lại nhiều lần!

	Hắn là cần cân nhắc hậu quả, cũng không đại biểu hắn thật sự sợ Trương Tấn Nhất.

	Thật đánh lên, hắn chưa chắc thua, chí ít không bị thua, có thể an toàn rời đi.

	La Ngọc Tâm nhiều hứng thú nhìn chằm chằm hai người.

	Đánh đi!

	Tốt nhất hai người tất cả cút ra bí cảnh, cũng không có cách nào tiến hành lần thứ ba triều tịch chi biến.

	"Ai?"

	Đột nhiên, La Ngọc Tâm nghe được một chút động tĩnh, mãnh quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía một bên bụi cỏ.

	"Thảo!"

	Triệu Quân Hồng trong lòng thầm mắng một câu.

	Nhìn thấy Chu Dịch bị người như thế nhục nhã, còn muốn cùng người tranh đấu, trong lòng của hắn rất thoải mái, sơ ý một chút, phát ra một chút thanh âm, thế mà bị cái này to con nghe được.

	Cái này phảng phất trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa, thế mà như thế nhạy cảm!

	Sơ sơ chần chờ về sau, tại ba người nhìn chăm chú, Triệu Quân Hồng chậm rãi đi ra.

	"Ngươi?"

	Nhìn thấy Triệu Quân Hồng, Chu Dịch cùng Trương Tấn Nhất đều là khẽ giật mình.

	Chu Dịch càng là âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại còn dám trở về?"

	Triệu Quân Hồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tôn tặc, ta vì cái gì không dám trở về? Mặc dù dung mạo ngươi dọa người, nhưng là, tiểu gia nói cho ngươi, không dọa được tiểu gia, so ngươi càng xấu tiểu gia đều gặp, vì thế, tiểu gia còn luyện qua trả ta Phiêu Phiêu quyền."

	"Có muốn thử một chút hay không, nhường ngươi chung thân áp dụng!"

	La Ngọc Tâm sắc mặt có chút cổ quái, nhìn chằm chằm Trương Tấn Nhất, nói: "Các ngươi quen nhau gia hỏa này?"

	Khác không biết, miệng này ngược lại là có chút độc.

	Trương Tấn Nhất nói: "Chu Dịch tính toán qua hắn, để hắn làm tấm mộc, bị hắn tránh thoát."

	"Ồ!" La Ngọc Tâm liếc Chu Dịch liếc mắt.

	Con hàng này sẽ không làm qua nhân sự.

	Không phải tính toán cái này, chính là tính toán cái kia.

	Chu Dịch hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bước, nói: "Trương Tấn Nhất, ngươi ta sự, chờ chút lại nói, ta muốn trước giải quyết gia hỏa này, hoặc là, ngươi và hắn cùng tiến lên?"

	"Nói nhảm!"

	Trương Tấn Nhất thần sắc khinh thường, lui sang một bên.

	Chu Dịch mặt hàng này, cũng đáng được hắn liên thủ với người khác.

	Lại càng không cần phải nói là không có danh tiếng gì Triệu Quân Hồng.

	Thanh Mộc khu đỉnh cấp thiên tài, giữa bọn họ với nhau đều biết, chí ít nghe qua đối phương.

	Triệu Quân Hồng là ai ?

	Thấy thế, Chu Dịch ánh mắt lộ ra một vệt ý cười.

	Triệu Quân Hồng xuất hiện quá là lúc.

	Nếu không, hắn chẳng phải là muốn cùng Trương Tấn Nhất chém giết một trận.

	Cùng Trương Tấn Nhất so ra, Triệu Quân Hồng... Chút lòng thành!

	Triệu Quân Hồng cười hắc hắc, nói: "Tôn tặc, cười vui tươi như vậy, có phải là cảm thấy tiểu gia dễ khi dễ, không dùng cùng hắn đánh."

	Hắn chỉ chỉ Trương Tấn Nhất.

	Chu Dịch cười lạnh một tiếng, nói: "Hi vọng ngươi thực lực, có thể cùng ngươi miệng..."

	"Đi đại gia ngươi."

	Triệu Quân Hồng không nói hai lời, dẫn theo đao liền xông tới.

	Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

	Lải nhải cái cọng lông!

	Quá mức hắn không cần lần thứ ba triều tịch chi biến, hắn muốn cùng ngươi Chu Dịch, đi ra cục.

	"Muốn chết!"

	Chu Dịch thần sắc khinh thường, rút kiếm mà lên.

	"Phanh!"

	Triệu Quân Hồng cùng Chu Dịch kiếm,

	Chính diện đối chọi đến cùng một chỗ.

	Kết quả là hai người đều lui hai bước.

	"Ngươi..."

	Chu Dịch có chút điểm giật mình.

	Tại thuần lực lượng bên trên, đối phương thế mà không thể so hắn kém.

	Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ta vẫn là thụ thương lúc ta sao?"

	Hắn lần nữa tiến lên.

	Chu Dịch vẫn như cũ khinh thường, nói: "Man lực không sai, không có chút ý nghĩa nào!"

	Dứt lời, Triệu Quân Hồng đao, huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh, chém về phía Chu Dịch.

	Chu Dịch kinh hãi, hai chân kéo căng, mãnh bắn ra, phảng phất như teleport lui lại mấy bước, hiểm hiểm tránh được một đao này.

	"Ngươi thế mà lại võ kỹ?"

	Kết quả này, tại chỗ mấy người đều rất giật mình.

	Bình thường chỉ có quý tộc thế gia mới có thể từ nhỏ tu luyện võ kỹ.

	Bình thường người muốn tu luyện võ kỹ, chỉ có đến võ giả đại học, mới có cơ hội.

	Tạo thành hiện tượng này, chủ yếu là bởi vì võ kỹ không phải tốt như vậy học, một cái không tốt, dễ dàng làm bị thương chính mình.

	Tại trong đại học, có võ kỹ lão sư chuyên môn chỉ đạo.

	La Ngọc Tâm quay đầu nhìn xem Trương Tấn Nhất, nói: "Hắn gọi cái gì?"

	Trương Tấn Nhất nhíu mày suy nghĩ một chút, nói: "Giống như kêu cái gì, cái gì Triệu..."

	"Không cần nói." La Ngọc Tâm khoát tay, nói: "Triệu Quân Hồng, ta nghe qua gia hỏa này, cũng là quý tộc xuất thân."

	"Làm sao lại như vậy?" Trương Tấn Nhất cùng Chu Dịch đều là khẽ giật mình, nói: "Thanh Mộc khu có họ Triệu quý tộc sao?"

	Nhân tộc đế quốc quý tộc, số lượng không ít, phân tán đến khổng lồ Nhân tộc trong lãnh địa, liền không có mấy cái rồi.

	Thanh Mộc khu quý tộc, số lượng không cao hơn mười.

	"Hắn không phải Thanh Mộc khu quý tộc!"

	La Ngọc Tâm bình tĩnh nói: "Hắn là nơi khác tới đây đi học quý tộc."

	"Thật sao?" Chu Dịch cười lạnh, nói: "Vậy thì thế nào? Bất kể là từ đâu tới, đến Thanh Mộc khu, đều muốn thành thành thật thật, dám chọc ta, phế bỏ ngươi!"

	"Cút! Chém ngươi cái Tôn tặc!"

	Triệu Quân Hồng dẫn theo đao liền chặt.

	Hai người binh binh bang bang đánh nhau.  

	Để La Ngọc Tâm cùng Trương Tấn Nhất kinh ngạc chính là, Triệu Quân Hồng thế mà có thể ngắn ngủi cùng Chu Dịch chống lại.

	"Mặc dù là bằng vào sự tàn nhẫn, bất quá, rất hiếm có rồi."

	La Ngọc Tâm phê bình đạo;

	Trương Tấn Nhất liền nói: "Đó là bởi vì hắn bị thương, nếu không, Chu Dịch chưa chắc là đối thủ."

	"Không thể nói như vậy." La Ngọc Tâm lắc đầu, nói: "Chu Dịch linh lực trong cơ thể, nhất định so gia hỏa này nhiều, hẳn là đến gần 40, hai người đều ở vào trạng thái đỉnh phong, gia hỏa này vậy không phải là đối thủ của Chu Dịch."

	Hắn nhìn xem Trương Tấn Nhất, nói: "Ngươi có thể xem thường Chu Dịch làm người, nhưng là, thực lực của hắn, ngươi muốn khẳng định, tổng hợp mà nói, Chu Dịch so ngươi hiếu thắng."

	Trương Tấn Nhất âm thầm cắn răng, không nói gì.

	Thanh Mộc khu thiên tài, số lượng không nhiều, mấy người đều bảng trên có tên.

	La Ngọc Tâm lại rõ ràng áp đảo mấy người phía trên, xếp hạng cực kì cao.

	Hắn nói như vậy, Trương Tấn Nhất mặc dù không phục, nhưng vẫn là nhận đồng.

	Bởi vì La Ngọc Tâm càng không thích Chu Dịch, không đến mức trên một điểm này nói láo.

	"Phanh!"

	Ngay lúc này, Chu Dịch mãnh một chưởng vỗ ra, đánh vào Triệu Quân Hồng trên ngực, đem hắn đánh lui.

	Triệu Quân Hồng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thân thể một trận lắc lư, gần gũi ngã xuống.

	Từng giọt máu tươi, từ hắn khóe môi tràn ra.

	"Hừ!" Chu Dịch hừ lạnh một tiếng, nói: "Phế vật!"

	"Ngươi mới phế vật!" Triệu Quân Hồng cười lạnh một tiếng, máu đều không xát, giơ lên trường đao, quát: "Tiếp tục, dừng lại làm gì?"

	"Ngươi..."

	Chu Dịch sắc mặt âm trầm, khóe mắt quét nhìn, cũng không tự giác nhìn về phía Trương Tấn Nhất.

	"Nhìn loạn cái gì?" Triệu Quân Hồng hét lớn một tiếng, lại một lần vọt lên, cùng Chu Dịch chém giết cùng một chỗ.
Kết chương.