Chương 1570 : Tứ giai Lôi Ưng Yêu đan, Lôi Nguyên quả.
Cái này một quy định hơn bốn ngàn năm trước tựu ban bố, Tiên Ma đại chiến kết thúc năm trăm năm, Nhân tộc còn có thể khắc chế, năm trăm năm về sau, hai tộc nhân yêu nhao nhao xé bỏ hiệp nghị, đều nói là đối phương động thủ trước, không ai phục ai, cho tới bây giờ, tranh luận càng lúc càng lớn.

	Cái này cũng không kỳ quái, đến Nguyên Anh kỳ, tu tiên giả tốc độ tu luyện tựu chậm lại, Nguyên Anh tu sĩ muốn đột phá, hoặc là một lòng bế quan khổ tu, bất quá tốn thời gian dài, mà lại dễ dàng có bình cảnh, hoặc là tìm kiếm Cổ tu sĩ động phủ, cấm địa, Bí cảnh hoặc là tiểu thế giới, có thể Đông Ly giới Nguyên Anh tu sĩ số lượng không ngừng gia tăng, không phải mỗi một vị tu sĩ đều vừa vặn đụng phải Bí cảnh cấm địa hoặc là tiểu thế giới mở ra, kể từ đó, để bọn hắn chạy trở về động phủ ngoan ngoãn tiềm tu mấy trăm năm?

	Nam hải Yêu thú tài nguyên phong phú, đại đa số Yêu thú tiến vào Tứ giai cũng không thể hóa thành nhân hình, bọn chúng có lúc hội xông lầm tu tiên giả lãnh địa, diệt sát đê giai tu tiên giả, cái này vừa vặn cho nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ lấy cớ, đánh lấy trảm yêu trừ ma cờ hiệu diệt đi Yêu thú, vừa có thể được đến một bút tu tiên tài nguyên, tăng thêm tốc độ tu luyện, lại có thể thu hoạch được mỹ danh.

	Theo Yêu tộc góc độ đến xem, bọn chúng muốn tiến thêm một bước, hoặc là có linh đan diệu dược, hoặc là thôn phệ Cao giai tu tiên giả, Hải tộc cùng Man tộc cũng kém không nhiều, sinh tồn hoàn cảnh quyết định dị tộc không có khả năng cùng Nhân tộc từ trước đến nay bình ở chung.

	Đông Ly giới tu tiên tài nguyên cứ như vậy nhiều, Nhân tộc cầm nhiều, dị tộc liền thiếu đi, dị tộc cầm nhiều, Nhân tộc tựu không có nhiều.

	"Cùng dị tộc hòa hoãn quan hệ, không phải ta ý tứ, mà là Vạn Thú đảo Tôn tiền bối cùng chúng ta Đông Phương thế gia lão tổ tông ý tứ, các ngươi ai có ý kiến, có thể cùng bọn hắn phản ánh, ta có thể đưa lời nói, ai có ý kiến?"

	Đông Phương Lượng ngữ khí đạm mạc, nói lời trong lòng, hắn vậy không muốn cùng dị tộc bắt tay giảng hòa, bất quá Hóa Thần tu sĩ mệnh lệnh, hắn nhất định phải phục tùng.

	Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, ngậm miệng không nói, đồ đần mới có thể minh lấy cùng Hóa Thần tu sĩ đối nghịch.

	"Đông Phương đạo hữu, nhân không hại hổ tâm, hổ có ý hại người, nếu là dị tộc đối với chúng ta động thủ, ta nhóm cũng không thể không hoàn thủ đi!"

	Thẩm Văn Bân nhíu mày vấn đạo, thần sắc có phần mất tự nhiên.

	"Đương nhiên sẽ không, mặc kệ ai ra tay, đều muốn tiếp nhận Chấp Pháp đội tuần tra, Gia Cát thế gia sẽ vận dụng tứ đại trấn tộc chi bảo một trong Thất Tinh Diệu Tâm kính dò xét, ai nói nói thật, ai nói lời nói dối, đều không thể gạt được Thất Tinh Diệu Tâm kính dò xét."

	Đông Phương Lượng ngữ khí nghiêm khắc, Gia Cát thế gia là Nam hải thập đại tu tiên thế gia một trong, thông thạo Luyện Khí thuật, Gia Cát thế gia có một kiện trấn tộc chi bảo Thất Tinh Diệu Tâm kính, có thể phát hiện nói dối, bất quá Gia Cát thế gia rất ít đối với người ngoài sử dụng bảo vật này.

	Cá biệt tu sĩ sắc mặt trở nên rất khó coi, Thất Tinh Diệu Tâm kính nếu là Gia Cát thế gia trấn tộc chi bảo, khẳng định có chỗ hơn người.

	"Dị tộc cũng sẽ ước thúc tộc nhân, đây là phía trên mệnh lệnh, tại hạ chỉ là phụng mệnh làm việc, đến nỗi các vị đạo hữu làm thế nào, kia tùy cho các ngươi, bất quá lão phu vẫn là hi vọng các vị đạo hữu sau khi trở về, ước thúc tộc nhân đệ tử cùng phụ thuộc thế lực, gặp được tranh chấp tận lực không nên động thủ, hòa bình giải quyết vấn đề."

	Đông Phương Lượng chậm rãi nói, hắn biết mình lời nói này nói ra hội đắc tội với người, lão tổ tông an bài việc phải làm, hắn nhất định phải làm theo.

	"Nếu là Tôn tiền bối cùng Đông Phương tiền bối ý tứ, ta nhóm Vương gia làm theo."

	Vương Thanh Linh cái thứ nhất biểu thị đồng ý, Vương gia tám thành thu nhập dựa vào buôn bán Khôi Lỗi thú cùng Pháp khí Pháp bảo, bất quá Vương gia bố cục rất lớn, không có Nam hải thị trường, có thể vận chuyển đến Đông Hoang, Trung Nguyên cùng Bắc Cương Tu Tiên giới buôn bán, giảm bớt tổn thất.

	"Thẩm mỗ đồng ý Vương tiên tử cách nhìn."

	Thẩm Văn Bân mặc dù một trăm cái không tình nguyện, cũng chỉ có thể cười theo đáp ứng.

	Cái khác nhân nhao nhao tỏ thái độ, không ai phản đối, đều biểu thị đồng ý.

	Hóa Thần tu sĩ đều lên tiếng, ai dám có ý kiến?

	Đông Phương Lượng trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ là phụ trách cấp các thế lực lớn lên tiếng kêu gọi, chỉ cần bọn hắn đáp ứng, sự tình liền dễ làm nhiều.

	"Khó được hôm nay có như thế nhiều đạo hữu ở đây, chúng ta làm cái Trao Đổi hội đi! Bù đắp nhau."

	Đông Phương Lượng nhiệt tình đề nghị, ở đây chúng tu sĩ xuất thân bất phàm, hẳn là có thể giao hoán đến một chút đồ tốt.

	Cái này một đề nghị, đạt được chúng tu sĩ đồng ý.

	Đông Phương Lượng xuất ra mấy chục dạng vật liệu, có vật liệu luyện khí, Phù triện, Cao giai Linh tửu, Trận pháp các loại.

	"Những vật này giao hoán ba ngàn năm lấy trên Hỏa Diễm thảo, Tứ giai Hỏa thuộc tính Yêu đan hoặc là đồng giá vật liệu, Luyện đan vật liệu ưu tiên."

	Vương Thanh Linh ánh mắt quét qua, đôi mắt chỗ sâu hiển hiện mấy phần thất vọng.

	Những vật này quả thật không tệ, bất quá nàng muốn nhất là Tứ giai Băng thuộc tính Giao long Yêu đan.

	Ngao Thanh là Phong thuộc tính Giao long, Băng Phong giao phục dụng Ngao Thanh Nội đan, hiệu quả hội đánh một chút chiết khấu, nếu là Tứ giai Băng thuộc tính Giao long Yêu đan, hiệu quả hội tốt một chút.

	Quảng Đông Nhân một chút tựu chọn trúng hũ kia Tứ giai Linh tửu, căn cứ Đông Phương Lượng giới thiệu, đây là dùng ngàn năm Tuyết Vân quả làm chủ vật liệu sản xuất mà thành, có tinh tiến Pháp lực hiệu quả.

	Quảng Đông Nhân đi lên trước, cùng Đông Phương Lượng truyền âm giao lưu, có rất nhiều tu sĩ cùng Đông Phương Lượng truyền âm giao lưu.

	Đông Phương Lượng cân nhắc lại lo, đem Tứ giai Linh tửu đổi cho Quảng Đông Nhân.

	Đông Phương Lượng giao hoán hoàn tất về sau, tu sĩ khác lần lượt lấy ra bảo vật biểu hiện ra, nói ra mình vật muốn trao đổi.

	Một chén trà thời gian về sau, đến phiên Thanh Hồ Chân Nhân, hắn lấy ra mười mấy dạng vật liệu, trong đó có một viên Tứ giai Trung phẩm Lôi Ưng Nội đan cùng một viên hai ngàn năm Lôi Nguyên quả, Lôi phượng dừng lại tại Tam giai Thượng phẩm nhiều năm, Tứ giai Trung phẩm Lôi Ưng Nội đan tăng thêm hai ngàn năm Lôi Nguyên quả, lại thêm một viên Thiên Thú đan, Lôi phượng tiến vào Tứ giai tỉ lệ đặc biệt lớn.

	Thanh Hồ Chân Nhân muốn giao hoán vật liệu luyện khí, Mộc thuộc tính vật liệu ưu tiên.

	"Lưu đạo hữu, ta dùng một đoạn chín ngàn năm Lục Căn Thanh Tịnh trúc, đổi Lôi Ưng Nội đan, Lôi Nguyên quả cùng khối kia Thú Thổ Thần tinh, như thế nào?"

	Vương Thanh Linh truyền âm vấn đạo, Thú Thổ Thần tinh là Cực phẩm Thổ thuộc tính vật liệu luyện khí, Uông Như Yên một mực tại thu thập Ngũ Hành vật liệu luyện chế Ngũ Hành Phù binh.

	Phi Tiên khư chuyến đi, bọn hắn đạt được cả bụi Lục Căn Thanh Tịnh trúc, Vương Trường Sinh Luyện khí dùng xong một bộ phận, lần này Luận Đạo đại hội, Vương Thanh Linh mang theo hai đoạn Lục Căn Thanh Tịnh trúc.

	"Chín ngàn năm Lục Căn Thanh Tịnh trúc! Tốt, thành giao."

	Thanh Hồ Chân Nhân rất sảng khoái đáp ứng, truyền âm trả lời.

	Thanh Hồ Chân Nhân giao hoán hoàn tất, Quảng Đông Nhân lấy ra mười mấy dạng vật liệu, chủ yếu là vật liệu luyện khí, vậy có Tứ giai Yêu đan, hắn muốn đổi lấy Kết Anh Linh vật, hoặc là Tứ giai thịt thú vật, Tứ giai Linh tửu.

	Kết Anh Linh vật đối thế lực nhỏ tới nói là trân quý chi vật, bất quá ở đây tu sĩ có nhiều vị Tứ giai Luyện Đan sư, Quảng Đông Nhân thuận lợi đổi được một phần Kết Anh Linh vật.

	Quảng Đông Nhân giao hoán hoàn tất, Vương Thanh Linh lấy ra mấy chục dạng đồ vật, vừa có nguyên bộ Khôi Lỗi thú, vậy có Trận pháp, Pháp bảo.

	"Những tài liệu này đổi Tứ giai Băng thuộc tính Giao long Yêu đan hoặc là có trợ giúp Giao long tiến giai linh đan diệu dược, giá tiền dễ thương lượng."

	Vương Thanh Linh trầm giọng nói, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	Nếu là Băng Phong giao tiến vào Tứ giai, nàng có nhất định tỉ lệ tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.
Kết chương.