Chương 30 : Tạm thời kết thúc.
Ba mươi. Tạm thời kết thúc

	"Ngươi cùng ai làm giao dịch?" Hà Thận Ngôn híp híp mắt.

	Loại tình huống này chỉ có thể là có cường đại hơn pháp sư. . . Hoặc đồ vật, ra tay thay nó xóa đi bộ phận này ký ức. Liền liền linh hồn của nó bên trong cũng không tìm tới bất luận cái gì có quan hệ những thứ này tồn tại chứng cứ. Những vật kia tựa như là ghép hình thượng mấu chốt nhất một khối, lại bị người trộm đi, bị ném vào cống thoát nước, vô luận như thế nào đều tìm không trở lại.

	Người già khảm nạm tại bùn đất viên cầu bên trong đầu lâu đối hắn cười trào phúng cười, toét ra miệng bên trong trống rỗng, không có răng, cũng không có đầu lưỡi, chỉ có một mảnh thuần túy đen nhánh.

	"Ai."

	Hà Thận Ngôn thở dài.

	Hắn biết rồi tra tấn nó một chút ý nghĩa đều không có, coi như lại thế nào khiến cho nó đau đến không muốn sống cũng vô pháp để những cái kia người đã chết trở về, mà nó cũng sẽ không nói cho chính mình chân tướng —— nhưng là.

	Nhưng là hắn chính là muốn làm như thế.

	Nó bắt đầu thét lên, pháp sư trong mắt ánh sáng màu đỏ tràn lan đến thậm chí chiếu sáng toàn bộ rừng cây, khóe miệng của hắn lộ ra một tia chính mình cũng không có chú ý tới khoái ý mỉm cười.

	Một cái khác chiều không gian.

	Chthon ngồi ngay ngắn ở hắn màu đỏ vương tọa bên trên, cái này chiều không gian cái gì cũng không có, chỉ có một mình hắn. Trong quá khứ vô tận năm tháng bên trong, hắn đều là như thế, ngồi ở kia vương tọa bên trên, tại trong bóng tối thờ ơ lạnh nhạt nhân gian phát sinh hết thảy. Phát ra chỉ có chính hắn mới nghe thấy tiếng cười nhạo.

	Hắn lúc này mỉm cười nhìn Darkhold truyền về hình ảnh, nhất là Hà Thận Ngôn tra tấn cái kia tà thần tín đồ linh hồn lúc, nụ cười trên mặt hắn càng là xán lạn đến tột đỉnh.

	Hắn đối với mình bên cạnh thân nói ra: "Ngươi thật đúng là máu lạnh, Ancient One. Thế mà ngay cả mình đệ tử đều muốn như thế tính kế. Ngươi tự khoe là Người thủ hộ Địa Cầu, lại bỏ mặc những này bẩn thỉu đồ vật tùy ý giết chóc ngươi thề bảo vệ người. . ."

	Tại cái kia vốn là cái gì cũng không có trong hư không, một người mặc hoàng bào nữ nhân hiện ra thân hình. Trên mặt của nàng không buồn cũng không thích, nàng nói ra: "Đây đều là cần thiết, Chthon, ngươi sẽ không hiểu."

	"Đúng, ta xác thực không hiểu ngươi vì cái gì không nói cho hắn chân tướng, thậm chí cùng địch nhân của hắn liên thủ lại lừa gạt hắn, nếu như ta có thể hiểu rồi điểm ấy, khả năng này chính là ta Sorcerer Supreme." Chthon nhẹ gật đầu, hắn làm càn cười ha hả, tiếng cười quanh quẩn tại cái này hắc ám chiều không gian bên trong, cũng trở về vang ở Ancient One bên tai.

	"Nhưng ta biết, ngươi là dối trá người, điểm ấy chưa bao giờ thay đổi, Ancient One." Hắn tiếp lấy trào phúng nói.

	"Cái kia Đại Tế Ti chạy trốn là ngươi một tay bày kế a? Ngươi từ bao nhiêu năm trước liền bắt đầu hạ bàn cờ này rồi? A, ngươi nhìn xem nó giết nhiều ít người lại thờ ơ? Sao mà dối trá! Mà bọn hắn còn gọi ta Hắc Ám chi Thần!"

	"Nói thật, bằng hữu của ta, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể ngay lập tức đem cái danh xưng này tặng cho ngươi." Chthon đứng lên, hắn tóc trắng ở sau ót tung bay. Nam nhân làm một cái buồn cười khom người lễ, ra hiệu Ancient One ngồi lên hắn tinh hồng vương tọa.

	"Ngươi lại hiểu thứ gì?" Ancient One đối mặt hắn trào phúng, cùng những cái kia nói ra khỏi miệng như đao sắc bén chân tướng lại có vẻ không thèm để ý chút nào.

	Nàng chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta phải gìn giữ nhân tính của hắn, hắn muốn tìm đến chính mình nguyên bản thế giới. Chuyện này thậm chí khả năng mãi mãi cũng sẽ không thực hiện. Tại một mảnh sa mạc bên trong tìm kiếm một viên đặc biệt hạt cát? Chờ hắn thật tìm tới kia một hạt đặc biệt hạt cát, hắn khả năng đã trở thành so ngươi ta càng kinh khủng đồ vật. Mà Địa Cầu nhất định phải có một cái Người thủ hộ. Ta không thể thả mặc hắn rời đi, chỉ cần trong lòng của hắn vẫn như cũ đối với chuyện này ôm lấy hoài nghi, như vậy, hắn liền nhất định sẽ cách đoạn thời gian trở lại thăm một chút."

	"Chỉ cần dạng này, như vậy đủ rồi."

	"Cái này nói không thông. Trong vũ trụ này đã không có có thể uy hiếp được Địa Cầu phát triển đồ vật. . . Mà vũ trụ song song đường đã bị ngươi phong kín. Liền xem như những khác vũ trụ ngươi cũng vô pháp lại tới đây, ngươi là đông đảo cái Ancient One bên trong cường đại nhất cái kia cá thể." Chthon lắc đầu.

	Nụ cười trên mặt hắn đột nhiên biến mất, cái này Minh Thần bình tĩnh nói: "Khẳng định còn có nguyên nhân khác, Ancient One. Ta liền thẳng thắn nói đi, đây là chúng ta quen biết từng ấy năm tới nay như vậy,

	Ta lần thứ nhất đối ngươi cảm thấy buồn nôn. Cho dù ở trước đây, ta đã không chỉ một lần được chứng kiến ngươi là thế nào đùa bỡn âm mưu quỷ kế. . . Nhưng chưa bao giờ như ngày hôm nay dạng này. Ngươi không chỉ là để cho ta cảm thấy buồn nôn."

	"Ngươi để cho ta cảm thấy sợ hãi."

	"Nếu như Địa Cầu tại trong lòng ngươi thật trọng yếu như vậy. . . Vậy ngươi lại vì sao rời đi?"

	Ancient One cười.

	"Ngươi nhìn, Chthon. Địa Cầu tại trong lòng chúng ta đều rất trọng yếu, chỉ bất quá, ta yêu nàng phương thức tương đối đặc biệt mà thôi."

	Nói xong, nàng liền rời đi.

	Chthon ngồi tại vương tọa bên trên, tay phải của hắn chống đỡ đầu, không ai biết rồi hắn suy nghĩ cái gì. Thật lâu, Hắc Ám chi Thần nhìn xem hình ảnh bên trong Hà Thận Ngôn bên mặt, đột nhiên thương hại cười cười.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không biết chính mình là đang cười ai.

	------

	Bọn quái vật biến mất.

	Đường đi sạch sẽ như mới, sụp đổ công trình kiến trúc khôi phục nguyên dạng. Mark đứng tại đầu đường, nếu như hắn không có cảm thấy toàn thân làm đau, có lẽ sẽ cảm thấy trước đây mấy giờ kinh lịch bất quá là một giấc mộng, là hắn lần nữa đập này chứng minh.

	David đứng tại bên cạnh hắn, hắn từ chỗ ngực túm ra một cái thánh giá, nhìn chăm chú lên nó nói ra: "Ngươi biết không? Lão huynh, ta trước đây chỉ là đem đối chủ tín ngưỡng xem như một loại sứ chính ta bình tĩnh công cụ. Nhưng ta hiện tại. . . Cảm thấy hắn là thật có khả năng tồn tại."

	Mark trong ngực ôm ngủ Alice, hắn có vẻ hơi không quan tâm: "Có lẽ vậy. . ."

	Bọn hắn trầm mặc lại, trên đường có tốp năm tốp ba đám người, bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng hoặc nằm, đều là không bị tổn thương người. Bị thương nghiêm trọng đã bị có công ty Stark đánh dấu máy bay không người lái chở đi.

	Mark ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, mặt trời đang ở rơi xuống, đem muộn chưa đêm đến bầu trời, tại ám lam sắc bên trong mang theo điểm choáng nhiễm mở hồng phấn. Hắn biết rồi, kia là mặt trời chúc ngủ ngon.

	"Chúc ngủ ngon. . ." Mark tự lẩm bẩm.

	Trong ngực Alice tỉnh lại, nàng duỗi lưng một cái, Mark liền tranh thủ nàng để xuống. Bé gái này tựa hồ không biết sợ hãi cùng ưu sầu là vật gì, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, Mark tâm tình bỗng nhiên bình tĩnh lại.

	Chí ít ta còn sống.

	Hắn nghĩ tới bên hông mình cây súng lục kia, đưa nó đem ra, David đứng ở một bên trừng lớn mắt: "Gặp quỷ, lão huynh, trên người ngươi còn mang theo khẩu súng?"

	Mark cười cười, hắn rời khỏi hộp đạn, đem kia cuối cùng còn lại một viên đạn lấy ra ngoài, giữ tại trong lòng bàn tay, nhìn lên bầu trời nhẹ nhàng nói: "Đúng, brother. Nhưng đời ta đều không muốn gặp lại súng. . . Ta phải hồi hương xuống dưới, về Kansas."

	"Kia rất không tệ a, ngươi là người Kansas?"

	"Đúng, a, ta lúc tuổi còn trẻ ghita đánh đến nhưng so sánh hiện tại tốt hơn nhiều. Ai, liền không nên tới New York."

	". . ."

	Bọn hắn nói chuyện phiếm để Alice nhàm chán dời đi chỗ khác đầu, nàng tại nhìn chung quanh trông được gặp nơi góc đường có quen thuộc một nam một nữ đang ngồi ở trên mặt đất, nữ nhân kia che mặt mình, tại trong ngực nam nhân khóc. Alice trên mặt lần nữa tách ra một cái nụ cười, ngây thơ mà xán lạn.

	Nàng cười chạy tới.
Kết chương.