Chương 250.1 : Bộ 3 tổng kết cùng xin phép nghỉ.
Bộ 3 gọi "Lữ hành gia", cho nên ta dự định phong cách là thiên nhẹ nhõm, kết cấu cũng là rất đơn giản, giống như ta trước đó nói như vậy, một người đi đi ngừng ngừng, nhìn thấy một chút phong cảnh, nhận thức mấy người, hoàn thành một ít chuyện, nhưng lại không phải rất thâm nhập tham dự.

	Nói thật, loại này thiên du ký cảm giác nội dung vẫn còn có chút khó tả, thật vất vả đắp nặn tốt một nhân vật, quen thuộc một chỗ, có phong tục khác biệt cảm giác, liền không thể không rời đi, tiếp tục đạp lên lữ đồ, phi thường khảo nghiệm nhanh chóng dẫn vào có đặc điểm nhân vật, có ý tứ sự kiện năng lực, bây giờ suy nghĩ một chút, tiểu Khắc tấn thăng "Bí Ngẫu đại sư" trước, ta coi như làm không sai, sau đó bận rộn cài nút, có quá nhiều đồ vật muốn viết, mà căn bản là trở lại chốn cũ, liền nhận phía trước tỉnh lược, tương đối mà nói có chút gấp.

	Ta xem rất nhiều người đều nói ta đại cương rất tỉ mỉ, kỳ thật không có sự, ta tỉ mỉ chính là các loại thiết lập, đại cương thường thường là bộ này chủ đề là cái gì, muốn lấy cái gì kết cấu đến viết, sẽ đem phía trước nào tuyến kéo qua, cần thiết trí nào mới phục bút, đem nào hồi hộp triển khai, sau đó chính là tự do phát huy, một cố sự kết thúc mới nghĩ hạ một cố sự tế cương, như vậy mấy chục vạn chữ nội dung, muốn trước đem mỗi một tình tiết nghĩ kỹ, không chỉ lãng phí thời gian, hơn nữa rất khô khan, bởi vì không chân chính viết ra, ngươi thật không cách nào biết đoạn này kịch bản thế nào, sau đó nên làm sao tiếp, hơn nữa sáng tác trên đường, thường xuyên liền sẽ có linh cảm mới vọt ra.

	Tựa như ta viết bên trên một bộ phần kết tiểu Khắc rời khỏi Backlund một màn kia lúc, liền có này một bộ phần kết ở trong tối lưu mãnh liệt bên trong trở về hình ảnh cùng vẽ rồng điểm mắt chi bút, cũng có ca ca cùng muội muội muốn ra sân dự định, đồng thời, chỉnh lý đại cương thời điểm, cũng có thế giới trong sách được xuất trường ký hiệu, nhưng tương đối phần kết tới nói, cụ thể hơn liền không có, sau đó, viết đến phóng thích "Ác mộng", mới có thay hắn hướng nữ nhi tiện thể nhắn, hiện ra một loại ý nghĩa khác lữ hành điểm cuối cùng linh cảm, viết đến « Grossel du ký », bắt đầu thiết trí trong sách cụ thể nhân vật, làm Ruen binh sĩ thời điểm, mới bỗng nhiên có nhớ nhà trở về nhà linh cảm, này mấy chung vào một chỗ, ta đối bộ 3 cuối cùng viết như thế nào, liền vô cùng rõ ràng.

	Bộ 3 chỉnh thể thiên bình thản, đây là bản thân kết cấu cùng dự định phong cách quyết định, ta cũng trước nói qua, muốn nhìn đến phần kết có sự kiện lớn bộc phát bằng hữu, có thể sẽ có hơi thất vọng, tựa như vừa rồi giảng như thế, ta phần kết muốn đắp nặn chính là một loại sóng ngầm chảy xiết nguy cơ mật phục cảm giác, bao quát Ince ra sân, bao quát Dục Vọng mẫu thụ ác ý cùng Hoa Hồng học phái tập kích, đem này mấy kéo căng lên, phụ trợ tiểu Khắc trở về Backlund hình ảnh.

	Ân, bộ 3 bên trong một là phía trước du ký phong khó tả, hai chính là muốn viết hai lần vào phó bản, thần chiến di tích cùng thế giới trong sách, cái này đối ta tới nói, là tương đối lớn khảo nghiệm.

	Nhìn qua phía trước ta tiểu thuyết bằng hữu, hẳn là đều biết, diệt vận cùng áo thuật vào phó bản đoạn đều có thể nói tương đối khô, tương đối thô ráp, không có quá lớn lực hấp dẫn, người trước mạnh tại phó bản phần kết bộc phát kia một chút, người sau mà nói, ta chăm chú nghĩ nghĩ, đại khái liền mộng phân tích kia phó bản cùng thế giới mới nói khoác thần bức cách kia một đoạn tương đối có ý tứ, cái khác đều không phải là quá tốt.

	Đến một thế, rất nhiều phó bản mượn nhờ vô hạn lưu cơ cấu, mở rộng thành một thế giới, có thể chậm rãi đi viết, đi dẫn vào, đi trải đệm, mà nhiều khi có đồng bạn tại, tương đối mà nói, lực hấp dẫn liền cao không ít, nhưng đơn độc mấy lần phó bản, tỉ như Chân Vũ nghi mộ khối kia, cũng vẫn là tồn tại khô cùng tháo vấn đề, dựa vào hồi hộp gượng chống.

	Võ đạo cơ bản không có vào phó bản, liền chiến loạn địa khu nơi đó có một đoạn, cũng không nhiều, không có gì tốt tổng kết, đến quỷ bí bộ 3 thời điểm, ta chăm chú suy tư rất lâu xử lý như thế nào này hai đại phó bản vấn đề.

	Căn cứ một thế kinh nghiệm, ta trước định "Hồi hộp" cùng "Đồng bạn" hai điểm này, căn cứ quỷ bí trước đó cùng sáng tác trên đường thể hội, lại định "Thú vị" điểm này, nhưng luôn cảm thấy còn kém một chút.

	Sau này ta tưởng lên trước kia cùng hạt đậu tán gẫu thời điểm, phát hiện hai người chúng ta sáng tác phương pháp là khác biệt, ta là trước hết nghĩ giảng như vậy một cố sự một thế giới quan, sau đó mới căn cứ cố sự cùng bối cảnh quyết định mấy tương đối có đặc điểm nhân vật chủ yếu, sau đó chậm rãi tăng thêm mới, hắn là trước hết nghĩ tốt có như vậy một chút người có ý tứ, lại đi quyết định những người này gặp nhau, đồng hành, ân oán sẽ sản sinh dạng gì cố sự.

	Mặc dù ta một mực tại kiên trì chính mình sáng tác lý niệm, nhưng cũng đang từ từ dung nhập hắn một chút kinh nghiệm, cho nên, ta liền suy nghĩ, phó bản bên trong là không phải có thể đem "Đồng bạn" đổi thành "Nhân vật", đắp nặn một chút có đặc sắc người thú vị, khiến bọn họ đụng vào nhau, triển khai chút cố sự, phong phú phó bản nội dung, để nó chỉnh thể trở nên càng có lực hấp dẫn, sau đó liền có thần chiến di tích nếm thử.

	Kết quả còn không sai, đây là ta viết phó bản thời điểm, lần thứ nhất truy đặt trước không chỉ không có hàng, ngược lại một mực tại thăng, tiếp cận mười vạn chữ nội dung, một mực rất có ý tứ viết xuống dưới.

	Đến thế giới trong sách, ta lại làm khác một nếm thử, bởi vì này phó bản lần thứ nhất thăm dò sẽ rất ngắn ngủi, không khả năng đi triển khai bên trong nhân vật quá khứ, cũng liền không cách nào rất có sức cuốn hút rất có nhuộm đẫm lực biểu hiện bọn họ bi hoan, cho nên ta liền tại cân nhắc làm sao biểu đạt vấn đề.

	Cuối cùng, tiêu đề "Lữ hành gia" để cho ta quyết định mạch suy nghĩ, làm một lữ hành gia, không cách nào xâm nhập người khác sinh hoạt, nhìn thấy hết thảy đều chỉ là bên ngoài biểu hiện, sau đó liền sẽ có khác biệt cảm xúc, tỉ như, lữ hành trên đường, nhìn thấy một nữ hài uống say khướt tại ven đường nôn mửa nức nở, có người sẽ nghĩ thật không tự ái a, có người sẽ nghĩ nàng có phải hay không kinh lịch cái gì bi thương sự tình, có người sẽ cảm thấy ầm ĩ.

	Căn cứ vào nhân loại bi hoan cũng không giống nhau nhạc dạo, ta liền cố ý không đi viết Grossel Mobett quá khứ của bọn hắn, đi nhuộm đẫm tình cảm của bọn hắn, chỉ là trung thực khách quan tỉnh táo ghi chép bọn họ nên có lời nói, nên có biểu hiện, tuyệt không liên quan đến nội tâm của bọn hắn độc thoại.

	Các ngươi nếu như cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện kia một đoạn bên trong ta cơ bản không có trực tiếp viết tiểu Khắc nội tâm cảm xúc, cố ý để trống.

	Cho nên, có người sẽ cảm thấy cường hành phiến tình, có chút giới, có bằng hữu sẽ tương đối sầu não, có sẽ xâm nhập mặc sức tưởng tượng cùng kéo dài, ý đồ hoàn nguyên.

	Đây chính là ta tưởng đạt tới hiệu quả, nhân loại bi hoan cũng không giống nhau sao, tại một lữ hành gia trong mắt càng là như vậy, cười.

	Lưu loát, viết thật nhiều, bộ 3 đại tổng kết chính là, nhân vật cùng cố sự kết hợp rất khá, nhưng cài nút thời điểm có chút gấp, có bộ phận có thể lại giãn ra một điểm.

	Tốt, càng về sau viết càng gian nan, cần thời gian đến buông lỏng đầu não, chỉnh lý đại cương, lại phải xin nghỉ, hơn nữa tuần này dạ dày một mực không quá khoan khoái, treo hào ngày mai đi xem dưới, nghỉ ngơi ba ngày, ân, từ này tổng kết tính, là hai ngày rưỡi, thứ bảy buổi trưa bắt đầu đổi mới bộ 4.

	Ta lát nữa sẽ đi đổi mới nhân vật vai trò, mọi người ở chỗ này nhắc một chút có nào, miễn cho ta quên lãng.

	Đúng, có bằng hữu đoán đúng, bộ 4, "Kẻ bất tử" !

	Lần nữa cảm tạ mọi người, thuận tiện lại cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.