Chương 24:: Cho ta năm giây
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trên Trảm Long Thiểm vết máu, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh chu vi, chu vi có ít nhất mấy chục đạo thân mặc áo bào đen bóng người, những thứ này đều là ảnh trong gương hoặc ảnh phân thân, cho tới cái kia sáu tên Khế ước giả, bọn họ đã thoát ly Tô Hiểu cảm giác phạm vi.
 
 	Tô Hiểu sử dụng Long Ảnh Thiểm ra trận liền giết một người, điều này làm cho còn lại kẻ địch đều lui lại.
 
 	Ở lao ra biệt thự lúc, Tô Hiểu cộng nhận biết được bảy tên tiềm hành trạng thái kẻ địch, mà hiện tại còn thừa sáu người, sáu người này nếu như phân tán ra trốn, Tô Hiểu xác thực không có biện pháp quá tốt.
 
 	Cùm cụp một tiếng, vang lên giòn giã từ nơi không xa truyền đến, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía nguồn âm, nơi đó cũng không có phân thân, mà là có kẻ địch đạp trúng bẫy rồi.
 
 	Tô Hiểu đem Donquixote gia tộc biệt thự cho rằng đánh lén điểm, hắn đương nhiên sẽ ở xung quanh thiết trí phòng ngự trang bị, hắn cũng không ở xung quanh chôn thiết phản trọng lực địa lôi, cảm giác nhạy cảm Khế ước giả, ở đạp trúng phản trọng lực lôi trước sẽ có cảm giác biết.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu chỉ là ở xung quanh thiết trí mấy chục cái thô sơ phát động trang bị, vật này không bất kỳ lực sát thương nào, không dễ bị phát hiện, đạp trúng sau nhiều nhất là phát ra một tiếng vang giòn.
 
 	Chính là loại này vang lên giòn giã, để một tên thân mặc áo bào đen Khế ước giả lông tơ đứng thẳng, hắn nhận biết được dưới chân không gặp nguy hiểm sau, lập tức cong xuống hai chân, về phía trước nhảy vọt.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm nguồn âm, thân thể cúi thấp đồng thời, tay trái thành trảo hình.
 
 	Ầm một tiếng, trong đình viện đá vụn tung toé, Tô Hiểu dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo, hướng về phía trước bắn nhanh mà đi.
 
 	Hầu như là chớp mắt, Tô Hiểu liền vượt qua 20 mét khoảng cách, hắn Trực Cảm năng lực lập tức bắt lấy một tên tiềm hành trạng thái kẻ địch, liền là phe địch chớp mắt thoát ly vòng cảm giác, có thể Tô Hiểu đã bắt lấy vị trí của đối phương.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng đột tiến ra 30 mét sau, hắn lại lần nữa nhận biết được tên kia tiềm hành trạng thái kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm kẻ địch phương vị, ở kẻ địch lần thứ hai tiến vào vòng cảm nhận của hắn sau, Trực Cảm năng lực chỉ nhận biết được đối phương chớp mắt, đối phương khí tức liền biến mất rồi.
 
 	Sáng như tuyết đao hoa nổ tung, Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, hắn cũng không nhận ra được không gian loại gợn sóng, vậy cũng chỉ có một khả năng, chính là kẻ địch đình chỉ di động sau, liền là Trực Cảm năng lực cũng cảm giác không tới đối phương.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu sáu mét nơi, tên kia thân mặc áo bào đen Khế ước giả nửa ngồi nửa quỳ trên đất, đồng thời ngừng thở.
 
 	Tên này Khế ước giả mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hắn rõ ràng biết được, cùng Tô Hiểu chính diện cứng đỗi chỉ có một con đường chết, trừ phi bọn họ sáu người hướng dĩ vãng như vậy phân công hợp tác.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu ra trận liền giây giết một người, gấp đem còn lại sáu người kinh sợ đến mức không nhẹ, bọn họ phản ứng đầu tiên là triệt.
 
 	Ám Ảnh Đoàn kênh guild bên trong đã rất náo nhiệt, tên kia nửa ngồi nửa quỳ trên đất, ngừng thở Khế ước giả chính đang cầu cứu.
 
 	Ảnh Tam: "Ta ở chính diện hấp dẫn sự chú ý của hắn. Các ngươi nhân cơ hội giây rơi hắn."
 
 	Ảnh Lục: ". . ."
 
 	Ảnh Nhị: ". . ."
 
 	Ảnh Thất: "Chính ngươi khá bảo trọng."
 
 	Ảnh Tam: "Bảo trọng giời ạ, tên khốn kia chẳng mấy chốc sẽ phát hiện ta, mau chạy tới trợ giúp ta, chúng ta đồng thời triệt!"
 
 	. . .
 
 	Rất rõ ràng, ngồi xổm ở tại chỗ không dám động chính là Ảnh Tam, hắn tiềm hành năng lực rất đặc thù, chỉ cần hắn đứng ở tại chỗ, ngừng thở, liền có thể phát động một loại cực cường bị động hiệu quả: Thần không có mặt chứng minh.
 
 	Cái gọi là 'Thần không có mặt chứng minh', kỳ thực là Hunter X Hunter thế giới một loại niệm năng lực, Ảnh Tam tiêu tốn cái giá không nhỏ mới thu được loại năng lực này.
 
 	Cùng hoàn toàn bản 'Thần không có mặt chứng minh' không giống, Ảnh Tam chỉ có thể ở tiềm hành trạng thái sử dụng loại năng lực này, hơn nữa còn có hai loại trước để, một là không thể động, hai là không thể hô hấp.
 
 	Ám Ảnh Đoàn kênh guild bên trong:
 
 	Ảnh Thất: "Ảnh Nhất ở chúng ta bên trong năng lực sinh tồn mạnh nhất, sở dĩ hắn ở phía trước nhất dò đường, Ảnh Nhất chỉ chống hai đao, hai đao! Ngươi hẳn phải biết khái niệm này nghĩa là gì, cái kia mạnh đến tên biến thái, vô cùng có khả năng một đao giây ta, này không phải trò chơi, chết rồi không thể làm lại, tử vong chính là chung kết, Ảnh Tam, xin lỗi."
 
 	Ảnh Lục: "Xin lỗi."
 
 	Ảnh Nhị: "Ngừng thở đi, ngươi ẩn nấp năng lực là chúng ta bên trong mạnh nhất."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy các đồng đội 'Chúc phúc', Ảnh Tam nắm đấm nắm chặt, trên mặt biểu tình có chút vặn vẹo.
 
 	Ảnh Tam: "Cái kia. . . Các ngươi đừng trách ta."
 
 	Ảnh Thất: "Thảo!"
 
 	Ảnh Nhị: " ngươi này *****."
 
 	Ảnh Lục: " tam ca, ngươi lãnh tĩnh, chúng ta bàn bạc kỹ càng."
 
 	. . .
 
 	Coong!
 
 	Sắc bén trường đao theo Ảnh Tam đỉnh đầu chém qua, Ảnh Tam thân thể run run một cái, Tô Hiểu khoảng cách hắn đã không siêu xa hai mét.
 
 	Ảnh Tam hít một hơi thật sâu, đồng thời giải trừ ẩn nấp trạng thái.
 
 	Ảnh Tam hiện thân chớp mắt, một cái lưỡi dao sắc chém về phía hắn cổ, hắn giơ chủy thủ lên đón đỡ đồng thời, nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Cho ta năm giây!"
 
 	Ảnh Tam chuẩn bị liều một phen, hắn đã nhìn ra, chính diện cứng đỗi hắn ở trong tay đối phương sống không qua hai cái hội hợp, bởi vậy còn không bằng thử vận may.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên.
 
 	Tô Hiểu nhìn trước người ngã xuống đất thi thể không đầu, kỳ thực liền là cái tên này không chủ động hiện thân, Tô Hiểu cũng tìm tới vị trí của hắn, trước đao kia, chặt đứt kẻ địch vài cọng tóc, trong mắt người bình thường, này vài cọng tóc sẽ bị quên, có thể ở Trực Cảm vòng cảm giác bên trong, này mấy cây đột nhiên xuất hiện tóc, liền giống như trong bóng tối đom đóm.
 
 	"A Mỗ, cái tên này trước nói cái gì?"
 
 	Tô Hiểu trước hoàn toàn vùi đầu vào bắt giữ kẻ địch phương vị bên trong, bởi vậy căn bản không nghe rõ kẻ địch đang nói cái gì, hắn chỉ nghe được 'Năm giây' .
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	A Mỗ gãi gãi đầu, hỏi một đằng trả lời một nẻo.
 
 	"Nhẫn nhịn."
 
 	Tô Hiểu theo trên thi thể kéo xuống một khối vải vóc, lau chùi Trảm Long Thiểm lưỡi đao, cho tới đuổi bắt kẻ địch, cái kia không quá hiện thực.
 
 	Bảy tên ẩn thân hệ, Tô Hiểu có thể giết chết trong đó hai người, đã có chút vận khí thành phần, những tên này một lòng muốn chạy trốn lời nói, trừ phi là cỡ lớn nhóm mạo hiểm vây quét, bằng Tô Hiểu một người truy sát năm tên ẩn thân hệ quá không hiện thực
 
 	Nếu như là chính diện giao thủ lời nói, Tô Hiểu xác thực có lòng tin giải quyết bảy người này.
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu theo trong chuyện này hấp thụ đến một bài học, chính là đối phó ẩn thân tiểu đội lúc không thể chủ động xuất kích.
 
 	Nếu như Tô Hiểu ở bên trong biệt thự lẳng lặng chờ, để này bảy tên kẻ địch lẻn vào đến biệt thự tầng bốn bên trong ám sát hắn, cái kia bảy người này đều phải chết ở bên trong biệt thự.
 
 	Chính là ngã một lần khôn ra thêm, Tô Hiểu cũng không phải trời sinh liền mạnh mẽ, hắn mạnh mẽ là theo lần lượt thất bại tích lũy kinh nghiệm, từ đó có thực lực bây giờ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra chiến đấu ghi chép.
 
 	( ngươi đã đánh giết số 12065 Khế ước giả, ngươi thu được 86 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi đã đánh giết số 11943 Khế ước giả, ngươi thu được 108 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	. . .
 
 	Không có màu đỏ tươi thẻ rơi xuống, nhưng Tô Hiểu thu hoạch gần hai trăm điểm hải tặc danh vọng, khoảng cách thứ hai Thiển Mộng còn kém hơn 400 điểm, cho tới Khô Đồ, cái tên này hải tặc danh vọng đã đột phá 7000 điểm.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bên bờ biển chiến trường, hắn đang do dự, do dự phải chăng đi tới Doflamingo cùng Katakuri chiến trường, phải biết, Cracker đã bị hắn trọng thương, đánh giết Cracker không chỉ có thể thu được một số lớn tiền lời, hơn nữa còn có thể làm cho hắn hải tặc danh vọng vượt qua Thiển Mộng.
Kết chương.