Chương 33:: Sứ mệnh cùng số mệnh
 
 	Giữa bầu trời sương mù phun trào, Địa Chi Thành tựa hồ không có ban ngày cùng đêm đen khác nhau, nơi này thổ địa rõ ràng rất màu mỡ, nhưng cũng không có một ngọn cỏ, có thể nhìn thấy thực vật, chỉ có xa xa cây kia đại thụ che trời, tên là Địa Mạch thụ.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên pháo sáng chênh chếch lên không, cuối cùng ầm ầm nổ tung, cường quang vẫn chưa khuếch tán, mà là bị giữa bầu trời nhạt màu đen sương mù ngăn trở, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một viên đại quả cầu ánh sáng.
 
 	Tô Hiểu nhìn giữa bầu trời trắng sí sắc quả cầu ánh sáng, cơ bản xác định giữa bầu trời sẽ không có quá nguy hiểm đồ vật, cho tới nay mới thôi, hắn đều không có ở 'Địa Chi Thành' bên trong gặp phải chân chính về mặt ý nghĩa kẻ địch.
 
 	Hoặc là nói, nơi này được gọi là Địa Chi Thành có chút hữu danh vô thực, nơi này căn bản không có thành, có thể nhìn thấy, chỉ có đen kịt mặt đất.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi bộ tiến lên, Bahar lại là bay ở tầng trời thấp, cảnh giới khả năng xuất hiện kẻ địch.
 
 	Tiến lên nửa km sau, Tô Hiểu biết rõ vùng đất này vì sao không có một ngọn cỏ.
 
 	Phía trước mấy mét nơi, gần nửa mét thô thân cây chi chít cùng nhau, ở trong đất bùn nửa lộ, ở đó rễ chính buộc lên, có hàng trăm cây to bằng ngón tay chi nhánh, đều sâu sắc đi vào trong đất bùn.
 
 	Cũng không phải là vùng đất này không có một ngọn cỏ, mà là Địa Mạch thụ bộ rễ phạm vi quá rộng rãi, bị nó lan tràn bùn đất, căn bản không thể sinh ra cái khác thực vật, đây là loại dị thường bá đạo cây cối.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn nhắm ngay kia nửa mét thô rễ cây chính là mấy thương, nổ súng đồng thời, đã chuẩn bị kỹ càng triệt.
 
 	Bộ rễ mảnh vỡ nổ tung, Địa Mạch thụ bộ rễ tương đương cường nhận, đã trúng D · Ám Sát ba thương, chỉ bị nổ ra ba đạo nắm đấm độ lớn phá động.
 
 	Không có cảm giác nguy hiểm xuất hiện, cùng với ngược lại, trong không khí trong veo vị càng rõ ràng, một loại trong suốt chất lỏng từ rễ cây chỗ vỡ tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu tiến lên kiểm tra, ba đạo trong lỗ đạn chính ồ ồ tuôn ra một loại màu xanh nhạt nước sạch, trong veo vị chính là từ này trong nước bay ra.
 
 	Thử nghiệm đụng vào, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả thu được 'Địa mạch chất lỏng' . 】
 
 	【 địa mạch chất lỏng: Có thể dùng để uống, có thể lót dạ, đủ để thỏa mãn sinh vật cần thiết, không tác dụng phụ, mà đối thương thế khôi phục có vi lượng hiệu quả. 】
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy trong tay vệt nước, hắn phát hiện vùng đất này cũng không phải là hoang vu một mảnh, Địa Mạch thụ chính là chuỗi sinh thái khởi điểm cùng điểm cuối.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu trong lòng còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng trước tiên đến Địa Mạch thụ phía dưới càng quan trọng.
 
 	Tiếp tục tiến lên, ven đường Tô Hiểu không gặp lại người sống, thút thít nữ đã không biết chạy đi đâu, lưng còng lão nhân cũng không lại xuất hiện.
 
 	Không như trong tưởng tượng nguy cơ trùng trùng, cũng không có quỷ dị mà kẻ địch mạnh mẽ, mãi đến tận Tô Hiểu đến Địa Mạch thụ phụ cận một kilomet nơi, hắn đều không gặp phải nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu lần thứ hai dừng bước lại, là bởi vì hắn tìm Địa Chi Thành, hoặc là nói, hắn lúc này chính vị với Địa Chi Thành phía trên.
 
 	Một bức tượng đá nửa cái đầu lộ ở bùn đất ở ngoài, từ bộ phận khuôn mặt đặc thù có thể nhìn ra, này tượng đá là nữ tính hình tượng.
 
 	Tượng đá đầu trên, chính cắm vào một cái kim loại trường thương, trên trường thương tràn đầy màu xanh biếc rỉ đồng xanh, xuyên thẳng vào tượng đá trong hốc mắt.
 
 	Tượng đá trên mặt có đã vết máu khô, Tô Hiểu tiến lên nắm chặt trường thương, đâm nhói cảm ở trên tay đột nhiên xuất hiện.
 
 	Cách cách một tiếng, màu đen hồ quang ở trên trường thương lấp lóe, Tô Hiểu buông tay ra.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chưa kích phát 'Sphin' cộng hưởng. 】
 
 	【 Liệp sát giả thử nghiệm rút ra 'Sphin chi thương', đã thất bại, vĩnh cửu mất đi sử dụng Sphin chi thương tư cách. 】
 
 	【 nhắc nhở: Sphin chi thương chỉ có thể ở bản thế giới bên trong sử dụng. 】
 
 	【 Liệp sát giả xin chớ lấy cưỡng chế thủ đoạn rút ra 'Sphin chi thương', hành vi này đem gánh chịu nguy hiểm to lớn. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu có chút bất ngờ, cái này trường thương hẳn là tương tự với Thạch Trung Kiếm vũ khí, cần muốn chiếm được một loại nào đó tán thành, hoặc là đạt thành một loại điều kiện, hay hoặc là, cần một cái nào đó gia tộc huyết mạch chờ.
 
 	Tô Hiểu cảm giác người sau độ khả thi càng to lớn hơn, mà gia tộc kia, rất khả năng chính là Địa Chi Thành thủ vệ giả, Middleton gia tộc, một cái thủ hộ thần linh gia tộc.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu rút súng thất bại, Bahar cũng tới trước thử nghiệm, bị hắc lôi điện run rẩy sau, nó cũng từ bỏ.
 
 	Bố Bố Uông lại là trực tiếp từ bỏ, nó đối loại này có thể phóng điện kiến trúc, pho tượng, vương tọa các loại có bóng mờ, lần nào đó nó ở một chỗ vương tọa bên đi tiểu, bị điện khóc.
 
 	Địa Chi Thành đã trở thành lịch sử, liền vùi lấp ở Tô Hiểu dưới chân trong đất bùn, căn cứ Frank nói, gia tộc của bọn họ thề sống chết thủ vệ Nguyệt Chi Nữ Thần, cũng đã sớm vẫn lạc.
 
 	Nếu như Nguyệt Chi Nữ Thần thật đã vẫn lạc, vậy bây giờ Nguyệt Thần lại là cái gì? Mới thần linh?
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đi tới Địa Mạch thụ phía dưới lúc, một đạo đầu đầy tóc dài màu lam mờ, toàn thân nửa trong suốt bóng người từ đằng xa đi tới, nàng rập khuôn từng bước đi tới, tựa hồ là bị cái gì hấp dẫn.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông cùng Bahar đều lui về phía sau, hắn cũng lùi tới mười mấy mét ở ngoài, quan sát Sonia đến cùng nghĩ làm cái gì.
 
 	Sonia biểu hiện rất mờ mịt, nàng cuối cùng đứng ở tượng đá đầu trước, tựa hồ nghĩ giơ tay đi đụng vào tượng đá, nhưng nhiều lần thử nghiệm đều thu về tay.
 
 	Màu lam nhạt giọt nước mắt theo Sonia gò má lướt xuống.
 
 	Màu đen hồ quang ở 'Sphin chi thương' trên dâng trào, Sonia giơ tay nắm lấy chuôi thương.
 
 	Ầm một tiếng, nàng đầu đầy tóc dài màu lam mờ tung bay, kim loại cùng tảng đá ma sát, không gặp nàng làm sao phát lực, liền từ tượng đá đầu bên trong chậm rãi rút ra 'Sphin chi thương' .
 
 	Tượng đá ầm ầm phá nát, Sonia đã nửa trong suốt trên thân thể nhanh chóng hiện lên vết rách, trong mắt nàng mờ mịt từ từ rút đi, khôi phục vẻ mặt.
 
 	Khôi phục ý thức Sonia đầy mắt nghi hoặc, nàng không rõ ràng chính mình tại sao biết xuất hiện ở đây, cũng không rõ ràng trong tay vì sao có một cái dâng trào màu đen lôi điện trường thương.
 
 	'Middleton. . . Thủ hộ. . .'
 
 	Nói mê tiếng xuất hiện tại Sonia trong tai, điều này làm cho vẻ mặt nàng có chút thống khổ, thân thể phá nát tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	"Nguyên lai. . . Đây là sứ mệnh."
 
 	Sonia trong miệng nỉ non một tiếng, thân thể liền hoàn toàn phá nát, trong tay 'Sphin chi thương' cũng nổ thành tảng lớn kim loại mảnh vỡ.
 
 	Một cái bóng mờ xuất hiện , tương tự là nữ tính hình tượng, nàng nhìn về phía một kilomet ở ngoài Địa Mạch thụ.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, bóng mờ từ từ bị gió thổi tán, dáng dấp của nàng, cùng với trước ở Nguyệt Thần tu đạo viện phía trên cụ hiện Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ giống như đúc, liền ngay cả tình tiết đều hoàn toàn tương đồng.
 
 	Nhìn thấy hình ảnh trước mắt, Tô Hiểu trong lòng hết thảy nghi hoặc đều mở ra, Nguyệt Thần Nữ, Linh Hồn Hành Giả, Nguyệt Chi Nữ Thần, cùng với Sonia.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông cùng Bahar đều là một bộ bất minh giác lệ biểu tình.
 
 	"Có loại nhìn phim ngoại quốc không phụ đề cảm giác."
 
 	Bahar nhìn về phía Tô Hiểu, chờ mong Tô Hiểu có thể giúp nó mở ra nghi hoặc.
 
 	"Không đoán sai lời nói, Sonia là Linh Hồn Hành Giả dòng chính thân thuộc, cũng chính là Middleton gia tộc đời sau."
 
 	Tô Hiểu trong đầu hết thảy manh mối đều liên thông, đầu tiên, tất cả khởi nguyên là Địa Chi Thành, nơi này nguyên bản là Middleton gia tộc chỗ sinh hoạt địa phương, bọn họ thờ phụng Nguyệt Chi Nữ Thần, tự dưỡng Địa Long, sẽ đem Địa Long máu cung phụng cho Nguyệt Chi Nữ Thần, không biết nguyên nhân gì, Nguyệt Chi Nữ Thần vẫn lạc, Middleton gia tộc cũng sa sút.
 
 	'Sphin chi thương' là Middleton gia tộc chế tạo ra vũ khí, cũng không phải là cái này trường thương đâm chết rồi Nguyệt Chi Nữ Thần, mà là Middleton gia tộc tộc nhân dựa vào cái này trường thương, bảo lưu Nguyệt Chi Nữ Thần cuối cùng linh hồn chi hỏa, hi vọng nữ thần ngày nào đó có thể sống lại.
 
 	Nguyệt Thần Nữ đã sớm biết Nguyệt Chi Nữ Thần vẫn lạc, nàng cùng hiện tại Nguyệt Thần đạt thành nhận thức chung, lấy này vững chắc thần quyền.
 
 	Cho tới Nguyệt Thần Nữ cùng Linh Hồn Hành Giả quan hệ, lại là đơn thuần lợi dụng, Sonia không phải Linh Hồn Hành Giả con gái, chính là tôn nữ, không phải Middleton gia tộc huyết mạch, xác suất lớn rút không ra 'Sphin chi thương' .
 
 	Nguyệt Thần Nữ lấy Sonia là áp chế, để Linh Hồn Ngữ Giả nghe lời răm rắp, mà là không chuẩn Linh Hồn Ngữ Giả tiết lộ Nguyệt Chi Nữ Thần đã vẫn lạc tin tức.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả một đời thời gian đều ở thử nghiệm một chuyện, chính là rút ra 'Sphin chi thương', mượn kia bị phong ấn một tia linh hồn chi hỏa, phục sinh Nguyệt Chi Nữ Thần.
 
 	Đáng tiếc, nàng thất bại, nàng vì hoàn thành chuyện này, từng làm rất điên cuồng bao nhiêu sự, làm sao năng lực có hạn, cuối cùng chỉ có thể hướng hiện thực cúi đầu, khuất với hiện có Nguyệt Thần.
 
 	Trong đó thảm nhất, chính là Sonia, nàng cơ bản là cái gì đều không hiểu, bị Nguyệt Thần Nữ lợi dụng, gặp phải Nguyệt Thần ăn mòn, rút ra 'Sphin chi thương', dẫn đến Nguyệt Chi Nữ Thần cuối cùng một tia linh hồn chi hỏa tắt.
 
 	Tô Hiểu càng tò mò một chuyện, chính là hiện tại Nguyệt Thần, đến cùng là cái gì, Nguyệt Thần tu đạo viện trước dáng dấp, chính là bởi cái này sức mạnh của Nguyệt Thần đưa đến.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một kilomet ở ngoài Địa Mạch thụ, nơi đó chính là đáp án, hắn không rõ ràng mình liệu có thể chiến thắng Nguyệt Thần, có thể chiến thắng lời nói, Phệ Linh giả thiên phú đem hai lần thức tỉnh, thất bại lại là vĩnh viễn lưu lại nơi này.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu không có lòng tin gì, rốt cuộc đối thủ là thần linh, nhưng liền ở vừa nãy, hắn mắt thấy Nguyệt Thần điều động Sonia rút ra 'Sphin chi thương', điều này làm cho hắn đột nhiên có loại cảm giác, chính là thần linh cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ cần hắn đao đầy đủ sắc bén, thần linh cũng có thể chém xuống đến.
 
 	Nhất niệm, có thể thông thần, thần linh đồng dạng sẽ vẫn lạc , tương tự sẽ điều động người khác hoàn thành mục đích của chính mình, nghĩ như vậy lời nói, thần linh cũng bất quá chính là lớn mạnh một chút tồn tại, dựa vào cái gì liền không thể chém xuống đến?
 
 	Tô Hiểu hướng Địa Mạch thụ đi đến, hắn ngày hôm nay, liền muốn đem Nguyệt Thần chém xuống đến!
Kết chương.