Chương 698 : Phương, ngươi cần gì hồi báo.
Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Kỳ thực, ta chống đỡ tiên sinh Clinton lý do, cùng Bill ngươi chống đỡ tiên sinh Clinton lý do vậy, hoặc là nói, chúng ta chống đỡ đều không phải là tiên sinh Clinton, mà là tin tức của hắn xa lộ cùng với con số địa cầu kế hoạch, cái này ở chúng ta Hoa Hạ, nên gọi là anh hùng sở kiến lược đồng, hoặc là nói anh hùng cùng chung chí hướng."

	Nghe lời này, Bill Gates không khỏi thở dài một hơi, trong lòng tính toán, xem ra hắn tựa hồ đích xác có gia tăng, đối Clinton chống đỡ lực độ cần thiết.

	"Phương, ngươi tại sao phải coi trọng, hoặc là nói thấy được những thứ này?" Bill Gates lại hỏi.

	"Tên của ta dưới có một nhà thông tin thiết bị công ty."

	Bill Gates sửng sốt một cái, sau đó lắc đầu, chậc chậc thở dài nói: "Thông tin thiết bị, thật là một không sai hạng mục, ta đã từng cũng muốn đã làm cái này, nhưng ta sợ ta làm bất quá Bell Labs, cho nên cũng liền bỏ qua , ngươi biết không, ta khi còn bé còn làm qua điện thoại tiểu tử, chính là cái loại đó cầm máy điện thoại leo đến trên cột điện, tìm được tiếp thông tuyến, miễn phí cho bạn học gọi điện thoại cậu bé hư."

	Nói xong, Bill Gates không nhịn được cười đắc ý, tựa hồ đối với mình có thể lợi dụng kỹ thuật mà đánh tới miễn phí điện thoại mà đắc ý.

	Bất quá, Phương Thần vừa nói như vậy, hắn liền không kỳ quái Phương Thần tại sao phải chống đỡ Clinton, bởi vì tin tức xa lộ cùng với con số địa cầu, vốn chính là xây dựng ở thông tin cơ sở bên trên, nhất là người trước.

	Tạo thành tin tức xa lộ nòng cốt, chính là lấy cáp quang làm tin tức truyền thâu tuyến trục chính, áp dụng chi nhánh sợi quang học cùng nhiều truyền thông chung cực, dùng giao hỗ phương thức truyền thâu số liệu, truyền hình, tiếng nói, hình ảnh chờ nhiều loại hình thức tin tức tốc độ cao mạng số liệu.

	"Đây là hai cái rất tuyệt kế hoạch, nhất là người trước, một từ thông tin lưới, máy tính, tin tức tài nguyên, người dùng tin tức thiết bị cùng người tạo thành lẫn nhau liên trao đổi, đâu đâu cũng có tin tức mạng, bằng vào loại năng lực này, có thể đem người, gia đình, trường học, thư viện, bệnh viện, chính phủ cùng xí nghiệp nhất nhất quan kết hợp lại, sau đó đạt được đủ loại công cộng cùng chuyên dụng tin tức tài nguyên, truyền tống âm tần, số liệu, đồ văn, coi giống như cùng nhiều truyền thông các loại hình thức tin tức." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Bill Gates mắt không khỏi híp một cái, hắn rất bén nhạy bắt được Phương Thần trong lời nói để lộ ra một cái tin tức, "Phương, ngươi không coi trọng con số địa cầu kế hoạch sao?"

	Phương Thần nhún vai một cái, "Không phải là không tốt nhìn, mà là con số địa cầu kế hoạch quá khó ."

	Nước Mỹ con số địa cầu kế hoạch độ tin cậy, trên căn bản cùng Mưu Kỳ Trọng muốn nổ tung Himalaya núi, đem Ấn Độ Dương dòng khí lưu nóng ẩm dẫn tới Thổ Phiên, chế tạo thứ hai Giang Nam, đất lành bình thường.

	Thật là tưởng tượng rất tốt đẹp, thực tế rất xương xẩu.

	Ở thiết tưởng trong, con số địa cầu có thể đối toàn cầu biến hóa quá trình, quy luật, ảnh hưởng cùng với đối sách tiến hành các loại mô phỏng cùng mô phỏng chân thật, từ đó đề cao loài người ứng phó toàn cầu năng lực biến hóa.

	Có thể rộng rãi ứng dụng với đối toàn cầu khí hậu biến hóa, mặt biển biến hóa, hoang mạc hóa, sinh thái cùng hoàn cảnh biến hóa, đất lợi dụng biến hóa theo dõi.

	Cùng lúc đó, lợi dụng con số địa cầu, còn có thể đối xã hội có thể kéo dài phát triển có nhiều vấn đề tiến hành tổng hợp phân tích cùng dự đoán, như tự nhiên tài nguyên cùng phát triển kinh tế, nhân khẩu tăng trưởng cùng xã hội phát triển, tai hại dự đoán cùng phòng ngự chờ.

	Nhưng thật là quá khó , nó cần nhiều học khoa, tin tức xa lộ cùng máy tính băng thông rộng tốc độ cao mạng kỹ thuật, viễn thám kỹ thuật, toàn cầu định vị hệ thống, cao độ phân giải vệ tinh hình ảnh, không gian tin tức kỹ thuật, lớn dung lượng số liệu xử lý cùng tồn trữ kỹ thuật, khoa học tính toán cùng với đáng nhìn hóa cùng [kỹ thuật hiện thực ảo] vân vân kỹ thuật chống đỡ.

	Trong đó có rất nhiều kỹ thuật là cần đến công nghiệp 4. 0 thời đại mới có thể thực hiện.

	Ngược lại ở thời sau, Phương Thần còn thường nghe có truyền thông nhắc tới con số địa cầu tới, hơn nữa trong nước còn có viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc viễn thám cùng con số địa cầu nghiên cứu sở.

	Còn nữa, chỉ một cái tin tức xa lộ kế hoạch, liền đã kế hoạch dùng thời gian hai mươi năm, tốn hao hai ngàn đến bốn trăm tỷ đô la, càng chưa nói con số địa cầu, cái này căn bản không phải hiện đại, bất kỳ một quốc gia nào có thể nâng lên cùng thực hiện kế hoạch, bao gồm nước Mỹ.

	Bill Gates như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, "Xem ra, ta phải nhiều chống đỡ tiên sinh Clinton một món tiền, cùng với khuyên hắn buông tha cho cùng giảm bớt đối con số địa cầu kế hoạch chống đỡ."

	Nghe vậy, Phương Thần vẫn vậy sắc mặt bình tĩnh, mặt mỉm cười nhìn Bill Gates, nhưng trong lòng đã vui nở hoa.

	Tuy nói con số địa cầu ở kiếp trước cũng không có thành công, thậm chí Phương Thần dự tính năm 2050 cũng không nhất định có thể thành công, nhưng hắn không thể không thừa nhận con số địa cầu kế hoạch đối nước Mỹ khoa học kỹ thuật nghiên cứu đẩy tới tác dụng.

	Chính là ở con số địa cầu kế hoạch lực mạnh đầu tư hạ, nước Mỹ viễn thám kỹ thuật, toàn cầu định vị hệ thống vân vân chư hạng khoa học kỹ thuật thu được nhanh chóng tiến bộ.

	Nếu quả thật bởi vì Bill Gates khuyến cáo, đưa đến con số địa cầu kế hoạch bị một ít ngăn trở cùng giảm bớt nhất định đầu tư, kia đối với Hoa Hạ mà nói, thật là chuyện tốt.

	Nhưng hắn đến cũng không có ngây thơ cảm thấy, cũng là bởi vì Bill Gates đơn giản mấy câu khuyến cáo, Clinton liền thật buông tha cho con số địa cầu kế hoạch, nếu quả thật dễ dàng như vậy thay đổi chủ trương lời, Clinton cũng không thể đánh bại Bush, lấy bốn mươi bảy tuổi nhập chủ Nhà Trắng, hơn nữa bị định thành nước Mỹ trong lịch sử thứ ba vĩ đại tổng thống.

	Bất quá, hắn cũng hẳn là ở một bên gõ cổ vũ, bao nhiêu coi như là cho hắn cái này một chục triệu đô la, kiếm điểm lợi tức trở lại đi.

	Mà cùng lúc đó, Mikaz cũng mừng muốn chết , thậm chí vui sướng đã đến lộ rõ trên mặt , nếu như không phải cố kỵ nhiều người như vậy ở chỗ này, nàng bây giờ đã hận không được hôn Phương Thần một hớp .

	Mới vừa rồi Phương Thần chú ý là Bill Gates sau một câu nói, mà nàng chú ý là, Bill Gates trước một câu nói, 'Nhiều chi cầm tiên sinh Clinton một khoản tiền!'

	"Xem ra, ta không nên qua tới quấy rầy bốn vị ."

	Đột nhiên một trận thanh âm truyền tới, Phương Thần cùng Bill Gates quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Clinton ba người đến đây, hơn nữa mặt nụ cười nhìn bốn người bọn họ.

	"Clinton, ngươi nên vì ngươi, mới vừa rồi không có tới nói chuyện với chúng ta, mà cảm thấy hối hận, ta mới vừa rồi cùng phương trò chuyện một hồi, thật được ích lợi không nhỏ." Bill Gates nói.

	"Kia thật là quá đáng tiếc ." Clinton vừa cười vừa nói.

	Phương Thần cùng Bill Gates hai cái đại kim chủ có thể như vậy trò chuyện vui vẻ, thậm chí tình đầu ý hợp, đối với hắn mà nói, thật là một tin tức tốt, thậm chí ý vị, hắn có thể thu được nhiều hơn chống đỡ.

	Mà hắn tương lai có thể đi hay không phải xa hơn, liền nhìn Phương Thần cùng Bill Gates hai vị đại kim chủ đối hắn ủng hộ lực độ.

	Nghĩ tới đây, Clinton trong lòng không nhịn được buồn bã, trước hắn ở tiểu bang New Hampshire sơ tuyển bại bởi tiểu bang Massachusetts Thượng nghị sĩ tông Gus, đã đưa đến một ít đại kim chủ cùng người ủng hộ rời hắn mà đi.

	Mời Clinton ba người cũng nhập tọa, Bill Gates mạo xưng làm người trung gian, hướng Phương Thần giới thiệu: "Clinton vợ chồng, ta hẳn là không cần hướng ngươi giới thiệu, vậy ta liền nặng giới thiệu một chút, Clinton phụ tá, Albert · tiên sinh Gore, hắn nhưng là một vị Thượng nghị sĩ."

	Nói, Bill Gates chỉ chỉ bên cạnh vị kia so Clinton còn trẻ tốt mấy tuổi người.

	Hơn nữa hướng Phương Thần chớp chớp mắt, hơn nữa trong giọng nói toát ra một tia nhàn nhạt tiếc nuối ý.

	Hắn đến bây giờ còn là cảm thấy nên từ Albert · Gore đi ra tranh cử tổng thống.

	Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị nhìn Bill Gates một cái, như vậy ở Clinton trước mặt, biểu hiện đối với này phụ tá thiện cảm, thật được không?

	Bất quá, Phương Thần cũng thừa nhận lấy tình huống bây giờ đến xem, Albert · Gore điều kiện so Clinton đích xác tốt đến không biết đi đâu rồi.

	Clinton là một ra đời ba tháng trước, phụ thân sẽ chết mất mồ côi từ bụng mẹ, mà cha ghẻ lại là có tiếng bợm rượu, con bạc, hơn nữa thường ngược đãi mẹ của Clinton, đệ đệ, cùng với Clinton.

	Dưới so sánh, Albert thời là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, phụ thân đã từng đảm đương qua ba nhiệm nước Mỹ Thượng nghị sĩ.

	Mà Albert bản thân càng là không tầm thường, ở Harvard sau khi tốt nghiệp đại học, liền tiến vào lục quân phục vụ, mặc cho nước Mỹ lục quân không quân trường học tình báo chỉ huy.

	Ở giải ngũ sau, đang ở tòa báo đảm đương phóng viên, hơn nữa tiến vào học viện luật đào tạo sâu luật học.

	Ở đảm đương phóng viên thời kỳ, còn vạch trần nạp suy nghĩ ngươi thị chính uỷ ban chủ tịch vì đạt được từ nhà đầu tư chỗ tốt, chống đỡ vì một trung tâm thương nghiệp mở rộng cống thoát nước chuyện.

	Sau đó, hai mươi tám tuổi liền trở thành nước Mỹ quốc hội hạ viện nghị viên, là nước Mỹ trẻ tuổi nhất hạ viện nghị viên.

	Hơn nữa ở tám năm sau, trở thành thượng viện nghị viên.

	Bốn mươi tuổi năm ấy, cũng chính là bốn năm trước, còn tham tuyển tổng thống Mỹ tổng tuyển cử.

	Chiến tích cũng so bây giờ Clinton huy hoàng nhiều, ở tám cái châu thu được sơ tuyển thắng lợi, phải phiếu suất ở nước Mỹ năm vị người ứng cử trong xếp thứ ba.

	Sau đó còn phụ tá Clinton đảm đương tám năm phó tổng thống, ở 2000 năm đi ra cùng Bush con đánh một trận, hơn nữa tổng tuyển cử phiếu so Bush con nhiều hơn năm trăm ngàn phiếu.

	Chỉ tiếc, tuyển cử người phiếu thua bốn phiếu, đưa đến cùng tổng thống Mỹ vị vô duyên.

	Có người cho là, Albert thua tranh cử là bởi vì bị Clinton kéo khóa sự kiện ảnh hưởng, bằng không Albert tổng thống vị tuyệt đối đinh đóng cột.

	Sau đó Albert còn thu được giải Nobel Hòa bình.

	Phương Thần trước khi trùng sinh, Albert là nước Mỹ đài truyền hình Hội đồng quản trị hòa bình thưởng được chủ công ti Hội đồng quản trị thành viên, Google tầng quản lý không chính thức cố vấn cao cấp.

	Thỏa thỏa cuộc sống người thắng, cái này đã không thể nói là sinh ra ở điểm cuối tuyến, mà là trực tiếp sinh ra ở lãnh thưởng trên đài.

	"Clinton, nói cho ngươi một tin tức tốt, căn cứ ta cùng phương trò chuyện, ta chuẩn bị lại hướng quyên tặng ngươi ba triệu đô la." Bill Gates nói.

	Ngay sau đó, Bill Gates hướng Phương Thần nháy mắt nói: "Dù sao, ta không thể thua cho, phương, một người Hoa đi, thậm chí sau này, phương, đối ủng hộ của ngươi lực độ bao lớn, ta đối ủng hộ của ngươi lực độ liền lớn bấy nhiêu."

	Nghe lời này, Clinton đám người nhất thời vui mừng quá đỗi, ba triệu đô la đối với hắn bây giờ mà nói, thật không phải một con số nhỏ.

	"Phương, Bill, cảm tạ ủng hộ của các ngươi, các ngươi cần ta thế nào hồi báo các ngươi?" Clinton thẳng nói.

	Phương Thần trong lòng một bữa, mặc dù biết ở nước Mỹ, tổng thống người tranh cử hướng đại kim chủ nhóm hứa hẹn điều kiện là cái vô cùng bình thường chuyện, nhưng như vậy bày ở ngoài sáng mà nói, hãy để cho hắn có chút không thích ứng.
Kết chương.