Chương 309 : Chân hình cùng thuật pháp.
Hà Mộc con mắt khép hờ, cảm thụ thể nội hồng vụ dũng động. 

Vừa đột phá gien xiềng xích, đều hội có một loại quán tính chi lực. 

Lúc này, hắn thể nội liền có cực cường quán tính chi lực, đang tại điên cuồng đề thăng hắn chiến đấu lực. 

Loại này cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua, cho nên lúc này hắn phi thường cẩn thận, cực lực dẫn dắt thể nội cái kia cổ lực lượng, lấy tranh thủ lớn nhất tiền lời. 

......

Toàn bộ một ngày sau đó. 

Hà Mộc rốt cục chậm rãi rơi xuống đất. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc duỗi tay ra, một luồng hồng vụ theo hắn lòng bàn tay thẩm thấu ra tới. 

Loại này cảm giác cùng đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích phía trước hoàn toàn không giống nhau. 

Hắn cảm giác lòng bàn tay thấm ra hồng vụ phảng phất có hắn lạc ấn, tuy nhiên đã ly khai hắn thể nội, nhưng hắn vẫn như cũ có thể câu thông này sợi hồng vụ. 

" Đệ tam đạo gien xiềng xích, chưởng khống hồng vụ......" 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói, cùng lúc đó, hắn lòng bàn tay hồng vụ dần dần ngưng hình, hóa thành một đoàn viên cầu. 

Nhìn xem này đoàn viên cầu, hắn nhè nhẹ đẩy tay. 

Viên cầu lập tức bay ra ngoài, đại khái bay 10 thước sau đó, hồng vụ viên cầu triệt để tán loạn ra tới. 

Mà lúc này, Hà Mộc cũng cảm giác cùng cái kia lạc ấn mất đi liên hệ. 

" 10 thước. 

Ta hiện tại sức chiến đấu hẳn là tại 1 vạn 1500 trái phải, chưởng khống hồng vụ khoảng cách 10 thước. " 

Hà Mộc yên lặng ghi nhớ cái số này. 

Đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, tại Địa Cầu phía trên gọi là Chiến Hoàng, tại mặt trăng phía trên gọi là Ngự Không cảnh. 

Đến cái này cảnh giới, Cực Cảnh Chân Long đạo mới có thể chân chính phát huy ra nó cường đại chỗ. 

Bởi vì lúc này thời điểm cơ bản có thể thoát khỏi thân thể đối tự thân thực lực hạn chế. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc tay phải chợt chấn động, thể nội đại lượng hồng vụ trong nháy mắt liền hướng tay phải ngưng tụ mà đi. 

Bất quá một giây thời gian, thể nội 50% hồng vụ liền toàn bộ ngưng tụ đến hắn tay phải phía trên, hình thành nhất khoả bóng rổ đại hồng vụ cầu thể. 

Cũng chính là Cực Cảnh Chân Long đạo Chiến Hoàng có thể làm đến điểm này. 

Mặt khác đạo Chiến Hoàng như thế trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng đem thể nội như vậy nhiều hồng vụ ngưng tụ ra tới. 

Đối với bọn hắn mà nói, bước vào Chiến Hoàng cảnh giới, chủ yếu nhất phương thức là thông qua hồng vụ " Ngự vật" Tiến hành công kích. 

......

Chậm rãi nghiên cứu một hồi sau đó, Hà Mộc bắt đầu nếm thử ngưng tụ chân hình. 

Lão sư nói Cực Cảnh Chân Long đạo còn có khiếm khuyết, cho nên hắn không thành Chiến Thần. 

Nhưng này khiếm khuyết là phát sinh tại Chiến Đế giai đoạn, Hà Mộc lúc này còn không cần vì này sự kiện phiền não. 

Phía trước hơn nửa năm, hắn mỗi ngày đều hội minh tưởng Chân Long chi hình, bây giờ Chân Long chi hình mỗi một cái chi tiết đều đã bị hắn ghi tại trong đầu. 

Nhìn xem trong tay hồng vụ, Hà Mộc yên lặng dựa theo Chân Long chi hình đi ngưng tụ. 

Hơn 10 phút sau đó, nhất chích chừng một người lớn nhỏ hồng vụ long trảo bám vào tại hắn tay phải phía trên. 

Chỉ là vì ngưng tụ này hồng vụ long trảo, hắn liền tiêu hao tiếp cận thể nội hai phần ba hồng vụ. 

Muốn tưởng ngưng tụ thành hoàn chỉnh Chân Long chi hình, có trời mới biết cần nhiều ít sức chiến đấu. 

" Cái gọi là chân hình, liền là muốn ngưng mà không tán. " 

Hồi tưởng lên lão sư dạy bảo, Hà Mộc dùng hồng vụ long trảo nhẹ nhàng đụng vào xuống đất mặt. 

Mặt đất tuy nhiên lập tức vùi lấp đi vào, thế nhưng hồng vụ long trảo cũng tán loạn một chút. 

Này nói rõ hắn ngưng tụ ra tới cái này long trảo còn thập phần hư, vung ra một kích, khả năng đều cần đại lượng hồng vụ. 

......

Hà Mộc cũng không nhụt chí. 

Dù sao hắn mới vừa vặn thành vì Chiến Hoàng mà thôi, không có khả năng lập tức đem sở hữu đồ vật đều học được. 

Nghiên cứu xong chân hình sau đó, hắn lại bắt đầu học tập lão sư hao hết tâm lực cải thiện ra tới Già Ô tộc thuật pháp Vấn Tâm Kiếm. 

So sánh với chân hình, này Vấn Tâm Kiếm muốn phức tạp rất nhiều rất nhiều. 

Hồng vụ Kiếm Thể bên trong mỗi một tia hồng vụ xen lẫn phương thức đều có thuyết pháp, cực kỳ giống nhân loại khoa học kỹ thuật văn minh bên trong tinh vi vô cùng Chip. 

Hà Mộc toàn bộ ngưng tụ một ngày, mới khó khăn tại trước người một thước chỗ ngưng tụ ra một thanh dài khoảng một thước năm, rộng chừng một chưởng, toàn thân đều là phức tạp đường vân hồng vụ trường kiếm. 

Không thể không thừa nhận, Già Ô tộc thuật đích xác lợi hại. 

Này Vấn Tâm Kiếm phi thường ngưng thực, so với hắn hồng vụ long trảo, chí ít ngưng thực gấp bảy gấp tám, lẳng lặng lơ lửng tại không trung, căn bản không có mảy may hồng vụ dật tán dấu hiệu. 

Nơi này hội tụ hắn thể nội vượt qua một nửa hồng vụ, này một kiếm nếu là bắn đi ra, chỉ sợ hơn phân nửa hồng vụ uy lực đều hội trực tiếp tác dụng tại đối thủ trên thân. 

Đến lúc đó đừng nói là một vạn chiến lực Chiến Hoàng, chính là 2 vạn thậm chí 3 vạn chiến lực Chiến Hoàng, chỉ sợ đều thừa nhận không được này nhất kích. 

Bực này hiệu suất có thể nói kinh người. 

Thật muốn làm ví von, vậy tương đương với đỉnh phong thời kỳ bên trong cháy cơ cùng máy chạy bằng hơi nước. 

Một cái đốt điểm dầu liền có thể bộc phát ra cực lớn động lực, khác một cái muốn đốt đại lượng than đá mới có thể cùng kia so sánh với. 

Hiệu suất ngày đêm khác biệt. 

Hà Mộc không khỏi tâm sinh kính nể. 

Loại này kính nể không phải đối Già Ô tộc sản sinh, mà là đối một cái cổ lão hồng vụ văn minh sinh ra. 

Nếu như hắn không tự mình sử dụng này Vấn Tâm Kiếm, căn bản không thể cảm thụ đến này trong đó cực lớn chênh lệch. 

Hơn nữa, này còn chỉ là Già Ô tộc một cái thuật pháp mà thôi, có trời mới biết bọn hắn còn nắm giữ lấy nhiều ít mặt khác lợi dụng hồng vụ phương thức? 

Tưởng tượng đến về sau đi mặt trăng, đối diện đem đều là dạng này đối thủ, Hà Mộc nội tâm đốn cảm áp lực. 

......

Ngưng tụ ra Vấn Tâm Kiếm phía sau, Hà Mộc thu hồi hồng vụ. 

Một ngày mới có thể thi triển thuật pháp trước mắt đối hắn mà nói không có bất luận cái gì thực chiến giá trị. 

Trừ phi ngày nào đó hắn có thể ở cực ngắn thời gian bên trong liền đem Vấn Tâm Kiếm ngưng tụ ra tới, nói không chừng mới có thể có thể dùng một lát. 

Mà này trung gian tất nhiên cần phi thường lớn số lượng luyện tập. 

Thế nhưng, bây giờ lưu lại cho hắn thời gian lại không nhiều. 

Hơn nửa tháng phía sau, tập huấn liền muốn bắt đầu, đến lúc đó hội có chức vị chi tranh. 

Liền tính này hơn nửa tháng hắn có thể đem Vấn Tâm Kiếm đề thăng đến có thể thực chiến tình trạng, nhưng lại có cái gì dùng đâu? 

Hắn tổng không thể tại luận bàn bên trong đối mặt khác thế lực tuổi trẻ cường giả nhóm dùng ra bực này " Sát chiêu". 

Hơn nữa lão sư nói, Vấn Tâm Kiếm là Già Ô tộc thuật pháp, không thể bại lộ, để tránh dẫn tới hiểu lầm. 

Cho nên, Vấn Tâm Kiếm này đồ vật, hắn chuẩn bị chờ chức vị chi tranh kết thúc sau đó, lại nếm thử tu hành. 

Này hơn nửa tháng, hắn còn là thích ứng một chút Chiến Hoàng thực lực, mặt khác lại ngưng thực một chút chân hình tương đối hảo. 

......

Kỳ thật, vô luận là Chân Long chi hình, còn là Vấn Tâm Kiếm, đối nhân loại bình thường Chiến Hoàng tới nói, cái kia đều là vô pháp tưởng tượng đại sát khí. 

Bình thường Chiến Hoàng vừa đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích lúc, nơi nào hội tưởng những này loạn thất bát tao đồ vật? 

Bọn hắn cơ bản còn đều dừng lại tại đề thăng sức chiến đấu tầng thứ phía trên. 

Ví dụ như lão sư cái kia mấy cái Tân Nguyệt Minh huynh đệ, Hà Mộc không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích phía trước, liền có thể cùng bọn hắn trong đó đạt tới 1 vạn 5000 chiến lực một người dây dưa dây dưa. 

Bây giờ đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, phỏng chừng chỉ cần mượn nhờ Cực Cảnh Chân Long đạo cường đại bạo phát lực, liền có thể chiến thắng. 

Về phần nếm thử ngưng tụ chân hình, vậy cũng là vì để ổn thoả. 

Dù sao tại thuận lợi đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích sau đó, Hà Mộc nội tâm thập phần tự tin, tự tin chính mình có thể tại tập huấn bên trong đạt được một cái chức vị. 

Đến lúc đó, liền an bài Vương Tiểu Đằng đi làm hậu cần. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nở nụ cười đứng lên. 

Thực đến khi đó, liền do không được quan phương không đồng ý.
Kết chương.