Chương 703: Bí mật
 
 	"Ngừng ——" rốt cục, tại Lý Thất Dạ đem lụa vàng đặt ở Hắc Hỏa phía trên thời điểm, lụa vàng bên trong vang lên hình bóng nho nhỏ một tiếng quát chói tai, rốt cục, vẫn là khuất phục.
 
 	"Này mới đúng mà, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi nói có phải không." Lý Thất Dạ đem lụa vàng từ Hắc Hỏa bên trong cầm lên bày để lên bàn, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi chính là vô liêm sỉ, hạ lưu hèn hạ, chết không biết xấu hổ hạ tiện, vương bát đản, tiểu nhân. . ." Lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ đối Lý Thất Dạ uy hiếp đặc biệt bất mãn, một hơi mắng lên, tựa hồ đưa nàng biết thô tục đều mắng đi ra, đem Lý Thất Dạ hình dung thành thế gian nhất tội ác tày trời đại phôi đản.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, nâng cằm lên, lẳng lặng nghe nàng mắng, một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng, giống như bị chửi người cùng hắn không hề có một chút quan hệ.
 
 	Mắng một trận về sau, lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người rốt cục mắng mệt mỏi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ y nguyên thần thái sáng láng, cười nói ra: "Nếu như ngươi mắng mệt mỏi, không muốn mắng nữa, cái kia xin đem phương pháp nói cho ta biết, ta hết sức vui vẻ rửa tai lắng nghe."
 
 	"Hừ, vương bát đản, ngươi nghe kỹ cho ta, bản tọa chỉ nói một lần, sẽ không lại nói lần thứ hai, nếu như ngươi không có nghe hiểu, chớ trách ta không nói rõ ràng." Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người lạnh giọng hừ một cái, nói ra.
 
 	"Thỉnh giảng, ta rửa tai lắng nghe." Lý Thất Dạ không có chút nào tức giận, mười phần khó được lại có tốt như vậy tính tình.
 
 	Lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ lúc này không có lựa chọn khác, coi như nàng không muốn nói cho Lý Thất Dạ, cũng không thể không nói đi ra, cho nên, nàng đem lụa vàng ghi lại phương pháp nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ được biết phương pháp này về sau, lập tức mở ra lụa vàng. Trong nháy mắt. Lụa vàng bên trong từng cái chữ viết xa xưa hiển hiện. Một vài bức cổ đồ hiện ra, bất luận là trang này thiên cổ văn, hay là một vài bức cổ đồ, đều ghi lại một chút kinh thiên vô cùng bí mật, thuộc về vạn cổ đến nay khó có người biết đến bí mật.
 
 	"Tốt, tốt, nguyên lai là như thế." Lý Thất Dạ thần thái ngưng trọng, có đôi khi không khỏi kích bàn mà tán.
 
 	Vạn cổ đến nay, Lý Thất Dạ biết đến bí mật xa so với bất luận kẻ nào đều nhiều hơn, đối một chút vạn cổ không hiểu bí mật, trong lòng của hắn có phỏng đoán, thậm chí có chút bí mật hắn đã nhô ra một chút mánh khóe, hiện tại có chút để cho người ta không biết bí mật từ nơi này lụa vàng cái này cần đến đáp án, Lý Thất Dạ cũng không khỏi đến tán thưởng một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận đem tất cả ghi chép cùng cổ đồ đều đọc qua một lần, cuối cùng, hắn thật dài thở ra một hơi. Đối rất nhiều chuyện, trong lòng của hắn càng là đã tính trước.
 
 	"Nói đến ta còn nói không chừng có thể giúp ngươi một tay." Cuối cùng. Lý Thất Dạ cười đối lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ đối Lý Thất Dạ cũng không phải là mười phần nhiệt tình, thậm chí có rất rõ ràng ý đề phòng. Nàng tại Lý Thất Dạ trong tay bị thiệt lớn, nàng có thể không đối Lý Thất Dạ có chỗ đề phòng sao?
 
 	"Không bằng, đem ngươi chuyện của mình ngươi nói nghe một chút, nói thí dụ như, ngươi vì cái gì bị trấn ở chỗ này, là ai cho ngươi hạ như thế ác độc nguyền rủa." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Ai muốn theo như ngươi nói." Lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ không hứng thú lắm, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này nên nói như thế nào đâu? Tín nhiệm, xây ở tương hỗ hiểu rõ phía trên, ngươi nói có đúng hay không? Nếu như nói ngươi muốn tín nhiệm ta, hoặc là có thể để cho ta tín nhiệm, ngươi cảm thấy có phải hay không phải nói một chút chính ngươi cố sự, nói không chừng ta có thể giúp ngươi thoát khốn."
 
 	"Thật sao?" Lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ lạnh lùng nói ra: "Chờ ngươi có thể đi…đó loại địa phương rồi nói sau, hừ, coi như ngươi có thể đi, ngươi để cho ta làm sao tín nhiệm ngươi?"
 
 	"Ai, ta như thế một cái thiện lương có tín dụng người, lại bị ngươi nói không chịu được như thế, cái này thực sự quá làm cho ta thương tâm." Lý Thất Dạ cảm thán nói.
 
 	Mà lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ hừ lạnh một tiếng, cái gì cũng không nói.
 
 	"Đương nhiên, ta là một cái người có kiên nhẫn, đặc biệt đối với một ít chuyện, ta kiên nhẫn mười phần, mấy trăm vạn năm ta đều có thể đợi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như có một ngày ngươi nghĩ thông suốt rồi, tùy thời đều có thể cùng ta thương lượng một chút, ta là một cái biết nghe lời phải người."
 
 	Mà lụa vàng bên trong rốt cuộc không có thanh âm, tựa hồ, lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ không tiếp tục để ý Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, đem cái này lụa vàng thu vào, chính như hắn nói như vậy, hắn là người có kiên nhẫn, một ngày nào đó, lụa vàng bên trong hình bóng nho nhỏ sẽ mở miệng cầu hắn.
 
 	Từ lụa vàng ở bên trong lấy được một số bí mật về sau, Lý Thất Dạ bế quan trọn vẹn ba ngày. Đương nhiên, lụa vàng bên trong bí mật cũng không phải là công pháp, mà là một chút thế gian này ngoại nhân không cách nào biết đến chung cực bí mật.
 
 	Lý Thất Dạ bế quan ba ngày, hắn là đang diễn tính lấy, hắn là trong lòng tìm cách lấy, hắn cần một cái hùng vĩ vô cùng tính toán, đương nhiên, loại này tính toán chỉ có chính hắn biết.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bế quan ba ngày này, Tử Yên phu nhân không dám đánh nhiễu hắn, nàng cũng như nhau không biết thiếu gia đang làm gì.
 
 	Lý Thất Dạ đang bế quan ngày thứ hai, Thiết Nghĩ rốt cục trở về, hắn từ dưới đất xông ra, đụng phải vì Lý Thất Dạ thủ quan Tử Yên phu nhân.
 
 	"Ha ha ha, Tử Yên bệ hạ ngàn vạn lần đừng hiểu lầm, tiểu yêu chính là vì công tử gia làm việc, tuyệt đối không phải cái gì người xấu." Vừa thấy được Tử Yên phu nhân cái kia lăng lệ vô cùng ánh mắt, Thiết Nghĩ nói gấp.
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn Thiết Nghĩ một cái, chỉ là chậm rãi nói ra: "Thiếu gia bế quan, tạm không tiếp khách."
 
 	"Cái kia tiểu nhân ở một bên chờ lấy." Thiết Nghĩ cũng là mười phần thức thời. Nếu là ở lúc này hắn có chút không an phận tiến hành, đều sẽ lập tức nhận Tử Yên phu nhân đánh giết, cho nên, hắn ngoan ngoãn dừng lại ở u cốc một chỗ khác, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Ba ngày đi qua, "Chi" một tiếng, Lý Thất Dạ rốt cục xuất quan, nhìn hắn bộ dáng có chút rã rời, thật giống như cùng địch nhân đại chiến một trận.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia mệt mỏi bộ dáng, Tử Yên phu nhân không khỏi lo lắng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó ánh mắt rơi vào dừng lại ở trong u cốc một chỗ khác Thiết Nghĩ.
 
 	"Công tử gia, ngươi rốt cục xuất quan." Thiết Nghĩ vừa thấy được Lý Thất Dạ, lập tức nghênh đón tiếp lấy, hưng phấn nói ra: "Không phụ công tử nhờ vả, tiểu nhân có thu hoạch."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Thiết Nghĩ, sau đó nói với Tử Yên phu nhân: "Tử Yên, ta có chút chuyện bận rộn, ngươi có rảnh ra ngoài đi một chút giải sầu một chút cũng có thể."
 
 	Tử Yên phu nhân minh bạch thiếu gia có việc, không nói hai lời liền rời đi. Lý Thất Dạ mở cửa phòng để Thiết Nghĩ tiến đến.
 
 	Tại trong phòng, Thiết Nghĩ trịnh trọng lấy ra một cái bảo hạp, sau đó nói với Lý Thất Dạ: "Quả thật là khó lường, chỗ kia đơn giản tựa như lôi trì, làm cho không người nào có thể vượt qua nửa bước." Nói, hắn đem chính mình một chút kiến thức nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được Thiết Nghĩ theo như lời về sau, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, sờ lên cái cằm, thì thào nói ra: "Có chút ý tứ, xem ra Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không dễ dàng nha."
 
 	"Ha ha, tiểu nhân mạo hiểm, vì công tử gia từ bên trong lấy một ít gì đó đến, công tử gia có thể cẩn thận nghiên cứu một chút, nói không chừng có thu hoạch." Thiết Nghĩ hai tay dâng bảo hạp, trịnh trọng đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Xem ra ngươi vô cùng ghê gớm nha, ẩn vào đi không chỉ không có bị Thiên Tùng Thụ Tổ phát hiện, hơn nữa còn có thể vào tay đồ vật bên trong, khó lường, thủ đoạn như vậy cực kỳ hiếm thấy, ta biết rõ có một loại bí thuật có thể làm được điểm này." Lý Thất Dạ nhận bảo hạp, nhìn nhìn Thiết Nghĩ, cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, nói ra: "Công tử gia nói đùa, ta chỉ là một cái tiểu yêu mà thôi, có thể như thế thành công, đều là nắm công tử gia phúc, chỉ có công tử gia che chở, ta mới có thể thuận lợi như vậy đạt được điểm ấy vật nhỏ."
 
 	Đối Thiết Nghĩ lời như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không có nhiều lời, sau đó thuận tay mở một trương danh sách, đưa cho Thiết Nghĩ, nói ra: "Ngươi làm việc cho ta, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi. Chuyện của ngươi liền bao trên người ta, tờ danh sách này bên trên linh dược đan thảo cũng không tính hiếm thấy, ngươi đi đưa chúng nó thu đủ . Còn là mua hay là đoạt, đó chính là ngươi sự tình. . . Còn có một hai vị trọng yếu chủ dược, chỉ có đi Dược quốc, tiến vào Dược quốc nắm trong tay chủ mạch về sau mới có thể hái tới. Đến lúc đó ngươi cùng ta đi một chuyến Dược quốc, hái tới thiếu hụt chủ dược về sau, ta liền vì ngươi luyện dược."
 
 	"Đi Dược quốc? Dược Mạch chính là Dược quốc hoàng thất nắm trong tay nha." Nghe được Lý Thất Dạ, Thiết Nghĩ có chút hãi hùng khiếp vía, không khỏi thần thái trì trệ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn dạng này thần thái, trên dưới đánh giá hắn một phen, nói ra: "Có vấn đề gì không?"
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, thần thái có chút xấu hổ, nói ra: "Không có vấn đề gì, tiểu nhân chỉ là nghe nói Dược quốc hoàng thất mười phần không tốt thấy, không biết bọn hắn có gặp hay không chúng ta."
 
 	"Cái này sao, này cũng không cần ngươi quan tâm, người ta muốn gặp chỉ sợ không phải do hắn không thấy." Lý Thất Dạ nhìn thấy Thiết Nghĩ nói ra: "Ngươi không phải là không dám đi Dược quốc đi."
 
 	"A, a, a, cái này bị công tử gia ngươi xem thấu." Thiết Nghĩ xoa xoa đôi bàn tay, lúng túng cười khan nói: "Công tử gia cũng cần phải biết, giống tiểu nhân dạng này tiểu yêu, chưa thấy qua cái gì việc đời, nhìn thấy đại nhân vật, đó là hai chân đều run lập cập."
 
 	Nói đến đây, Thiết Nghĩ nuốt một ngụm nước bọt, gượng cười nói ra: "Công tử gia, ngươi cũng biết, Dược quốc là dạng gì tồn tại, một môn tam đế, là Dược Vực cường đại nhất quái vật khổng lồ. Giống Dược quốc hoàng thất loại tồn tại này, đó là cao không thể chạm, giống như là trên chín tầng trời tiên nhân."
 
 	"Nhặt trọng điểm lại nói, đừng đi vòng." Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, bận bịu xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Công tử gia, ngươi cũng biết, ta như thế một tiểu nhân vật, vừa thấy được giống Dược quốc hoàng thất dạng này vô song hạng người, đó là dọa đến  té cứt té đái, chỉ sợ sẽ ngã trên mặt đất bò đều không đứng dậy được. Mà công tử gia ngươi liền không giống với lúc trước, ngươi chính là vạn cổ kỳ tài, thiên hạ vô song, vĩ ngạn vô thượng, vạn nhất tiểu nhân xấu mặt, mất đi công tử gia ngươi mặt. . ."
 
 	"Ngươi tin hay không ngươi lại đi vòng ta có thể đem ngươi bóp thành bánh quai chèo?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, chậm lý tư đầu nói ra: "Ta không muốn nghe dạng như ngươi chuyện ma quỷ, ta muốn nghe một câu tiếng người, tiếng người, ngươi biết cái gì là tiếng người sao?"
 
 	"Ha ha ha, công tử gia đã hiểu lầm, đã hiểu lầm." Thiết Nghĩ bận bịu cười ha hả, sau đó không có cách, đành phải gục đầu xuống sọ, đàng hoàng nói ra: "Công tử gia, ngươi lão vì ta ngắt lấy, tiểu nhân là vô cùng cảm kích, tiểu nhân khắc trong tâm khảm. Chỉ là tiểu nhân một cái tiểu yêu, không có can đảm kia tiến Dược quốc, không bằng công tử gia để cho ta dừng lại ở Dược quốc cương bên ngoài thế nào , chờ công tử gia ngươi hái tới linh dược về sau, ta sẽ cùng công tử gia hội hợp."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.