Chương 44: Mục tiêu mới   

        Oliver chỉ là bị bức bách đến đưa thư tình.

	Lục Ly không có ý định đi nhìn những cái kia hoa lệ từ tảo đắp lên, tràn ngập yêu đương hôi chua vị thư tình, đưa nó tính cả thượng một phong cùng một chỗ để vào ngăn kéo chỗ sâu nhất.

	Trong phòng ngủ bắt đầu như như không tiếng nói chuyện vang lên, Lục Ly không hứng thú nghe thiếu nữ ở giữa thì thầm, bất quá thỉnh thoảng sẽ có như vậy vài câu khó mà khống chế cảm xúc mà hơi rõ ràng tiếng nói chuyện truyền đến phòng khách.

	"Ngươi xem ra còn cùng khi đó đồng dạng..."

	"Ngô ngươi ngược lại là lớn lên, bộ dáng... Còn có dáng người."

	"Phốc... Ngươi đều đang để trong lòng thứ gì a."

	Lục Ly yên lặng thu hồi chú ý, triển khai hôm nay phần « Belfast hôm nay báo »

	Trang đầu thứ nhất bản in bắt mắt nhất to thêm kiểu chữ: 【  ít ngày nữa nghênh đón mưa xuống, tràn ngập Ellen bán đảo bầu trời sương mù sắp kết thúc 】, hơn phân nửa nội dung cũng là cùng trời khí tướng quan, một chút học giả phân tích bình luận mưa xuống sau cho Ellen bán đảo sẽ mang đến loại nào chỗ tốt, tỉ như nói thực vật.

	Nhờ thật lâu không tiêu tan sương mù phúc, thời gian đã đến tháng sáu phần, nhưng Belfast vẫn như cũ khắp nơi trụi lủi màu xám. Cây cối không có toát ra lục mầm, sinh trưởng từ trước đến nay tràn đầy cỏ dại cũng không thấy bóng dáng.

	Belfast là hải cảng thành thị, thực vật không sinh nhiều nhất chỉ là xem ra trụi lủi xấu xí một chút. Bất quá nghe nói đất liền những cái kia dựa vào trồng cây nông nghiệp sinh tồn nông phu nhóm đã bắt đầu khủng hoảng. Nếu như cây trồng lại không nảy mầm, rất có thể không kịp tại mùa đông tuyết rơi trước thu hoạch.

	Thứ hai bản đồng dạng cùng trời khí có quan hệ. Belfast thị chính tuyên bố tin tức, Ellen bán đảo mùa mưa sắp đến, nhắc nhở cư dân chú ý phòng ẩm cùng trữ hàng dầu hoả.

	Belfast dầu hoả là từ những thành thị khác vận chuyển tới. Mùa mưa bắt đầu về sau, Belfast lại bởi vì địa hình nguyên nhân, chung quanh lục địa biến thành đầm lầy, rất khó thông hành. Đến lúc đó Belfast sẽ hướng hoang đảo đồng dạng, gần như ngăn cách với đời.

	Lật đến trang thứ ba, không còn là nói thời tiết, mà là một vị nào đó nam tước đường viền tin tức.

	【  một vũ nam đem Joseph nam tước cáo lên tòa án: Công bố phía trước mấy ngày tư nhân vũ hội thượng mình bị Joseph nam tước xâm phạm 】

	Có thể thấy được Belfast tin tức thiếu thốn, đầu này lệch giải trí tính chất tin tức thế mà chiếm cứ ròng rã một cái trang bìa.

	Thô sơ giản lược vài lần sáng tỏ đại khái tin tức, Lục Ly tiếp tục lật giấy, phía sau tin tức trở nên bình thường rất nhiều, như Hắc Kim khu phố phát sinh hung sát án, một học giả chơi gái sau không có thanh toán thù lao mà cùng tiểu thư đánh lẫn nhau cùng một chỗ bị kéo bó lớn tóc, đức Tái Tư trở thành sao trời quảng trường cảnh thự thự trưởng chờ.

	Thời gian lẳng lặng trôi qua, thẳng đến không sai biệt lắm một giờ quá khứ.

	Kẹt kẹt ——

	Cửa phòng bỗng nhiên kéo ra, Daisy từ đó đi ra, trong mắt mang theo doanh doanh ý cười.

	Anna tung bay ở đằng sau, mắt như nguyệt nha, đồng dạng đang cười.

	Daisy đầu tiên là lễ phép hướng Lục Ly cáo biệt, sau đó lôi kéo Anna nói thầm chút nữ sinh ở giữa thì thầm, phất tay lưu luyến không rời rời đi.

	"Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ ở lâu một trận."

	Daisy sau khi đi, Lục Ly đối bay tới Anna nói.

	Anna trôi đến Lục Ly một bên, tại bàn đọc sách bên cạnh hư tọa hạ: "Là ta đuổi đi hắn, ta nói với nàng ta không thể đi ra quá lâu."

	Lục Ly không nói một lời , chờ đợi Anna tiếp tục.

	Nàng giữa lông mày phụ hơn mấy bôi lo lắng: "Ta sau khi tỉnh dậy một mực đang nghĩ một sự kiện, hiện tại ta còn tính là người sao? Ta có thể suy nghĩ, có thể nói chuyện, cũng có thể ảnh hưởng đến chung quanh đồ vật, nhưng ta đã chết rồi... Cùng các ngươi đều không giống."

	Anna đôi mắt sáng rơi trên người Lục Ly, mang theo một loại nào đó chờ đợi —— tựa hồ chờ mong Lục Ly có thể nói chút cổ vũ nội tâm lời an ủi.

	Nhưng nàng hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Lục Ly chưa từng an ủi người, tựa như hắn chưa từng nói nhảm đồng dạng.

	Anna đần độn chờ nửa ngày, phát hiện Lục Ly một điểm không có muốn mở miệng nói chuyện dấu hiệu, tinh xảo gương mặt dần dần đỏ lên, xấu hổ reo lên: "Ngươi cũng không có cái gì muốn nói với ta mà!"

	"... Vẫn phải có." Trầm mặc mấy giây, Lục Ly nhẹ gật đầu, tại Anna đôi mắt đột nhiên sáng lên bên trong nói ra: "Ngươi tại sao phải đuổi nàng đi."

	"? ? ?"

	Ngắn ngủi mấy giây bên trong Anna cảm xúc nhanh chóng biến hóa,

	Từ mê mang đến không hiểu, từ xấu hổ đến thoải mái, nàng cuối cùng yếu ớt thở dài một tiếng, không biết là bởi vì Lục Ly vẫn là Daisy: "Ta sợ cùng ta đợi quá lâu đối nàng thân thể không tốt. Những cái kia U Linh trong tiểu thuyết không phải viết sao, quỷ hồn cùng người sống cùng một chỗ sẽ ảnh hưởng đến sống..."

	Anna thanh âm im bặt mà dừng, nàng vội vàng che miệng ba, vụng trộm liếc nhìn Lục Ly.

	"Ta trước mắt cảm giác còn tốt."

	Lục Ly trả lời, cũng không thèm để ý cái này.

	Anna hơi nhẹ nhàng thở ra, lại có chút cô đơn than nhẹ một tiếng.

	Một con U Linh không nghĩ để khi còn sống hảo hữu bởi vì chính mình mà thụ thương, chợt nhìn quả thực là ấm áp nhân tâm quỷ bên trong nhân tài kiệt xuất.

	"Thời đại biến." Lục Ly bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí có chút kỳ quái.

	"Cái gì?" Anna sững sờ, không thể minh bạch.

	Lục Ly chỉ hướng điện thoại, nói tiếp: "Nếu như lo lắng cùng nàng tiếp xúc có thể sẽ để thân thể nàng xảy ra vấn đề, vì cái gì không điện thoại liên lạc."

	"... Ta đi muốn điện thoại!"

	Anna một mặt nóng nảy ý, xấu hổ phóng tới ngoài cửa, đi hô còn chưa đi xa Daisy.

	Lục Ly thu tầm mắt lại, một lần nữa giơ lên báo chí, sau đó nhớ tới báo chí đã xem hết, soạt chồng lên đặt ở bên cạnh bàn.

	Hắn bắt đầu suy tư tiếp xuống muốn tiến hành ủy thác.

	Tình hình bây giờ có chút xấu hổ, Lục Ly tiền tiết kiệm có 700 đồng tiền, cũng chính là hắn đón thêm lấy 300 đồng tiền trở lên thù lao ủy thác,   liền đủ đi tìm Hades hỏi thăm chân tướng.

	Mà vấn đề là, Lục Ly trên tay không có 300 đồng tiền trở lên thù lao ủy thác. Ý vị này Lục Ly còn muốn tiếp hai cái ủy thác mới có thể góp đủ 1000 đồng tiền.

	Hắn xuất ra trong ngăn kéo cái kia rơi chồng ủy thác tin tức, xếp tại ưu tiên danh sách chính là nhà ma cùng bệnh viện tâm thần.

	Cái trước đầy đủ nhẹ nhõm, chỉ cần đi dò xét xác nhận nhà ma bên trong quỷ hồn là chân nhân vẫn là chân quỷ. Cái sau có chút nguy hiểm, nhưng cùng Athena có quan hệ. Trượng phu của hắn ban đầu ở bệnh viện tâm thần phụ cận mất tích, nơi đó có lẽ sẽ có một chút manh mối.

	Trừ cái này hai phần ủy thác, còn sót lại hai phần ủy thác một trong số đó là Belfast thư viện, ở nơi đó Lục Ly gặp một con Oán Linh —— hắn tự nhiên sẽ không đi tìm vận may.

	Cuối cùng còn lại chính là Stover đốn củi trường quái ảnh.

	【  phần này ủy thác là từ mấy tên thợ đốn củi liên hợp dán thiếp, bọn hắn công bố mỗi đêm trong rừng rậm sẽ xuất hiện đi lại thân ảnh cùng kỳ quái giao lưu âm thanh, mấy lần ở phía xa vụng trộm quan sát đi sau hiện dù là trời Hắc Sâm Lâm bên trong quái ảnh cũng sẽ không biến mất. Những cái kia thợ đốn củi hi vọng có thể điều tra rõ chân tướng đồng thời khu trừ U Linh. 】

	Đây là ủy thác tin tức thượng viết nội dung, đôi câu vài lời để lộ ra manh mối để Lục Ly ngửi được một tia không đúng khí tức.

	Càng mấu chốt chính là, nơi đó cách Belfast rất xa, tiếp cận nông thôn. Nếu như tao ngộ một loại nào đó nguy hiểm, Lục Ly thậm chí không thể kịp thời liên hệ cảnh thự.

	Đúng lúc này, Anna từ sau cửa phiêu vào.

	"Đuổi kịp rồi?" Lục Ly cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Ừm a." Anna nhẹ gật đầu, gương mặt còn có chút ửng đỏ.

	Lục Ly buông xuống ủy thác tin tức, mắt đen nâng lên, nhìn thẳng Anna: "Ngươi muốn đi ra ngoài đi một chút a."

	Anna sửng sốt một chút, mấy giây sau, nàng cặp kia màu lam nhạt tròng mắt trong suốt càng lúc càng sáng, bắn ra giống như sao trời hào quang óng ánh.
Kết chương.