Chương 339 : Trương Hư Thánh bại lui.
Đối với Trương Hư Thánh mà nói không có chút nào uy hiếp, Trương Hư Thánh thừa cơ lại là hóa ra mấy đạo Huyết Ảnh hóa thân, cùng nhau pháp quyết vừa bấm, bên trên bầu trời lại rơi ra tí tách tí tách huyết vũ.

Mà máu này mưa, lại không như bình thường huyết vũ, chính là hắn tinh luyện trong biển máu dơ bẩn nhất Huyết Thủy mà thành, ác độc đến cực điểm, một điểm liền có thể ô uế mấy trăm vạn sinh linh, diễn hóa vô biên huyết hải, đánh trúng Lam Liên Thiên Thủy Tráo sau, một mảnh hôi thối huyết hồng lập tức tại trên mặt cánh hoa lan tràn ra, vậy mà trong nháy mắt liền ăn mòn tới lam ngó sen bộ, đem nó biến thành một đóa Huyết Liên.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng liền muốn cắt đứt cùng Huyết Liên quan hệ, bất quá chuyện đột nhiên xảy ra, thần trí của hắn bị hạn chế lại không có cảm ứng được uy hiếp, hắn vẫn là chậm một bước nhường Huyết Sát chi lực xâm nhập vào thể nội, bên trong bao hàm Tu La ma khí, lập tức xe nhẹ đường quen điên cuồng lan tràn, các loại phòng hộ thủ đoạn lập tức liền quân lính tan rã, ngắn ngủi trong chốc lát liền dơ bẩn hắn đại lượng pháp lực.

Lam Liên Thiên Thủy Tráo tầng tầng nở rộ, cuồn cuộn không dứt, cũng là bởi vì nó trực tiếp cắm rễ ở hắn kinh mạch bên trong, có thể cấp tốc đạt được bản thể hắn pháp lực trợ giúp, sung túc pháp lực bổ sung cùng nhằm vào thiên hạ vạn pháp diễn hóa, lúc này mới sáng tạo ra Lam Liên Thiên Thủy Tráo vạn pháp bất xâm thanh danh tốt đẹp.

Chỉ là Trương Chí Bình cũng không có nghĩ đến, chính mình lấy làm tự hào Lam Liên Thiên Thủy Tráo, sẽ bị lập tức ăn mòn, trở thành Tu La ma khí trực tiếp xâm nhập trong thân thể thông đạo, nhường hắn các loại phòng ngự thủ đoạn lập tức không có tác dụng, có thể thấy được Trương Hư Thánh đối với hắn nghiên cứu cũng không ít, lập tức bắt được cái này không phải nhược điểm nhược điểm.

Trương Chí Bình sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, vội vàng cắt ra cùng vòng bảo hộ liên hệ sử dụng Thiên Nhất thần quang phòng ngự, nhưng là Huyết Sát phong bạo áp lực đột nhiên gia tăng, điên cuồng thổi tan lấy trong đó thần thức, nhường hắn lâm vào trong ngoài giáp công khốn cảnh, nhất là đối với Tu La ma khí mà nói, tiến vào Thiên Nhân chi thể bên trong chẳng phải là về đến trong nhà sao?

Một khi nhường nó hoàn toàn cắm rễ xuống tới, còn muốn đem nó loại trừ coi như khó khăn, sẽ trực tiếp cải tạo thể chất của hắn, không ngừng dẫn dụ hắn trầm luân tu la đạo, Tu La Thiên Nhân vốn là một người có hai bộ mặt, tu la đạo đối với hắn dụ hoặc hơn xa tại bình thường Tu Tiên Giả.

“Không tốt, Thiên Mệnh nguy hiểm!!!”

Đang tại xem cuộc chiến đám người, cảm nhận được Trương Chí Bình khí tức lập tức suy sụp xuống tới lập tức vẻ mặt đại biến, bọn hắn cũng không nghĩ đến vừa mới chiếm thượng phong thế cục lại đột nhiên phát sinh nghịch chuyển, liền lập tức nếu dám đi trợ giúp, bất quá Thái Hoành đạo nhân lại cản lại đám người, trầm giọng nói: “Không cần tùy ý nhúng tay, chúng ta phải tin tưởng Thiên Mệnh, một lần ngoài ý muốn còn không làm gì được Thiên Mệnh!!!”

Chiến đấu mặc dù có chập trùng, nhưng đối với một trận thế lực ngang nhau chiến đấu mà nói, thế cục biến hóa vốn là thuộc về bình thường, không có khả năng xuất hiện một mực nghiền ép tình huống, những người khác cũng là quan tâm sẽ bị loạn, Thái Hoành đạo nhân tin tưởng, Trương Chí Bình rất nhanh liền có thể đi thoát khỏi tù đày cảnh.

Mà Trương Chí Bình, cũng quả nhiên không để cho Thái Hoành đạo nhân thất vọng, mặc dù lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này nhường hắn hoảng loạn rồi một chút, nhưng hắn trong cơ thể phòng ngự nhưng cho tới bây giờ không kém, từng cái huyệt khiếu bên trong thân thần lập tức cùng nhau mà động, tạo dựng một đạo lại một đạo phòng tuyến liên tiếp chống cự Tu La ma khí ăn mòn, sau đó hắn quyết định thật nhanh, lập tức triệu hồi Hỗn Nguyên Nhất Khí, bắt đầu tứ phía tiêu diệt toàn bộ cấp tốc lan tràn Tu La ma khí.

“Phốc!!!”

Trương Chí Bình đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, thân thể không ngừng bị thương, điên cuồng lên Tu La ma khí cấp tốc cắn nuốt hắn tinh khí, theo trên căn bản đối với hắn tạo thành tổn thương, cũng may hắn bây giờ đã thành tựu Hóa Thần, chỉ cần nguyên thần không mất, đợi đến loại trừ Tu La ma khí sau này một ít tổn thương rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Chỉ là Trương Hư Thánh, đương nhiên sẽ không nhìn xem Trương Chí Bình an tâm nghỉ ngơi chữa vết thương, lại là mấy chục đạo Huyết Ảnh hóa thân xuất hiện, hai tay hai hai đem nắm nối liền với nhau, vô số vặn vẹo huyết văn bỗng nhiên mà hiện, phác hoạ cùng một chỗ tạo thành một bộ huyền ảo mà tà dị trận hình.

Sau đó liền nhìn thấy, một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm chậm rãi theo trong trận hình dâng lên rút ra, mang đến một cỗ kinh khủng sát khí đột nhiên phóng lên tận trời, so với trước đó tam tài hợp nhất thiên địa sát cơ mà nói, cỗ này sát cơ chính là một cỗ trần trụi huyết sát thiên hạ kinh khủng sát khí, chính là chúng sinh ác niệm biến thành, là đối với sinh mạng căn bản nhất chán ghét cùng uy hiếp.

“Tu La sát kiếm, huyết tẩy thiên hạ!”

Trương Hư Thánh đạm mạc mà mênh mông thanh âm ở trên bầu trời vang lên, lúc này nghe vậy mà mơ hồ đã có một tia thánh khiết, để cho người ta cảm nhận được một cỗ thật sâu hàn ý, Tu La sát kiếm trong chốc lát hoàn toàn rút ra, theo cùng Trương Chí Bình thể nội Tu La ma khí cảm ứng lập tức xuyên phá không gian, hướng Trương Chí Bình điên cuồng đánh tới.

Trương Chí Bình lập tức sởn hết cả gai ốc, linh giác điên cuồng dự cảnh lên, chỉ cảm thấy nhận một cỗ nguy cơ trí mạng đang không ngừng hướng mình đánh tới, một khi bị nó đánh trúng, tất nhiên sẽ hoàn toàn xúc phạm tới nguyên thần của mình, mang đi tất cả sinh cơ.

Cái này, Trương Chí Bình lập tức có chút lo lắng, không nghĩ tới một sai lầm liền để cho mình rơi vào tới như thế tình cảnh bất lợi, xem ra so với kinh nghiệm chiến đấu đến, lâu dài lặn hình hắn xác thực không sánh bằng một đường chém giết đi lên Trương Hư Thánh, đối thời cơ nắm, hắn kém xa tít tắp Trương Hư Thánh.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình vì chính mình đặt vững nội tình đủ dày, tại đây thời khắc nguy cấp, quanh thân thân thần lập tức toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi vận chuyển tới cực hạn, dẫn tới hư ảo thiên địa giáng lâm, không, hiện tại phải nói là Hư Thiên giới, đột phá thời điểm hư ảo thiên địa nhận một phen rèn luyện, cuối cùng vậy mà lưu lại trọn vẹn ngàn dặm chân thực động thiên, kết hợp giả lập huyễn cảnh sau, vậy mà đem toàn bộ thiên địa cái bóng đều Lạc Ấn xuống tới, bị hắn mệnh danh là Hư Thiên giới.

Có thể nói, cái này Hư Thiên giới đã có trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ tu sĩ một bộ phận thực lực, đây cũng là Thiên Nhân sau khi đột phá có thể nhảy lên áp đảo bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ bên trên chỗ căn bản, mà Trương Chí Bình Hư Thiên giới, so với bình thường Thiên Nhân động thiên mà nói lại thắng qua đếm không hết, là Trương Chí Bình chân chính át chủ bài chỗ.

Sau đó chỉ thấy, một cỗ lực lượng vô hình hiện lên, tại Trương Chí Bình quanh người cấp tốc tạo dựng lên tầng tầng lớp lớp không gian mê cung, Tu La sát kiếm đột nhiên mà hiện, tại sắp đánh trúng Trương Chí Bình thời điểm lập tức bị nó vây ở trong đó, nhường Trương Chí Bình tạm thời trốn khỏi một kiếp..

“Ông! Ông! Ông!!!”

Kiếm quang lăng liệt, trảm phá vạn vật, Tu La Ma Kiếm bị vây ở không gian trong mê cung, dễ như trở bàn tay liền trảm phá tầng tầng không gian bình chướng, chỉ là nó chẳng những không có thoát ly mê cung, ngược lại dường như hãm đến càng ngày càng sâu, từng tầng từng tầng không gian bình chướng bị không ngừng biến hóa ra, đem nó thật sâu vây ở trong đó.

“Hô ~ nguy hiểm thật!!!”

Vừa mới trở về từ cõi chết Trương Chí Bình trên mặt chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi miệng lớn thở phì phò, chuôi này Tu La sát kiếm thật sự là quá kinh khủng, hắn có thể cảm thấy trong đó kia cỗ diệt tuyệt chúng sinh kinh khủng sát cơ, cho dù là hắn bị nó đánh trúng sau cũng không dám nói nhất định có thể may mắn còn sống sót, kia là một thanh thuần túy Tử Vong Chi Kiếm, đủ để trong nháy mắt mang đi trên người hắn tất cả sinh cơ.
Kết chương.