Chương 1175 : Gặp nhau ứng với cười một tiếng.
Vì Nội Phủ cảnh thiên hạ đệ nhất che lấp gió đêm cửa sổ, đại khái không thể lý giải, một đêm này nó vì sao nghênh đón nhiều như vậy tầm mắt ngưng lại.

	Ngoài sáng ngầm, không biết bao nhiêu đan xen.

	Đỏ thẫm mặt Tiển Nam Khôi, đứng ở cực hạn chỗ cao.

	Ánh trăng trông nom, ánh được người kia như nhau tượng thần.

	Nếu có người phàm có thể gặp gỡ, hoặc đem bái vì thần chỉ.

	Hoàng Hà chi hội vừa mới kết thúc, các nước đội ngũ còn chưa hoàn toàn tản đi. Làm khoảng cách Quan Hà Đài gần đây bá chủ quốc, lấy chủ nhà tự cho mình là Cảnh quốc, tự nhiên có nghĩa vụ duy trì trật tự.

	Không để một ít không đành lòng thấy sự tình phát sinh.

	Thật có kia hai quốc gia dự lễ đội ngũ, tại Quan Hà Đài phụ cận gây ra ảnh hưởng gì cực đại thương vong sự kiện tới, đó chính là tại đánh Cảnh quốc mặt.

	Quan Hà Đài trên toàn bộ kiến trúc, cũng đã biến mất.

	Ốc quốc là được Hoàng Hà chi hội sau nhiều nhất người ngưng lại địa phương.

	Làm cảnh Bát Giáp Thần Sách quân thống soái, Tiển Nam Khôi trấn tại Phong thành, không thể nghi ngờ là rất có đại biểu ý vị, cũng rất có uy hiếp lực.

	Về phần Ốc quốc bản thân ý chí

	Ít nhất tại bên ngoài, Ốc quốc triều đình phi thường hoan nghênh Cảnh quốc người trợ giúp duy trì trật tự.

	Các nước đội ngũ tề tụ trường hợp, cũng quả thực không phải một cái nho nhỏ Ốc quốc có thể khống chế được tình cảnh.

	Lúc này Tiển Nam Khôi đứng ở này cực hạn chỗ cao, ánh mắt đi tuần tra toàn thành, lấy chân nhân chi tôn, một quân thống soái quý, thân vì thế chuyện, cũng không ai có thể nói Cảnh quốc không để tâm.

	Không có có bất kỳ dấu vết hoạt động, cũng không có bất kỳ báo trước, nhưng là một âm thanh vang ghé vào lỗ tai hắn: "Xem ra chú ý vị này nội phủ đệ nhất khôi người không ít."

	Tiển Nam Khôi giám sát toàn thành, quả thật khó tránh khỏi nhìn nhiều Khương Vọng hai mắt.

	Dù sao Hoàng Hà chi hội đứng đầu, tụ tập nhiều nhất ánh mắt. Mà đổi thành ngoài một vị đứng đầu, đoạt giải nhất ngày đó liền đã rời đi, muốn nhìn cũng không có địa phương nhìn lại.

	Tiển Nam Khôi lúc này môi chưa động, mặt không biểu cảm, nhưng thanh âm cũng tìm kia bí ẩn chỗ tối, đưa cho trở về: "Người tại thung lũng lúc đó dễ dàng trầm luân, tại đỉnh cao lúc đó dễ dàng mất phương hướng. Một cái tại vinh diệu nhất ngày đều không quên mất làm muộn khóa tuyệt thế thiên kiêu, không ai có thể hạn định tương lai của hắn."

	"Xem ra ngươi đối với hắn đánh giá rất cao." Kia âm thầm âm thanh dừng một chút, hỏi: "Lấy ngươi xem, hắn so với Thái Ngu như thế nào?"

	Tiển Nam Khôi nở nụ cười, không nói.

	Đây đúng là không cần so với.

	Thiên hạ đệ nhất nội phủ, đương nhiên đã là không thể nghi ngờ thế gian tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng ở trong lịch sử trẻ tuổi nhất đương thời chân nhân trước mặt, nhưng cũng thật là không có gì tương đối không gian.

	Về phần "Mất phương hướng", "Trầm luân", Lý Nhất ước chừng vĩnh viễn sẽ không xuất hiện những thứ này thời khắc.

	"Cũng thế." Âm thầm âm thanh như vậy nói một câu, đi vòng: "Chuyện kia dấu vết đã hoàn toàn bị lau khô sạch rồi, cuối cùng có thể an ổn một ít thời gian."

	Tiển Nam Khôi trên cao nhìn xuống dưới chân tòa thành thị này, quốc gia này, thanh âm truyền trở về: "Nhưng Cảnh quốc đã không có thứ hai Thái Ngu. Nếu không thể trừ tận gốc này tai hoạ ngầm, luôn luôn dựa vào che dấu, sớm muộn hay là có thể không che hết."

	"Tạm chỉ có thể đi một bước xem một bước, cũng không biết bệ hạ đến tột cùng là như thế nào nghĩ" âm thầm thanh âm kia nói: "Lại nói tiếp, khiến Thái Ngu hiện tại liền đứng ở trước đài, quá sớm vì mục tiêu công kích, quả thật rất không hợp tính."

	"Trong lịch sử trẻ tuổi nhất đương thời chân nhân, đương nhiên có thể hấp dẫn toàn bộ tầm mắt. Khiến hắn đứng ở trước đài tới, quả thật có chút bất đắc dĩ, chưa nói tới cái gì hợp không hợp tính. Nhưng như thế bất đắc dĩ chuyện, còn có thể vì mấy lần?" Tiển Nam Khôi ngữ mang bất mãn: "Chuyện này bọn họ Kính Thế Đài nhất định phải thừa gánh trách nhiệm!"

	Kính Thế Đài là Cảnh quốc tối cao tổ chức tình báo, được xưng "Khắp theo chư phương, kính lộ ra thế" . Lần này xuất hiện lớn như vậy vấn đề, đương nhiên coi như là Kính Thế Đài thất trách.

	"Ứng với bọn họ gánh chịu, tất nhiên thoát không xong. Chẳng qua là, ai có thể nghĩ đến, trải qua vô số lần thẩm định tra, cuối cùng đại biểu quốc gia xuất chiến Nội Phủ cảnh thiên kiêu, thế nhưng là "

	Âm thầm âm thanh dừng dừng, tiếp tục nói: "Thế cho nên mặt khác hai vị nhất thời cũng không thoát được hiềm nghi, chỉ có lập tức triệu hồi Thái Ngu, ổn định thế cục."

	"May là trước tiên phát hiện, bằng không hậu quả lại càng không thể tưởng tượng nổi."

	"Ai nói không phải đâu? Không nghĩ tới qua rồi nhiều như vậy năm, bọn họ lại còn tại "

	"Tro tàn vẫn còn có thể phục bốc cháy, hủ thụ vẫn có thể tân sinh." Tiển Nam Khôi thở dài nói: "Vật chất hủy diệt còn như thế khó sạch, làm sao huống những... thứ kia cắm rễ tại đáy lòng gì đó đâu?"

	"Muốn ta nói, đều là" kia âm thầm âm thanh nổi lên như vậy một cái câu chuyện, liền líu lo mà dừng, không nói thêm gì nữa. Tựa hồ chạm đến không thể nói chuyện.

	Tiển Nam Khôi độc lập chỗ cao, mục tuần tứ phương, vắng vẻ nhiên không một tiếng động.

	Ánh mặt trời hơi sáng lúc, Khương Vọng liền tự đi Mục Viên.

	"Mục Viên" danh tự này, chợt nghe không nhiều may mắn, nhưng Mục quốc người cũng không quan tâm những thứ này, Thương Đồ Thần thành kính tín đồ, sau khi chết tức hướng thần quốc, liền thật kêu "Mộ viên", cũng chẳng qua là một cái khác gia.

	Tại Phong thành này một chỗ kiến trúc, bản thân là một cái đại trang viên, dần mà liền như vậy gọi rơi xuống. Mục quốc người chính mình đều không ngần ngại, người khác càng không quan tâm.

	Triệu Nhữ Thành hiện tại thân phận nhạy cảm, cũng không thích hợp xuất hiện tại tiệc mừng công trên, Khương Vọng cũng chỉ có thể một người độc thân tới thấy hắn. Đây vốn là đoạt giải nhất lúc liền đã ước hẹn.

	Kia Hách Liên Vân Vân xem ra là đã sớm đã phân phó, người sai vặt thấy Khương Vọng liền trực tiếp dẫn đường, nửa câu lời thừa cũng không.

	Đón một ít đánh giá tầm mắt, đi theo vòng mấy quấn, vào tới Mục Viên phòng trong.

	Triệu Nhữ Thành tự mình trụ tiểu viện phong cách rất cao, bởi vậy cũng có thể khẽ nhìn hắn bây giờ đang ở Mục quốc trọng yếu trình độ.

	Đi qua đá xanh đường nhỏ, liền thấy được như vậy một cái tựa như đón gió ngọc thụ thân ảnh, đứng ở viện môn phía trước.

	Xa xa thấy hắn, trên mặt đã có rồi tươi cười.

	Khương Vọng cũng không tự chủ cười.

	Hai người đều không nói lời nào, cứ như vậy đang cười đến gần.

	"Sách sách sách." Triệu Nhữ Thành lúc này mới cố ý nhìn từ trên xuống dưới hắn, tấm tắc luôn miệng: "Toàn thành đều tại vì ngươi khánh công, khắp nơi đều là tên của ngươi. Thiên hạ đệ nhất nội phủ, rất uy phong đi!"

	Khương Vọng mắt cười tương đối: "Ngươi nói khôi danh ngươi tới hái thời điểm, cũng có thể uy phong!"

	Triệu Nhữ Thành đại quẫn, vội vàng nghiêng người dẫn đường, khụ tiếng nói: "Hồi lâu không thấy, chúng ta uống xoàng hai chén!"

	Khương Vọng chỉ nói: "Đương uống!"

	Hai người một trước một sau, vào trong tiểu viện.

	Tùy tính tự nhiên, như nhau hướng lúc.

	Trong viện một phương bàn đá, hai con ghế đá.

	Trên bàn thức ăn năm đạo, hạc hồ một con, chén ngọc hai ngọn.

	Cũng không người nào phụng dưỡng.

	Hai người đều tùy ý ngồi, Triệu Nhữ Thành rất tự nhiên vén tay áo lên rót rượu, bên rót bên nói: "Tam ca a, không phải làm đệ đệ khích bác ly gián. Này thân quân tử xa tiểu nhân đạo lý, ngươi cần phải nhớ được "

	Hắn bĩu môi: "Trước kia ngươi là cỡ nào thuần lương a, miệng cũng không hiện tại như vậy tổn hại."

	Hay là giống như trước như vậy "Nhỏ mọn", nửa điểm trên đầu lưỡi thiệt thòi cũng không chịu ăn.

	Khương Vọng cười híp mắt nhìn hắn: "Nguyên lai Mục quốc bên kia quản nói không lại ngươi gọi 'Thuần lương', quản ăn ngay nói thật gọi 'Tổn hại' . Dị quốc phong tình, thực tại con dế tăng kiến thức!"

	Triệu Nhữ Thành không thông một thoáng, hình thù kỳ quái lắc đầu thở dài nói: "Đều nói Tề quốc nhiều danh sĩ, ta coi như là lĩnh giáo rồi!"

	Danh gia nhất tự ý lưỡi biện, bàn về lời nói sắc bén tới, thật là khó có đối thủ.

	"Ngươi hay là như vậy ưa thích nói chuyện phiếm." Khương Vọng cười đến ôn hòa, duy chỉ có tại 'Nói chuyện phiếm' hai chữ càng thêm trọng âm: "Quay đầu lại ta giới thiệu hai người bằng hữu cho ngươi nhận thức."

	"Tốt!" Triệu Nhữ Thành sung sướng đáp ứng.

	Nhưng không biết tại sao, đang cười đang cười, tươi cười biến mất.

	"Tam ca." Hắn cúi đầu, nhìn rượu trong chén, nhẹ giọng hỏi: "Hai năm qua ngươi là thế nào qua?"

	Nhưng Khương Vọng còn đang cười: "Chính là đi về phía trước a."

	Hắn cười đến rất rực rỡ: "Đi thẳng, đi thẳng, cứ như vậy đã tới."
Kết chương.