Chương 24 : Đại vương tử sắp giành thắng lợi?.
Tô Hiểu sờ sờ Tiên Cổ Mặt Nạ trên mặt, hắn có thể cảm giác được xúc cảm bằng gỗ của mặt nạ, bất quá tại tiến vào hoàn toàn ngụy trang về sau, mặt nạ sẽ triệt để ngụy trang thành lão quốc vương làn da.

	Tô Hiểu không cho rằng có ai dám đến sờ một chút lão quốc vương mặt, trước mắt loại trình độ này ngụy trang vậy là đủ rồi, tiến vào 100% ngụy trang trạng thái về sau, ngụy trang chỉ có thể duy trì 7 giờ đồng hồ, mà ngụy trang 90% mà nói, trọn vẹn có thể ngụy trang 16 giờ đồng hồ, điều kiện tiên quyết là hắn không cùng ngoại nhân tiến hành tứ chi đụng vào.

	Rất nhanh, ngoài phòng ngủ động tĩnh lắng lại, có người đến ám sát vương, kết quả làm âm thanh nổ mạnh sau liền chạy rồi.

	Ra phòng ngủ, Tô Hiểu lấy bộ pháp không nhanh tiến lên, rất nhanh đến sảnh vương, hắn làm chuyện thứ nhất chính là triệu kiến Ted.

	Trong sảnh vương, Ted quỳ trên mặt đất, bả vai bị hai cái tay lớn mạnh mẽ ngăn chặn.

	"Buổi chiều trước tiên không cần xử tử hắn."

	"Vâng."

	Người thủ tháp áp giải đi Ted về sau, Tô Hiểu cũng ly khai sảnh vương, tại trong một gian phòng ngủ nghỉ ngơi, bắt đầu chờ đợi, hắn phải hết khả năng ít lộ diện.

	Một mực chờ đợi buổi tối, cửa phòng ngủ bị gõ vang.

	"Đi vào."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, một tên người thủ tháp đi vào trong phòng, người thủ tháp này đóng cửa về sau, nhắm mắt nhận biết một lát, mới từ trong lòng móc ra một tờ giấy.

	"Vương, Walsh đại nhân hướng ngài tìm kiếm viện trợ."

	Người thủ tháp quỳ một chân trên đất đưa lên tờ giấy, hiển nhiên, đây là phản đồ trong người thủ tháp, người thủ tháp là trung lập đấy, sẽ không tại trong vương huyết chi chiến trợ giúp bất kỳ bên nào.

	Là người sẽ phạm sai lầm, đám người thủ tháp cũng không ngoại lệ, đại vương tử · Walsh cấu kết một tên hoặc vài tên người thủ tháp, Tô Hiểu lúc trước liền đoán được.

	Căn cứ Ted nói, là đại vương tử tại Lưu còn không có đến vương đô lúc, tại trong truyền tống tháp của vương đô động tay động chân, cái này mới đưa đến A Mỗ bị truyền tống mất, cũng lọt vào mai phục của địch nhân không biết.

	Không có tên người thủ tháp nào đó nội ứng ngoại hợp, đại vương tử không làm được điểm ấy, huống hồ nấp giết kế hoạch vừa thất bại, tên kia không gian hệ nam nhân liền bị diệt khẩu, thật sự quá nhanh, nói không phải tên người thủ tháp nào đó làm đấy, ai tin?

	Tô Hiểu tiếp nhận người thủ tháp đưa tới tờ giấy, trên đó viết.

	'Phụ thân, Ted cùng Cocolin · Byakuya đã liên thủ, con nguy, lần nữa thỉnh cầu ngài viện trợ.'

	Tô Hiểu khóe mắt dưới mặt nạ thoáng run rẩy một cái, cảm giác này có chút lạ, địch nhân tại hướng hắn xin giúp đỡ.

	"Đi nói với Walsh, Ted cùng Cocolin · Byakuya đã bị ta bí mật xử tử."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, từ trong lòng lấy ra một cái bình thủy tinh có hình trụ tròn, bình thủy tinh có chút hơi biến vàng, bên trong là vương huyết sền sệt.

	"Đem những cái này giao cho Walsh, trước sáng mai hắn không thể diệt trừ Tri Chu, cũng không cần tới gặp ta, cũng không có tư cách trở thành vương."

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh trong tay giao cho người thủ tháp quỳ một chân trên đất, cái này đại khái có 5 / 12 vương huyết.

	Ted đại khái có 2 / 12 vương huyết, bị Tô Hiểu diệt trừ tam vương tử cùng tứ vương nữ vương huyết cộng lại là 3 / 12, hai người cộng lại tổng cộng 5 / 12.

	Tô Hiểu hiện tại lấy ra vương huyết phân lượng, vừa vặn là Ted vương huyết phân lượng + ngoại nhân đã biết Tô Hiểu đoạt được vương huyết phân lượng, chi tiết quyết định thành bại.

	"Vâng!"

	Người thủ tháp phản đồ cúi đầu xuống, trịnh trọng tiếp nhận trong tay Tô Hiểu vương huyết, chỉ cần đại vương tử thắng, tên người thủ tháp này liền có thể tại trong sinh mệnh có hạn, hưởng thụ đến đãi ngộ mà người thủ tháp khác hoàn toàn không tưởng tượng nổi.

	Người thủ tháp phản đồ rút đi về sau, Tô Hiểu nhíu mày suy tư, có chuyện là hắn thủy chung không cách nào giải quyết đấy, chính là kia ba tên tạm giam Ted người thủ tháp, có thể hay không giữ kín như bưng.

	Người thủ tháp bên trong xuất hiện phản đồ rất ít, trong ba người kia có phản đồ xác suất rất rất thấp, huống hồ ba người kia đều đến biên giới mất khống chế, không có ý thức trách nhiệm cực mạnh, căn bản kiên trì không đến bây giờ.

	Tổng thể mà nói, thật ra đại bộ phận người thủ tháp đều là đáng tin đấy, không có bọn hắn liền không có Tháp Lâm vương quốc bây giờ huy hoàng, không thể bởi vì một hai cái con sâu làm rầu nồi canh, liền bỏ qua ngàn vạn tên người thủ tháp thủ vững mấy trăm năm trung thành cùng sứ mệnh.

	. . .

	Vương đô, trong phòng sau của một gian tửu quán bình dân.

	Đại vương tử · Walsh ngồi xếp bằng ở trong bóng tối, trong tay cầm một mai tượng, đây là thủ đoạn cuối cùng của hắn, hắn không muốn thừa nhận chính là, hắn đã bị bức đến tuyệt cảnh, Cocolin · Byakuya cùng Ted tổ hợp quả thực là đang phạm quy, về phần hai người rạn nứt, đại vương tử cũng không hoàn toàn tin tưởng, tuy nói hai người kia đích thực có khả năng rạn nứt.

	Một cái 7 tuổi ngay tại trong xóm nghèo sinh tồn, tránh né từng lần ám sát đồng thời, còn phát triển thế lực.

	Một cái khác vừa tới vương đô một ngày, liền đem đại vương tử kình địch tam vương tử cùng tứ vương nữ an bài, thủ đoạn gần như điên cuồng kia, quả thực kinh sợ đến đại vương tử.

	Hai người này tổ hợp, để đại vương tử minh hữu Tri Chu phu nhân đều có chút tuyệt vọng, nàng căn bản là nhìn không tới hy vọng thắng lợi rồi.

	"Ai ~ "

	Đại vương tử · Walsh thở dài, ở trước mặt người ngoài hắn tuyệt sẽ không làm như vậy , nhưng nếu như thầm kín còn kéo căng khuôn mặt này, hắn cảm giác bản thân sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề.

	Đùng, đùng đùng.

	Tiếng đập cửa rất có tiết tấu truyền đến, đại vương tử · Walsh ngồi ngay ngắn, thần tình nghiêm túc lên.

	"Đại nhân."

	Một đạo thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, đối với Walsh khẽ khom người.

	"Sự tình làm được thế nào."

	"Rất không thuận lợi."

	"Vậy sao, làm khó ngươi rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp, đừng bởi vì nóng vội làm cho mình bại lộ."

	Walsh vẫn như cũ thong dong, tựa hồ hết thảy đều tại trong khống chế của hắn.

	"Walsh. . ."

	Người thủ tháp phản đồ mở miệng, hắn đi tới Walsh trước người, đột nhiên nâng quyền đập Walsh bả vai một cái, Walsh có kinh ngạc trong nháy mắt, hắn vị hảo hữu này luôn luôn rất nghiêm túc, hai người từ mấy tuổi bắt đầu chính là bạn thân.

	"Chúng ta thành công, vương trợ giúp, là ta và ngươi khó có thể tưởng tượng đấy."

	Người thủ tháp phản đồ từ trong lòng móc ra một cái bình thủy tinh, ấn đến Walsh trong ngực.

	"Đây là!"

	Walsh cũng đã không thể bình tĩnh.

	"Đây là Ted cùng Cocolin · Byakuya vương huyết, Cocolin tên khốn kia đã dung hợp vương huyết, hắn là muốn trở thành tân vương, một ngoại nhân lại dám đến đoạt vương huyết, muốn chết."

	"Cái này là. . . Ted cùng Cocolin · Byakuya vương huyết?"

	Walsh có chút khó có thể khống chế tay mình thoáng run rẩy, hắn bắt lấy bình thủy tinh trước lồng ngực mình, lập tức cảm giác được bên trong vương huyết.

	Walsh nhìn vương huyết phân lượng, lại ước lượng Tô Hiểu cùng Ted vốn có vương huyết, rất nhanh, trên mặt hắn khó có thể che giấu triển lộ nét cười.

	"Nói cách khác. . ."

	Walsh nhìn về phía người thủ tháp phản đồ.

	"Không sai, diệt trừ Tri Chu phu nhân chúng ta liền thắng, ngươi cùng nữ nhân kia là minh hữu, nàng còn không biết Ted cùng Cocolin · Byakuya đã chết, không có cơ hội tốt hơn hiện tại."

	Người thủ tháp phản đồ cũng khó có thể ức chế kích động trong lòng.

	"Ngươi xác định Ted cùng Cocolin · Byakuya cũng chết rồi?"

	"Cocolin · Byakuya thi thể ta không thấy được, nhưng ta gặp được Ted thi thể, ta có thể xác định thi thể kia chính là Ted, trên thi thể lưu lại khí tức hoàn toàn ăn khớp, dung mạo cũng thế."

	"Ha ha, ha ha ha!"

	Walsh khó nén kích động trong lòng, cười ha hả, một lát sau, hắn chậm rãi thổ khí.

	"Thất thố, ta hiện tại liền đi gặp Tri Chu phu nhân."

	Walsh từ trong bóng tối đứng người lên, hắn biết rõ, từ giờ khắc này bắt đầu, hắn sẽ không còn thuộc về hắc ám, không lại như một con chuột đất trốn đông núp tây, mà là muốn trở thành Tháp Lâm vương, vương ngồi ở trên vương toạ, bao quát hết thảy.

	Có câu nói nói rất hay, khi một người đường làm quan rộng mở nhất, cũng là thời điểm mà hắn buông lỏng nhất, buông lỏng, liền sẽ vạn kiếp bất phục.
Kết chương.