Chương 894 : Giết Về U Châu.
Thương Hạ lại lần nữa triển khai Ngũ Hành ấn quyết, tại ở Thương Minh đảo võ giả trên đỉnh đầu ngưng tụ ra ngũ hành cự chưởng, thậm chí không tiếc đem thần binh Ngũ Hành hoàn hòa vào trong đó, trực tiếp phủ kín người này đỉnh đầu theo rơi đi xuống.

	Cái kia Thương Minh đảo võ giả sở dĩ thần sắc mặt đại biến, lại là do vì hắn phát hiện bốn phía hư không lại bị cầm cố , liền ngay cả hắn tự thân đều phảng phất trong nháy mắt nhận phụ áp lực cực lớn, ngập đầu tai ương chớp mắt đã tới.

	Đối mặt hai vị Linh Dụ võ giả liên thủ tính toán, Thương Hạ tương kế tựu kế lấy một đạo "Thế Thân phù" phá cục, trong nháy mắt hoàn thành đối với Thương Minh đảo võ giả áp chế.

	Cái kia Thương Minh đảo võ giả tự nhiên không cam lòng nghển cổ chờ chết, dù là thân hình di động gặp phải rất lớn ràng buộc, nhưng hắn vẫn là ở thời khắc mấu chốt ném ra một viên trung tâm có nhuộm một giọt máu tươi bội ngọc.

	Cái này bội ngọc bên trên thấm một giọt máu tươi nhanh chóng tan rã, lại là lập tức liền có một đạo cùng bản thân võ giả hầu như không khác nhau chút nào khí cơ từ bên trong bắn ra, phảng phất lúc này ở thần ý cảm giác ở trong trước mặt xuất hiện hai cái không khác nhau chút nào người.

	Không chỉ có như vậy, ở cái kia một đạo khí cơ bắn ra trong nháy mắt, ngũ hành cự chưởng đè xuống lực đạo trong nháy mắt liền bị hai phân, một nửa uy lực lại liền lãng phí ở cái viên này cũng chỉ có khí cơ tồn tại bội ngọc phía trên.

	"Bùm bùm" tiếng vang ở trong, bội ngọc dĩ nhiên hóa thành bột mịn, nhưng mà Thương Minh đảo võ giả nhưng bởi vì tự thân nhận phụ áp lực đột nhiên giảm nhẹ hơn một nửa, do đó trong nháy mắt tìm tới phá cục thời cơ.

	Từ trên trời giáng xuống ngũ hành cự chưởng trong nháy mắt bị chọc thủng, Thương Minh đảo võ giả thân hình phóng lên trời, mắt thấy liền muốn lần nữa cùng Nguyên Phong động võ giả hội hợp.

	Thương Hạ hơi nhướng mày, hướng về phía phá nát tiêu tan ngũ hành cự chưởng xa xa một chỉ, Ngũ Hành hoàn từ bên trong phân ra, năm màu Nguyên cương khí đảo qua Thương Minh đảo võ giả thân hình, nhất thời liền làm cho này người ở giữa không trung hơi dừng lại một chút.

	Màu bạc lôi mang phá tan mà tới, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc phách trúng rồi người này trán.

	Thương Minh đảo võ giả quát to một tiếng, một đạo nồng nặc đến cực hạn Nguyên cương bổn nguyên chi khí bạo tán ra, mãnh liệt sóng trùng kích khuếch tán ra đến trực tiếp rung động hư không, thậm chí làm cho Thương Hạ đều không thể tiến lên kiểm tra cụ thể tình hình , còn khoảng cách càng xa hơn Lôi điểu, càng là ngay đầu tiên liền xa xa trốn nhanh tránh ra.

	Thương Hạ lấy tay hư không một dẫn, Ngũ Hành hoàn rơi vào chính mình đỉnh đầu trên không, năm màu cương khí rơi xuống, quanh người rung chuyển hư không nhất thời bình ổn lại, cũng không ngừng hướng về càng xa xôi địa phương kéo dài.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên có thể thấy rõ mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Vị kia Thương Minh đảo võ giả ở trán bị chém trúng một sát na, lấy tự bạo một bộ Nguyên cương hóa thân làm đánh đổi, trực tiếp từ Thương Hạ cùng Lôi điểu giáp công ở trong thoát ly, vào lúc này dĩ nhiên hướng về sâu trong hư không bỏ chạy đến hơn mười dặm ở ngoài.

	Hơn nữa Thương Minh đảo võ giả lấy loại này phương thức thoát vây đào mạng sau khi, Thương Hạ mấy người cũng không cách nào từ đối phương ngã xuống Nguyên cương hóa thân ở trong thu hoạch một tia Nguyên cương tinh hoa, vậy cũng là được lên là đối phương lão lạt.

	Lôi điểu cái kia một bó màu bạc ánh chớp còn không đến mức để một cái ngũ giai tầng thứ tư cao thủ trả giá một bộ Nguyên cương hóa thân đánh đổi, nhưng cũng đầy đủ trì trệ hắn trốn ra phía ngoài độn thân hình, dù là cũng chỉ có nháy mắt, nhưng cũng đầy đủ Thương Hạ rảnh tay bổ khuyết thêm một chưởng.

	Nếu như quả thật là như vậy, cái kia người này đến thời điểm tổn thất có thể không phải là một bộ Nguyên cương hóa thân chuyện.

	Thương Hạ bỏ mất bù đao thời cơ, trong lòng không khỏi cảm giác hơi tiếc nuối, lại chuyển thân xem hướng mặt khác một cái Nguyên Phong động võ giả thời điểm, lại phát hiện người này không biết lúc nào đã tản đi cái kia một tấm màu tím ngũ giai võ phù xúc động hư không sụp đổ, từ một hướng khác thoát thân rút đi đi.

	Trước hai người liên thủ đều không có thể làm sao được Thương Hạ, bây giờ hắn lại có một con ngũ giai Lôi điểu làm cái này giúp đỡ, mà đối phương lại tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân, cứ kéo dài tình huống như thế, hai vị ngoại vực cao thủ tự nhiên cảm thấy đã không có tiếp tục đấu chiến cần thiết.

	Thương Hạ còn từ không dám khinh thường, cho đến hai người này thân hình khí cơ hoàn toàn ở hắn cảm giác ở trong biến mất, lúc này mới quay đầu lại cùng Tôn Hải Vi mấy người hội hợp.

	"Liễu giáo dụ, ngài thức tỉnh quá đúng lúc, bằng không trận chiến này còn không biết nên kết thúc như thế nào!"

	Thương Hạ ở nhìn thấy Liễu Thanh Lam sau khi, cũng nửa là cao hứng nửa là vui mừng nói.

	Liễu Thanh Lam thì lại ánh mắt hướng về Thương Hạ Thương Hạ quan sát qua, lấy một loại kinh ngạc đến cực điểm giọng nói: "Từ Động thiên di tích truyền tống đến hiện tại, ta mới ngất thời gian bao lâu, ngươi lại cũng đã trở nên lợi hại như vậy?"

	Liễu Thanh Lam kỳ thực đã từ Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người trong miệng biết được Thương Viêm giới hành trình đại thể trải qua, bất quá ở tận mắt nhìn thấy Thương Hạ lấy sức một người đối kháng hai vị đứng đầu ngoại vực võ giả thời điểm, vẫn là cảm thấy cực kỳ chấn động.

	Trên thực tế không riêng Liễu Thanh Lam, chính là Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người, ở chân chính thấy được Thương Hạ hoàn toàn triển lộ ra toàn lực chiến lực một khắc đó , tương tự cũng là không tên chấn động.

	Liễu Thanh Lam ở trọng thương sau khi đã mất đi tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi, nghĩ đến ở nàng thức tỉnh thời khắc liền có thể phát hiện đến, bất quá Thương Hạ lúc này nhìn qua nàng lại tựa hồ như vẫn chưa vì vậy mà quá mức chú ý, cảm thấy kỳ quái sau khi cũng không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là mau nhanh lên đường thôi, bây giờ khoảng cách U Châu đã là không xa."

	Thương Hạ mỉm cười, hướng về mọi người nói.

	Liễu Thanh Lam lúc này lại là khoát tay áo một cái, nói: "Trước tiên thong thả."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng, chỉ thấy Liễu Thanh Lam một chỉ trở xuống đến trên bả vai hắn Lôi điểu, nói: "Có thể hay không để cho nó giúp một chuyện?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Chuyện gì?"

	Liễu Thanh Lam nói: "Để nó đi một chuyến Ngũ Sơn minh, trợ Doãn Vạn Tượng một chút sức lực? Ngũ Sơn minh từ thành lập tới nay liền cùng học viện thông tốt, lại có ngươi Tam cô Thương Phái quan hệ ở, cái này thời điểm có thể giúp một cái là một cái. Như chỉ bằng vào Doãn Vạn Tượng một người, Ngũ Sơn minh đối đầu Linh Dụ giới cao thủ e sợ lực có chưa đủ."

	Ngũ Sơn minh Minh chủ Doãn Vạn Tượng lấy tán tu võ giả thân tiến giai ngũ trọng thiên, cũng thành lập Ngũ Sơn minh ở dãy núi Thái Hành thành công đặt chân, có thể được cho là thiên phú, cơ duyên gồm nhiều mặt nhân kiệt.

	Chỉ là bất kể là hắn bản thân vẫn là Ngũ Sơn minh bản thân, đều bởi vì thời gian quá ngắn mà không có quá sâu gốc gác tích lũy, lần này khung đỉnh thiên màn cuộc chiến, không cẩn thận e sợ toàn bộ Ngũ Sơn minh đều muốn sụp đổ.

	Ngũ Sơn minh từ thành lập tới nay liền cùng học viện Thông U hai phe đều có lui tới, song phương bù đắp nhau, hai nhà quan hệ tương đối mật thiết, trọng yếu hơn chính là, Ngũ Sơn minh chính là học viện Thông U dùng để kiềm chế Ký Châu phái Bạch Lộc trọng yếu nhất hoàn, huống chi Thương Phái bây giờ còn ở Doãn Vạn Tượng dưới tay ngồi đến một cái sơn chủ vị trí.

	Về tình về lý, học viện Thông U đều không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, từ ống tay áo ở trong móc ra một viên tín vật quấn vào Lôi điểu chân trên, nói: "Đi tìm tín vật chủ nhân, ngươi biết nàng, bảo vệ nàng không muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

	Thương Hạ tuy chỉ để Lôi điểu đi tìm Thương Phái, nhưng chỉ cần nó tìm tới Thương Phái, tự nhiên cũng là tìm tới Ngũ Sơn minh, trợ giúp Thương Phái cũng chính là đang trợ giúp Ngũ Sơn minh.

	Lôi điểu cao minh một tiếng, hai cánh một trận thân hình hóa thành một tia chớp dĩ nhiên hướng về Ký Châu màn trời phía tây cùng Tịnh Châu giao giới phương hướng bay đi.

	Ở để cho chạy Lôi điểu sau khi, Thương Hạ đoàn người tiếp tục tung mặc Ký Châu màn trời lên phía bắc.

	Hoặc hay là bởi vì trước Thương Hạ đẩy lùi hai vị đứng đầu võ giả tạo thành uy hiếp quá lớn, mọi người sau khi cái này một đường tiến lên lại là vẫn chưa lại tao ngộ quá nhiều trở ngại.

	Trên đường Thương Hạ mấy người cũng từng cảm ứng được mấy nơi tranh đấu giao phong động tĩnh truyền đến, khả năng không chỉ là phái Bạch Lộc, còn có Ký Châu cái khác thế gia, thế lực cao thủ đồng dạng ở chống lại Linh Dụ giới võ giả xâm lấn.

	Bất quá Thương Hạ mấy người cũng không để ý tới, dù là trong lúc còn có cái khác Linh Dụ giới cao thủ từ bên thăm dò đoàn người các loại, Thương Hạ mấy người cũng coi như không thấy, chỉ để ý một đường lên phía bắc tiến lên, nếu có mắt không mở ra tay chặn cản, thì lại kiên quyết giúp đỡ đánh trả , sau đó rất nhanh liền lướt qua hai châu chỗ giao giới tiến vào U Châu trong giới hạn.

	U Châu châu vực so với dĩ vãng tuy rằng mở rộng rất nhiều, nhưng ở Thương Thăng giới gần hai mươi châu ở trong vẫn là châu vực một cái nhỏ nhất, bởi vậy U Châu khung đỉnh thiên màn cũng càng nhỏ hơn.

	Thương Hạ mang theo đoàn người tiến vào U Châu màn trời phạm vi sau khi, rất nhanh liền cảm nhận được mấy chỗ đại chiến phương hướng nơi.

	Bất quá ở Thương Hạ cảm giác ở trong, học viện Thông U tình thế tựa hồ vẫn tính. . . Không sai?

	Thương Hạ từ Hao Châu đi ra sau khi, ở Khung Lư màn trời bên trên một đường trải qua Dự Châu, Duyện Châu, Ký Châu Khung Lư màn trời, cái này ba châu võ giả nhìn như vẫn luôn ở chống lại Linh Dụ võ giả xâm lấn, kì thực tình thế nhìn qua đều rất là chật vật.

	Sở dĩ vẫn không có tan vỡ mà lại thương vong cũng ở bên trong phạm vi có thể chịu đựng , căn bản nguyên nhân thì lại là do vì bản thổ võ giả có thể lập tức ra vào Khung Lư màn trời.

	Ở tính mạng nguy cấp bước ngoặt, bản giới võ giả chỉ để ý hướng về màn trời phía dưới một buộc, đại đa số tình huống dưới liền có thể tách ra tử kiếp.

	Mà Linh Dụ võ giả muốn phá vỡ Khung Lư màn trời liền cần phí chút sức lực, hơn nữa mặc dù là ở phá tan màn trời sau khi, cũng rất nhanh sẽ phải chịu thế giới bổn nguyên ý chí bài xích cùng áp chế , liền ngay cả thực lực bản thân đều muốn hạ xuống không ít.

	Các châu cao giai võ giả trên căn bản chính là thông qua loại này ra ra vào vào phương thức, đem bản thổ võ giả địa lợi ưu thế phát huy đến cực hạn, lúc này mới không có bị Linh Dụ giới cao giai võ giả dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực đánh vỡ.

	Nhưng dù cho như thế, cuối cùng vẫn là có càng ngày càng nhiều Linh Dụ võ giả xông vào Thương Thăng giới bên trong.

	Mà U Châu tình thế sở dĩ tốt tại cái khác mấy châu nguyên nhân, thì lại là do vì U Châu màn trời vốn là diện tích nhỏ hẹp, mà lại lại nằm ở khu vực biên giới, cũng không có bị ngoại vực võ giả quá mức coi trọng.

	Đồng thời U Châu võ giả lực lượng chỉ một lại dùng đầy đủ lực liên kết, lấy học viện Thông U làm chủ thể U Châu cao giai võ giả, lấy màn trời bên trên lương đình làm trung tâm bày xuống hợp kích trận thế, mà Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận pháp bản thân liền so với cái khác các châu sử dụng hợp kích trận thế cao minh.

	Mặc dù là cuối cùng lực không thể địch, cũng có thể ngay đầu tiên triệt nhập Thông U phúc địa ở trong, an toàn trên bảo đảm càng cao, mà lại còn có thể bất cứ lúc nào trở về màn trời bên trên tiếp tục tác chiến.

	Các loại nhân tố phía dưới, U Châu màn trời tuy cũng có chợt có bị ngoại vực võ giả đột phá thời điểm, nhưng tổng thể tình thế lại muốn so với chu vi mấy cái châu vực thực sự tốt hơn nhiều.

	Thương Hạ đoàn người ở tiến vào U Châu màn trời bên trong phạm vi sau, nhất thời thay đổi trước cẩn thận từng li từng tí một, từng cái từng cái toàn lực bạo phát tự thân khí cơ, cùng cách đó không xa mấy chỗ chiến đoàn bên trong bản giới võ giả khí cơ hấp dẫn lẫn nhau.

	Thương Hạ trước tiên cùng mọi người thoát ly, tại trên hư không bay đi đại chiến chỗ, cách hơn mười dặm khoảng cách liền ném ra Ngũ Hành hoàn, đem một cái đang cùng Thương Bác giao phong Linh Dụ võ giả cầm cố, Thương Bác thừa cơ lấy trong tay Quan Phong thương lăng không đem đối thủ ngực bụng xuyên thủng.

	Bất quá vị này Linh Dụ võ giả ngược lại cũng không tầm thường, rất nhanh liền phân ra một đạo nguyên cương hóa thân không chỉ thoát ly Ngũ Hành hoàn cầm cố, đồng thời còn thoát ly Thương Bác khí cơ khóa chặt, rất nhanh liền chạy mất dạng.

	Thương Bác rất nhanh lấy thương thức khuấy động hư không, đem tán loạn Nguyên cương hóa thân làm hết sức ngưng tụ, tranh thủ từ bên trong thu hoạch số lượng càng nhiều Nguyên cương tinh hoa.
Kết chương.