Chương 170 : Nhân ngôn đáng sợ.
Dựa vào Môn Phái Nhiệm Vụ bảng, đệ tử có thể tự hành tiếp nhận nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu không cần từng cái tuyên bố, cũng là bớt lo không ít.

	Sau đó, đem Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất gọi qua, phân biệt dựa theo riêng phần mình Linh căn, cho bọn hắn một người một bình Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Hưởng qua ngon ngọt ba người, nắm bắt tới tay trực tiếp phục dụng.

	Điền Thất cùng Lý Phi Linh căn thăng đến Trung phẩm cấp độ, tu vi cũng cùng một chỗ bước vào Lục phẩm Võ Đồ.

	Tô Tiểu Mạt bước vào Thượng phẩm Linh căn, tu vi đột phá tới Thất phẩm Võ Đồ.

	Đến tận đây, Thiết Cốt phái bên trong có Thượng phẩm Linh căn nhân số từ ba người mở rộng đến bốn người, mặc dù môn phái chỉ có Bát lưu, nhưng đã siêu việt có ba tên Thượng phẩm Linh căn Lục lưu Hạo Khí môn.

	Chỉ là Thượng phẩm Linh căn tư chất, thực lực tổng hợp còn kém xa lắm.

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt ba người chắp tay nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục cố gắng tu luyện, một tháng sau, bản tọa mang các ngươi đi Tử Vong cốc lịch luyện."

	Lúc đầu thật vui vẻ ba người, nghe được 'Tử Vong cốc' ba chữ, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Chưởng môn, Tử Vong cốc thế nhưng là Thanh Dương quận cấm địa a, nghe nói có thể so với Võ Tông cao cấp hung thú ở bên trong khắp nơi có thể thấy được!"

	Điền Thất cùng Lý Phi ánh mắt cũng là hiện ra kiêng kị.

	Ba người từ nhỏ đã nghe trưởng bối nói qua Tử Vong cốc đủ loại chỗ đáng sợ, sinh ra vung đi không được bóng ma tâm lý.

	Không chỉ đám bọn hắn.

	Thanh Dương quận võ giả nghe được Tử Vong cốc, cũng là nghe tiếng biến sắc.

	Cấm địa.

	Cũng không phải nói đùa!

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng là bởi vì khó khăn, cho nên bản tọa mới mang các ngươi đi lịch luyện, dạng này mới có thể tăng thực lực lên!"

	Không phải là vì hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ a, nói rất hay dường như dụng tâm lương khổ.

	"Chưởng môn đi nói, vậy liền đi!" Tô Tiểu Mạt tỏ thái độ nói, Điền Thất cùng Lý Phi cũng đồng ý.

	Bóng ma tâm lý? Vượt qua mất!

	Phản ứng lớn nhất, vẫn là Lý Thanh Dương.

	Khi hắn biết được việc này về sau, kém chút không có đứng vững ngồi trên mặt đất!

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tử Vong cốc bên trong hung thú trải rộng, không có Võ Tông tu vi, đi vào mười người, còn sống ra tới hai ba cái cũng không tệ rồi!"

	"Nguy hiểm như vậy?"

	"Cực kỳ nguy hiểm!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, cười nói: "Càng nguy hiểm càng có tính khiêu chiến, chuẩn bị cẩn thận, một tháng sau tiến về Tử Vong cốc."

	Lý Thanh Dương trầm mặc.

	Thân là đệ tử, hắn sẽ không phản đối Chưởng môn quyết định , dựa theo chỉ lệnh đem mười tên Trung phẩm tư chất sư đệ triệu tập tới, bắt đầu an bài đặc huấn.

	Quân Thường Tiếu cũng biết, Tử Vong cốc nguy hiểm trùng điệp, không thể cầm đệ tử sinh mệnh làm trò đùa, cho nên bắt đầu vì bọn họ phân phối đại lượng Tụ Khí đan, hi vọng trong vòng một tháng tăng lên tầng thứ cao hơn.

	"Phó T cũng không có thể thiếu."

	"Lý Ngọc Hoa tiểu tử kia nhục thân có thể, để Tội Kỷ dẫn hắn tiến hành đặc huấn, đến lúc đó có thể dùng đến kháng quái."

	Lý Thanh Dương mang mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử tu luyện, Tiêu Tội Kỷ đối Lý Ngọc Hoa tiến hành đơn độc đặc huấn, hết thảy đều an bài thỏa đáng.

	Sau đó, liền chờ bọn hắn huấn luyện kết thúc, lên đường tiến về Tử Vong cốc đánh phó bản!

	Về phần đệ tử khác, Quân Thường Tiếu cũng không thể xem nhẹ, bởi vì đẳng cấp bị áp chế duyên cớ, tự thân lên trận bồi dưỡng đệ tử.

	Trước định hắn nhất cái tiểu mục tiêu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để đằng sau mới nhập môn đệ tử, toàn bộ đột phá đến Khai mạch mười hai đoạn, thậm chí là Võ Đồ!

	Khai Mạch đan nhiều, không thành vấn đề!

	. . .

	Bị chọn lựa đệ tử, bắt đầu làm một tháng sau Tử Vong cốc lịch luyện, tiến hành đặc huấn.

	Mới nhập môn đệ tử tại Quân Thường Tiếu chỉ đạo hạ tu luyện.

	Ngụy lão cũng là một bên trồng Cao phẩm dược liệu, một bên bồi dưỡng năm tên đệ tử.

	Môn phái hiện lên vui vẻ phồn vinh.

	Ngày thứ ba, Lê Lạc Thu dẫn người trở về môn phái.

	"Chưởng môn."

	Trong thư phòng, Lê đường chủ đem một viên không gian giới chỉ đặt lên bàn, cười nói: "Tiêu gia khoáng mạch đổ sụp, cũng thu được mấy chục vạn lượng quặng sắt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Khoáng mạch đổ sụp, Tiêu gia có thể tái móc ra.

	Nhưng dạng này liền biết hao phí càng nhiều vật lực cùng nhân lực, thời gian ngắn cũng sẽ gặp tổn thất trọng đại.

	"Bản tọa đang huấn luyện phòng an trí một loại có thể tăng lên thân pháp thiết bị, có rảnh để Tế Vũ đường thành viên đi tu luyện đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tăng lên thân pháp thiết bị?"

	Mang theo lòng hiếu kỳ, Lê Lạc Thu đi vào huấn luyện phòng, liền thấy Tố Tạo phòng bên cạnh, lại thêm một cái lều vải, phía trên có quang mang lấp lóe, hiển nhiên có nhân ở bên trong huấn luyện.

	Tích!

	Thời gian kết thúc.

	Thân pháp huấn luyện phòng cửa mở ra, Tô Tiểu Mạt sưng mặt sưng mũi xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra, sau đó 'Phù phù' nhất thanh ngã xuống, trong miệng phun bọt mép.

	Lê Lạc Thu sờ lên cái cằm nói: "Giống như có chút đáng sợ."

	Nói, cất bước đi vào thân pháp huấn luyện trong phòng.

	Hiện ra trước mắt là nhất cái rộng rãi không gian, tại cửa đóng lại bắt đầu từ thời khắc đó, thân thể không bị khống chế chạy.

	Có chút cùng loại máy chạy bộ, nhưng khác biệt chính là, Lê Lạc Thu chạy về sau, bốn phương tám hướng bay tới lít nha lít nhít ám khí, khiến cho nàng không thể không lựa chọn tránh né.

	Sau một tiếng.

	Huấn luyện phòng thời gian kết thúc, Lê Lạc Thu từ bên trong đi tới, đầu đầy đổ mồ hôi, dài nhỏ hai chân run rẩy kịch liệt, thở hỗn hển nói: "Quá. . . Thật là đáng sợ!"

	. . .

	Tiêu gia.

	Đương đại trưởng lão biết được, phụ trách giám sát mấy tên Tiêu gia dòng chính mất tích, khoáng mạch cũng đổ sụp, khó mà ức chế một ngụm máu phun tung toé ra tới.

	Ngải gia đoạn tuyệt sinh ý qua lại, tổn thất còn có thể phạm vi chịu đựng, gia tộc lớn nhất kinh tế thu nhập khoáng mạch đổ sụp, tuyệt đối là đả kích trí mạng, không có tại chỗ tức đến ngất đi cũng không tệ rồi.

	"Ghê tởm, đến cùng ai làm!"

	"Đầu tiên là Thanh Nhã cư bị đốt, tiếp lấy Ngải gia cùng chúng ta đoạn tuyệt sinh ý qua lại, bây giờ khoáng mạch lại là vô tội đổ sụp, đây nhất định có nhân tại phía sau màn sai sử!"

	Tiêu gia cao tầng từng cái lửa giận ngút trời.

	Chèo chống kinh tế vài  cái sản nghiệp liên tục bị trọng thương, đôi này một cái gia tộc tới nói phi thường trí mạng, cũng tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

	Có thể nghĩ một hồi, không có nguồn cung cấp chẳng khác nào đã mất đi tài chính, không có tài chính lại nên như thế nào mua sắm Võ đạo tài nguyên, để dòng chính nhóm gắn bó bình thường tu luyện?

	Ngải gia đoạn tuyệt sinh ý qua lại, khoáng mạch lại đổ sụp sự tình, rất nhanh tại Lịch Dương thành truyền lại.

	Lúc đầu suy đoán Thanh Nhã cư cháy có thể là trùng hợp võ giả, lập tức nhận định đây con mẹ nó chính là đắc tội với người, được an bài thỏa thỏa!

	Ai an bài?

	Rất nhiều người đều đang nghĩ, các loại suy đoán tại Lịch Dương thành truyền ra.

	"Bối gia cùng Tiêu gia từ trước có ân oán, theo ta thấy, Bối gia âm thầm giở trò khả năng cực cao."

	"Trương gia cùng Vương gia mấy năm trước, từng bởi vì quặng sắt duyên cớ cùng Tiêu gia phát sinh qua không thoải mái, hai nhà này cũng rất có thể a."

	Bài trừ a."

	Võ giả không ngừng nghị luận, sự tình không ngừng lên men, các loại phiên bản suy đoán đang khuếch tán, nếu như toàn bộ phân loại, Lịch Dương thành to to nhỏ nhỏ gia tộc cơ hồ toàn có động cơ gây án.

	Mới đầu, Bối gia với bên ngoài tin đồn không rảnh để ý, dù sao nhà mình căn bản chưa làm qua, thân chính không sợ bóng nghiêng!

	Nhưng Tiêu gia dòng chính sau khi nghe được, thay đổi một cách vô tri vô giác nhận định là Bối gia âm thầm giở trò, cho nên cùng Bối gia dòng chính trên đường gặp nhau, lẫn nhau thấy ngứa mắt, lập tức phát sinh tranh chấp, cuối cùng diễn biến thành toàn vũ hành.

	Cứ như vậy, lúc đầu bình tĩnh Lịch Dương thành, bởi vì hai nhà đem mâu thuẫn toàn bày ở ngoài sáng, cơ hồ mỗi ngày đều hội thượng diễn đặc sắc đánh nhau.

	Rất nhiều có hiềm nghi gia tộc cũng bị liên luỵ vào, có thể dùng thành trì trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

	Các loại phiên bản lời đồn tản giả quân Đại chưởng môn, ngồi tại thư phòng nghe Lê Lạc Thu hồi báo, nhếch miệng cười nói: "Đây chính là nhân ngôn đáng sợ a."
Kết chương.