Chương 2099: Cổ Khải Hàng khiêu chiến
 
 	Cổ Khải Hàng tự mình lên tiếng, lập tức nhường Thiên Thần học viện rất nhiều học sinh cũng không khỏi vì đó hưng phấn, Cổ Khải Hàng thế nhưng mà thiên tài lão sư, từng tìm hiểu vô thượng đại đạo, hơn nữa hiện tại đã là một vị có được bảy cái đồ đằng Thượng Thần rồi.
 
 	Hiện tại Cổ Khải Hàng dám lên đạo tràng giảng bài, truyền lại thụ đồ vật đây tuyệt đối là tinh hoa, bằng không mà nói, chỉ lấy thứ đồ tầm thường mà nói thuật, đây chẳng phải là mất mặt xấu hổ?
 
 	"Không biết rõ có vị nào đồng liêu nguyện ý cùng lên đường cùng nhau đàm đạo đâu này? Mọi người náo nhiệt náo nhiệt cũng tốt." Cổ Khải Hàng không chỉ là muốn lên đạo tràng giảng bài, còn đưa ra mời.
 
 	Cổ Khải Hàng cái này một mời nói ra, tất cả mọi người thoáng cái cảm thấy không đồng dạng rồi, nếu như nói hai cái lão sư cùng sân khấu giảng bài, vậy ý nghĩa hữu ý nhất quyết cao ngọn nguồn ý tứ.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không phải là không thể được sự tình, dù sao lão sư tầm đó lại tranh giành một chút, đối với Thiên Thần học viện mà nói bản thân cũng tựu là một chuyện tốt, có lại tranh giành tựu có giao lưu, có giao lưu cũng có tiến bộ.
 
 	Đối với Cổ Khải Hàng như vậy mời, không có người trực tiếp đáp lại, dù sao đạo tràng giảng bài đó là mười phần long trọng sự tình, ai cũng không dám tạm thời đi lên giảng bài, một chút không cẩn thận, tựu nhường tự mình tên tuổi anh hùng phó mặc nước.
 
 	"Thất Dạ đạo huynh còn có hứng thú?" Tại Cổ Khải Hàng đưa ra mời về sau, liền đối với Thư trai Lý Thất Dạ trịnh trọng đưa ra muốn thỉnh, hơn nữa là một mình đối với Lý Thất Dạ đưa ra mời.
 
 	Cổ Khải Hàng đột nhiên đối với Lý Thất Dạ đưa ra mời, lập tức nhường Thiên Thần thư viện học sinh kinh ngạc một hồi, bởi vì mọi người cũng không nghĩ tới Cổ Khải Hàng lại đột nhiên đối với Lý Thất Dạ làm ra mời.
 
 	Cổ Khải Hàng tại Thiên Thần học viện địa vị không cần nhiều lời, hắn còn là học sinh thời điểm cũng đã nổi danh khắp thiên hạ rồi, đem làm hắn đã trở thành Thiên Thần học viện lão sư, tất cả mọi người cho là hắn sẽ trở thành ưu tú nhất lão sư, chỉ cần hắn nguyện ý tiếp tục tại Thiên Thần thư viện dạy học xuống dưới, một ngày nào đó sẽ siêu việt Mặc lão.
 
 	Phải biết, Mặc lão chính là Thiên Thần thư viện nhất thâm niên lão sư, không muốn nói là hiện giữ viện trưởng, tựu là lão viện trưởng đối với Mặc lão đều tôn kính không gì sánh được, đó cũng không phải Mặc lão mạnh cỡ bao nhiêu, mà là hắn thụ đạo giải thích nghi hoặc có độc nhất vô nhị phương pháp, đã từng có không ít Thượng Thần cùng một ít Tiên Vương đều là học sinh của hắn.
 
 	Quản chi có một ít người đã trở thành Thượng Thần rồi, trở thành Tiên Vương rồi, đều từng trở về nghe qua Mặc lão khóa.
 
 	Cổ Khải Hàng tại Thiên Thần học viện tư cách cho dù so ra kém thế hệ trước lão sư, nhưng ở trẻ tuổi đã là cực kỳ xuất sắc rồi, mặt khác lão sư trẻ tuổi rất nan dữ mà so sánh với.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, có thể nói tại thụ đạo giải thích nghi hoặc bên trên tạm thời còn không có gì kiến thụ, mọi người đều biết hắn cái này bạo lực lão sư, tất cả mọi người chỉ biết là hắn đánh người rất hung mà thôi, không giống Cổ Khải Hàng, hắn từng tại Bách đường dạy học đã nhiều năm, danh tiếng thâm thụ khen ngợi, cũng thâm thụ rất nhiều học sinh hoan nghênh.
 
 	Thiên Thần học viện một ít thông minh học sinh cũng thoáng cái ngửi được không đồng dạng như vậy khí tức, đặc biệt là có một ít thiên tài học sinh, tại đây nháy mắt tựu hiểu được, bọn hắn biết rõ Tung Thiên thiếu chủ là Cổ Khải Hàng học sinh, bọn hắn chính là thầy trò quan hệ, cũng không giống như học viện trong loại này thầy trò quan hệ, càng có điểm hướng là thầy trò quan hệ.
 
 	Hiện tại Cổ Khải Hàng đột nhiên đứng ra mời Lý Thất Dạ cộng đồng bên trên đạo tràng giảng bài, những thiên tài này học sinh thoáng cái đã minh bạch, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn tìm được chỗ dựa rồi, đây là muốn hướng Lý Thất Dạ làm khó dễ, muốn hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến.
 
 	"Giảng bài?" Đối với Cổ Khải Hàng như thế quang minh chính đại, giống trống khua chiêng mời, Lý Thất Dạ cũng không cự tuyệt tuyệt, cũng lập tức đáp lại Cổ Khải Hàng mời, vừa cười vừa nói: "Đã như vầy có nhã hứng, vậy nói chuyện nói, vì các học sinh giải giải thích nghi hoặc cũng tốt."
 
 	"Long hổ đấu nha." Thông minh học sinh nghe được Lý Thất Dạ đáp lại về sau, lập tức ngửi được không đồng dạng như vậy mùi rồi, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đa tạ Thất Dạ đạo huynh cổ động, chúng ta năm ngày sau đạo tràng bên trên gặp." Cổ Khải Hàng phong thái vô thượng, vừa cười vừa nói: "Tiểu đệ nông cạn, đến lúc đó sẽ dâng lên' pháp diễn' một thiên, theo làm kể đề."
 
 	"Tốt, năm ngày sau gặp." Lý Thất Dạ cũng là lập tức lên tiếng đáp lại, nói ra: "Ta đây tựu kể một thiên' đạo tâm' ."
 
 	"Rất tốt, tiểu đệ chờ đợi Thất Dạ huynh khuôn vàng thước ngọc!" Cổ Khải Hàng phong thái nhường rất nhiều học sinh vì đó bội phục.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cùng Cổ Khải Hàng song song ước định tốt năm ngày sau tại đạo tràng bên trên giảng bài thời điểm, nháy mắt tại Thiên Thần học viện nhấc lên một hồi phong bạo, thoáng cái khơi dậy vô số người hứng thú, Thiên Thần học viện học sinh đều là truyền miệng.
 
 	Cổ Khải Hàng sắp cùng Lý Thất Dạ tại đạo tràng cử hành giảng bài, thoáng cái đưa tới Thiên Thần học viện học sinh hứng thú, vô số học sinh đều trông mong theo trông mong.
 
 	"Khải Hàng lão sư sắp tại đạo tràng truyền thụ' pháp diễn', ngươi đi bên trên sao?" Này là Thiên Thần học viện học sinh đều nhao nhao thảo luận nhắc đến trận này giảng bài đến.
 
 	"Đi, tại sao không đi, đạo tràng giảng bài, đó là mười phần khó được sự tình, lần trước giảng bài hình như là một năm trước rồi, còn là Chu lão sư giảng bài. Khải Hàng lão sư cái này một đường khóa, ta nhất định sẽ đi đấy, đây tuyệt đối là tràn đầy hàng lậu, thu hoạch nhất định là không phải là nông cạn." Có đồng học hưng phấn mà nói ra.
 
 	Trên thực tế nghe được Cổ Khải Hàng muốn tại đạo tràng truyền thụ "Pháp diễn", Thiên Thần học viện học sinh, bất luận là Bách đường còn là Thánh viện thậm chí là Đế phủ, tuyệt đại đa số học sinh đều nhao nhao tỏ thái độ muốn đi nghe Cổ Khải Hàng khóa.
 
 	Cổ Khải Hàng tại Thiên Thần học viện nhân khí là khó có người có thể so sánh với đấy, đặc biệt là tại một đời tuổi trẻ lão sư bên trong, cũng chỉ có Vũ Thiên Tuyền mới miễn cưỡng tới so sánh với.
 
 	Hiện tại Cổ Khải Hàng nguyện ý bên trên đạo tràng giảng bài, đây đối với hết thảy học sinh mà nói, cái kia đều là cơ hội khó được, những học sinh này như thế nào lại nguyện ý bỏ qua như thế cơ hội khó được đây này.
 
 	So sánh với Cổ Khải Hàng muốn truyền thụ "Pháp diễn" đến, mà Lý Thất Dạ sẽ phải truyền thụ "Đạo tâm", cái này nhường Thiên Thần học viện học sinh là phản ứng thường thường.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là cùng Lý Thất Dạ nhân khí có quan hệ, trong Thiên Thần học viện, Lý Thất Dạ nhân khí là xa xa không cách nào cùng Cổ Khải Hàng so sánh với đấy, phía trước vài năm Cổ Khải Hàng đã sớm nhân khí chật ních rồi, hắn đã sớm danh chấn thiên hạ, hiện tại Thiên Thần học viện không biết rõ có bao nhiêu học sinh là sùng bái Cổ Khải Hàng vị thiên tài này lão sư.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cũng mới đến không có bao lâu yên lặng vô danh lão sư, người của hắn khí làm sao có thể cùng Cổ Khải Hàng so sánh với đây này. Mọi người biết rõ Lý Thất Dạ, cái kia cũng là bởi vì hắn là bạo lực lão sư tên tuổi lan truyền lớn.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ ra tay như thế cuồng bạo, động một chút lại đánh học sinh, đây càng nhường rất nhiều học sinh đối với hắn chùn bước rồi.
 
 	Ngoại trừ Lý Thất Dạ nhân khí xa so ra kém Cổ Khải Hàng bên ngoài, đồng thời Lý Thất Dạ đã nói đầu đề nhường rất nhiều học sinh cũng không có hứng thú, đối với rất nhiều học sinh mà nói, thế nào nhanh hơn tu luyện, có thế nào phương pháp đi tăng lên tu luyện tốc độ, có thế nào ảo diệu đi phát huy đạo pháp càng lớn uy lực, đó mới là rất nhiều đồng học chỗ khát vọng học được đồ vật.
 
 	Về phần đạo tâm, đối với rất nhiều học sinh mà nói, loại vật này là mờ ảo hư vô, thậm chí có một ít học sinh cho rằng đạo tâm là còn có, cũng là có thể không.
 
 	Cho nên , lúc nghe được Lý Thất Dạ đã nói đầu đề thời điểm, không ít học sinh là hứng thú thiếu thiếu.
 
 	"Đạo tâm, có ích không lớn a." Có rất nhiều học sinh đối với Lý Thất Dạ đầu đề đều là hứng thú thiếu thiếu, nói ra: "Như vậy đầu đề có nghe hay không cũng không sao cả."
 
 	Ngoại trừ bao nhiêu học sinh đối với Lý Thất Dạ đầu đề là hứng thú thiếu thiếu bên ngoài, chỉ có một bộ phận học sinh đối với Lý Thất Dạ đầu đề ôm xem chừng thái độ.
 
 	Ngay tại trong năm ngày này, Thiên Thần học viện các học sinh đều trông mong theo trông mong, cùng đợi cái này năm ngày nhanh lên đi qua, tất cả mọi người ngóng trông Cổ Khải Hàng giảng bài.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều cùng đợi Cổ Khải Hàng giảng bài thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, Thiên Thần thư viện một tiếng vang thật lớn, thiên địa đong đưa.
 
 	Ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, đại đạo nổ vang, ở này trong một chớp mắt, thiên địa vạn giới lực lượng điên cuồng tụ tập, thế gian vạn đạo tinh hoa trong một chớp mắt bão táp, khủng bố vô cùng lực lượng điên cuồng mà tụ tập ở Thiên Thần thư viện trên không.
 
 	Vô cùng vô tận lực lượng hội tụ mà đến, tốc độ như vậy tới quá là nhanh, dường như mưa to gió lớn đồng dạng, hơn nữa lực lượng như vậy tới không có bất kỳ báo hiệu, nói đến là đến.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Thần học viện hết thảy học sinh đều còn chưa rõ đây là thế nào một sự việc thời điểm, đột nhiên thiên địa nổ vang, vạn đạo minh hòa, vô số đại đạo pháp tắc phóng lên trời, tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ Thiên Thần thư viện tựa như vô số thác nước nghịch vọt lên đồng dạng, hết thảy pháp tắc đều bay thẳng lên thiên không, mười phần đồ sộ, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, trên bầu trời đột nhiên hiện lên 58 đầu Thiên Mệnh, tại đây trong nháy mắt, vô cùng vô tận Hỗn Độn khí bao phủ Thiên Thần thư viện, toàn bộ Thiên Thần thư viện hóa thành vô cùng mênh mông hỗn độn chi hải.
 
 	Mà 58 đầu Thiên Mệnh đắm chìm ở vô cùng mênh mông hỗn độn trong hải dương lúc lúc ẩn lúc hiện, tựa như là từng cái chân long đung đưa tại mênh mông biển lớn bên trong đồng dạng.
 
 	Cái này 58 đầu Thiên Mệnh tới quá là nhanh, tất cả mọi người đều trở tay không kịp, thoáng cái mắt choáng váng rồi.
 
 	58 đầu Thiên Mệnh nháy mắt tụ hợp thành, lực lượng như vậy là kinh khủng cở nào, hạng gì tuyệt thế không gì sánh được , lúc lực lượng như vậy xuất hiện thời điểm, không muốn nói là học sinh bị dọa đến nằm rạp trên mặt đất, coi như là Thiên Thần học viện lão sư đối mặt lực lượng như vậy thời điểm cũng không khỏi cảm thấy sự khó thở.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần học viện hết thảy học sinh đều thoáng cái dọa mộng rồi, tất cả mọi người đều không biết rõ chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	Còn là Thiên Thần học viện lão sư kinh nghiệm phong phú, có không ít lão sư thoáng cái phục hồi tinh thần lại, tâm thần chấn động, thì thào nói: "Mới Tiên Vương muốn ra đời rồi."
 
 	Không chỉ là Thiên Thần học viện lão sư bị giật mình, trên thực tế Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương đều bị giật mình, Thập Tam châu bao nhiêu vô địch thế hệ bị cái này đột nhiên dị biến dọa được trong nội tâm rùng mình.
 
 	Mọi người đều biết, theo Thiên Mệnh tụ hợp thành, đến chịu tải Thiên Mệnh, đây là một cái quá trình, quá trình này tương đối mà nói là tương đối dài một ít, ít thì là hơn mười ngày hơn mười ngày, thậm chí là một hai năm cũng có thể.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó thiên địa tinh hoa hội tụ, Thiên Mệnh nháy mắt hiển hiện, đây hết thảy đều đến được quá là nhanh, dường như mưa to gió lớn đồng dạng, không có bất kỳ dấu hiệu, này làm sao không đem tất cả mọi người sợ đến nhảy dựng lên đây này.
 
 	"Đây là dị tượng nha, chẳng lẻ muốn ra kỳ nhân rồi hả?" Trong khoảng thời gian ngắn, Tham Tác chi địa ở trong chỗ sâu một đôi con mắt trông lại, có người không khỏi thì thào nói, mặt khác tất cả châu Đại Đế Tiên Vương đều nhao nhao hướng Kiêu Hoành châu trông lại.
 
 	"Chẳng lẽ đây là muốn ra mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương báo hiệu sao?" Có Tiên Vương nhìn qua Thiên Thần thư viện trên không chỗ xuất hiện 58 đầu Thiên Mệnh, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Một cái thời đại, thiên địa có thể tụ hợp thành bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh, ở thời đại này, trước đó Đạo Long Thiên Đế trước hết nhất chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh, ngay sau đó là Kim Qua chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, về sau là Nhân Thánh cũng đồng dạng chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, hiện ở thời đại này còn thừa lại 58 đầu Thiên Mệnh.
 
 	Chứng kiến nháy mắt tụ tập 58 đầu Thiên Mệnh, không ít Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm đều vì đó chấn động, đây là một loại bất phàm báo hiệu, tất cả mọi người minh bạch, có người sắp ngang trời xuất thế.
 
 	"Muốn ra Tiên Vương rồi" sau một lát, Thiên Thần thư viện một ít tuyệt thế thiên tài học sinh cũng nhao nhao phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm vì đó chấn động, thì thào nói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Thiên Thần thư viện bên trong một thân ảnh phóng lên trời, có nằm ngang giữa trời khí thế.
 
 	Bóng người này phóng lên trời thời điểm, có lăng thiên xu thế, bễ nghễ tầm đó, tiếu ngạo muôn đời, cái kia phong cách cổ xưa khí tức nháy mắt tràn ngập tại ở giữa thiên địa, hắn giống như là theo cổ xưa thời đại đi ra cổ vương, có thể chưởng chấp càn khôn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.