Chương 139:: Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật

	Thần ban cho chi địa Thái Dương hoa trong biển, từng cái tiểu yêu tinh bưng lấy bọn chúng mộng cảnh chi trứng bay về phía chỗ cao.

	Bọn chúng còn không có tiến vào yêu tinh chi quốc, Thái Dương liền hướng bọn hắn ném xuống quang mang.

	Hào quang bên trong, các loại thần thuật lạc ấn tùy ý bọn hắn lựa chọn.

	"Ta muốn trở thành ngân yêu tinh, ta thích sáng trong suốt ngân sắc, cùng mặt trăng đồng dạng." Có yêu tinh tương đối đơn giản, nó đối diện nhào trúng một cái màu bạc phù văn lạc ấn, liền lăn lấy bản thân mộng cảnh chi trứng tiến vào yêu tinh chi quốc.

	"Ta trở thành đường, mặt, vụ yêu tinh." Có yêu tinh thì phải tương đối nhiều, đương nhiên điều này cũng cùng bọn hắn bản thân thiên phú có quan hệ, trong cơ thể mộng cảnh Thần Thoại chi huyết càng nhiều, có thể dung nạp thần thuật lạc ấn tự nhiên cũng càng nhiều.

	"Ta muốn trở thành hỏa chi yêu tinh, ta mộng trong lĩnh vực là ấm áp nhất, vĩnh viễn không có rét lạnh." Tay cầm đèn lồng yêu tinh hô to.

	Mới thần thuật lạc ấn sinh ra, vậy thúc đẩy sinh trưởng một nhóm mới đại yêu tinh.

	Những này yêu tinh đại đa số đều lựa chọn Thần chi chén bên trong mới sinh ra thần thuật lạc ấn, bọn chúng đều thích một chút mới mẻ cùng tân triều đồ vật, dạng này so sánh được hoan nghênh.

	Mà giờ khắc này.

	Doãn Thần tại yêu tinh thư viện bên trong cầm một quyển sách đang xem, bên trong góc mấy cái tiểu yêu tinh ngay tại len lén đánh giá hắn, cũng không dám tới.

	Thần chi sứ người Syura đứng ở thần bên người, nghiêng người từ cửa sổ nhìn ra phía ngoài phát sinh biến hóa yêu tinh chi quốc.

	Trên mặt nàng lộ ra vui vẻ biểu lộ, mong đợi nhìn xem những cái kia tiểu yêu tinh nhóm.

	Nếu không phải thần ngay tại bên người, nàng hiện tại liền tiến đến chúc mừng bọn chúng, đồng thời bị những cái kia tiểu yêu tinh nhóm một đợt chơi đùa làm thành một đoàn.

	Mới mộng cảnh chi trứng dung nhập vào yêu tinh chi quốc, ngay lập tức sẽ tại yêu tinh chi quốc bên ngoài mở ra một đám lớn lĩnh vực ra tới.

	Syura có chút nóng nảy, có thể thấy được nàng khẩn trương diêu động bả vai.

	Cuối cùng, nàng mở miệng nhỏ giọng nói.

	"Thần!"

	"Chúng ta đi nhìn xem bọn chúng đi! Vừa mới chế tạo ra mộng lĩnh vực nhưng có thú vị."

	Doãn Thần cuối cùng để tay xuống bên trên sách lụa: "Đi ra xem một chút đi!"

	Syura sớm đã có chút không thể chờ đợi: "Ừm ừm! Tốt!"

	Thần thủ bên trên sách lụa quyển trục vừa buông lỏng,

	Nó liền phất phới lấy hướng trên vách tường rậm rạp chằng chịt ngăn chứa bay đi.

	Sau đó, nhét vào kia cao mấy chục mét chỗ một người trong đó ngăn chứa bên trong.

	Hai người từ như là cự tháp một dạng trong kiến trúc đi ra, bước lên dòng sông bên trên một chiếc thuyền nhỏ, thuận dòng nước hướng phía nơi xa mà đi.

	Những này yêu tinh chi quốc mới sinh ra mộng trong lĩnh vực, có là một mảnh ngân sắc, chiết xạ mặt trăng quang mang.

	Có thì thiêu đốt lên to lớn đống lửa, trong an tĩnh có thể nghe tới Hỏa tinh bắn nổ thanh âm, ấm áp lại tràn đầy lễ mừng không khí.

	Một đám yêu tinh nhóm vây quanh đống lửa ca hát, tay nắm khiêu vũ.

	Syura cũng bị yêu tinh nhóm kéo tới, vui vẻ tiếng cười tụ hợp cùng một chỗ.

	Syura nắm tiểu yêu tinh nhóm, khuôn mặt tươi cười quay đầu nhìn về phía thần.

	Doãn Thần liền đứng tại đống lửa cách đó không xa lẳng lặng nhìn các nàng.

	Có mộng vực liền so sánh thú vị, đường bị làm thành từng cái to lớn kẹo đường mây phiêu phù ở bầu trời, mì sợi hóa thành thác nước từ chỗ cao treo mà xuống, giữa hồ phun ra nước đến hình thành mê vụ.

	Cái mộng cảnh này chi noãn yêu tinh, nhất định là cái tràn đầy sức tưởng tượng yêu tinh.

	Nó mộng lĩnh vực, hấp dẫn càng nhiều yêu tinh nhóm tới.

	Ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy từng cái tiểu yêu tinh tung bay ở không trung, đuổi theo những cái kia kẹo đường mây ăn.

	"Ngọt ngào!"

	"Ô! Ăn ngon!"

	Yêu tinh chi quốc bên trong mỗi cái yêu tinh đều có bản thân mộng lĩnh vực, toàn bộ yêu tinh chi quốc chính là sở hữu yêu tinh mộng vực hợp lại quốc gia.

	Nhưng là yêu tinh nhóm cũng không có rõ ràng trên ý nghĩa lãnh địa ý thức, bọn chúng có lúc chơi lấy chơi lấy, ngay cả mình nhà cũng không tìm tới.

	Sở dĩ ở đây, rất khó coi đến yêu tinh nhóm các thủ nhất phương tình huống.

	Mà chút trên lãnh địa đồ vật, đại bộ phận đều là Tam Diệp người hiến tế mà đến.

	Mỗi một lần hiến tế tụng niệm yêu tinh tên thật, triệu hoán bên dưới mộng cảnh chi trứng, đều là một lần mở ra mộng cảnh thế giới thông đạo quá trình.

	Yêu tinh nhóm mặc dù đều sẽ đem những vật này trả về cho các tế tự, nhưng là mình vậy đồng thời sẽ lưu lại một bộ phận tại chính mình mộng trong lĩnh vực, để mà hoàn thiện cùng làm bản thân mạnh lên mộng lĩnh vực.

	Đây cũng là yêu tinh chi quốc mở rộng căn cơ cùng đầu nguồn.

	Lần này đại yêu tinh nghi thức bên trong, yêu tinh chi quốc nhiều hơn không ít biến hóa còn có vật thú vị.

	Đồng thời, vậy đại biểu cho Doãn Thần triệt để mở ra tam giai tế tự con đường.

	Syura nhìn xem càng lúc càng lớn cùng hoàn thiện yêu tinh chi quốc, còn có các loại thần linh kỳ tích chi lực.

	"Tam giai lực lượng thời đại đến."

	"Như vậy, tứ giai lúc nào đến đâu?"

	Nàng có chút mong đợi lẩm bẩm.

	----------------

	Mà ở một bên khác.

	Mê vụ cùng Chân Lý thánh điện.

	Trên vách đá vừa mới trùng kiến tốt Haru nghi thức công xưởng, tại đang lúc hoàng hôn nghênh đón một vị khách tới thăm.

	Tới là một năm nay mới vừa tiến vào Chân Lý thánh điện học sinh, hắn gõ Haru nghi thức công xưởng đại môn, ở ngoài cửa lẳng lặng chờ đợi.

	Thời gian này điểm, công xưởng bên trong chỉ có Haru một người.

	Hắn cũng chính là bởi vậy chọn lựa lúc này đến.

	Cửa mở ra, thân hình cao lớn Haru nhìn về phía so với mình lùn hơn một cái đầu người đến.

	Hắn còn chưa mở lời nói chuyện, người đến liền cung kính hành lễ, mở miệng nói ra.

	"Haru đại nhân!"

	"Ta hi vọng ngài có thể thu ta vì học sinh."

	Sở hữu Chân Lý thánh điện nhập học người đều tự xưng là học sinh, cũng có thể xưng mỗi một cái lưu lại tốt nghiệp học giả vì lão sư.

	Nhưng là có thể chân chính được xưng tụng là thầy trò quan hệ, cũng không có loại này đơn giản.

	Chân chính học sinh cùng lão sư, hẳn là Stane · Tito cùng Sandean loại này, hay là Sandean cùng Haru quan hệ trong đó.

	Cũng được xưng vì truyền thừa.

	Mà kẻ đến muốn trở thành học sinh, rõ ràng nói chính là loại này.

	Haru quan sát đối phương một phen, vừa cười vừa nói.

	"Ta đích xác có mấy cái học sinh, có thể bọn hắn cũng không chỉ chỉ là học sinh của ta, đồng thời còn là có tư cách tiến vào ta nghi thức công xưởng trở thành trợ thủ Linh giới tế tự."

	"Ngươi nên là năm nay nhập học học sinh a?"

	"Làm một người mới học, ngay cả cơ sở cũng còn không có học xong, ngươi có thể tiến vào ta công xưởng trợ giúp ta cái gì chứ ?"

	"Ngươi hay là trước học xong tâm linh tế tự chương trình học, trở thành Linh giới tế tự về sau lại đến đi!"

	Lời nói này nói ra, đã là rõ ràng cự tuyệt.

	Học sinh nho nhã lễ độ, hắn từ áo trùm bên dưới lấy ra một cái bị bao vải che phủ nghiêm nghiêm thật thật đồ vật.

	"Đây là ta tặng cho ngài lễ vật."

	Haru có chút buồn cười, hắn nhưng là Sandean học sinh, thuở nhỏ liền tại Thiên Không thần điện trưởng thành tế tự.

	Hắn khi còn nhỏ bên người đều là những cái kia cao cao tại thượng quyền quý, thiếu niên cùng trưởng thành thời kì bên người thì là ưu tú nhất tế tự thiên tài, dạng này xuất thân cùng bối cảnh để hắn cái gì chưa từng gặp qua.

	"Ta không thu ngươi lễ vật, càng sẽ không bởi vì này vài thứ thu người làm học sinh."

	"Ngươi khóa thứ nhất chẳng lẽ không có nghe chân lý hiền giả nói qua, một người cường đại nhất địa phương, chính là trí tuệ của hắn."

	"Ta chọn lựa học sinh cũng là dạng này, ngươi nhất định phải có được vượt qua thường nhân trí tuệ cùng không giống bình thường ý nghĩ."

	Hắn nhịn không được cười khẽ một tiếng: "Mà không phải. . ."

	"Hướng ta tặng quà."

	Học sinh cúi đầu, cao cao nâng lên bao vải.

	Hắn vẫn như cũ kiên trì nói: "Haru đại nhân, ngài có thể mở ra nhìn xem."

	"Ngài chỉ cần mở ra nhìn một chút, ta hiện tại liền lập tức rời đi, lại không còn quấy rầy ngài."

	Haru do dự một chút , vẫn là nhận lấy.

	Hắn mở ra bao vải, bên trong là một bộ biên ở chung với nhau cốt bản, nhìn cách thức rõ ràng là không thuộc về Henier vương triều thời đại đồ vật.

	Mà ở khối thứ nhất cốt bản phía trên, thình lình khắc lấy một hàng chữ.

	« vĩnh sinh bí thuật »

	Haru lập tức ngây ngẩn cả người, dù là kiến thức rộng hắn nháy mắt sắc mặt cũng thay đổi.

	Có thể được xưng là vĩnh sinh bí thuật, trừ đã từng vương quyền huyết duệ Samo gia tộc sử dụng tới độc thần chi thuật bên ngoài còn có thể có cái gì.

	Hắn cấp tốc nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước mặt học sinh.

	"Ngươi là ai?"

	Người thiếu niên đứng lên, ánh mắt lẳng lặng cùng Haru đối mặt, Haru lúc này mới chú ý tới trên người đối phương kia rõ ràng cùng thường nhân bất đồng ổn trọng khí chất, thậm chí có thể nói là quý khí.

	"Haru đại nhân."

	"Tên ta là Anjo Foss."

	Ý tứ chính là tại sông ngầm bên trong sinh ra hài tử.

	Cũng có thể nói là, Anjo vương đô chi tử.

	(Chương 140: Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật)
Kết chương.