Chương 644 : Phù văn tầm mắt cực hạn.
“Cứ như vậy lời nói, Khôi lão tình huống hiện tại cũng là không phải hoàn toàn không có thuốc chữa.” Tìm tới vấn đề chỗ đột phá, Trương Chí Bình trên mặt dần dần lộ ra một tia trầm tư, trong lòng bắt đầu cấp tốc thôi diễn lên cứu giúp Khôi lão biện pháp đến.

Nguyên bản nhìn thấy Khôi lão Tàn Hồn tình huống thời điểm, hắn đã đối cứu trở về Khôi lão không ôm ấp hi vọng gì, chỉ muốn tận khả năng hoàn chỉnh rút ra ra trí nhớ của hắn đến, nhưng là có những này đạo tồn tại, nhường Khôi lão bản chất không có bị hoàn toàn phá hư, vẻn vẹn tiêu hao đại lượng linh hồn chi lực mà thôi, nếu như có thể đem nó kịp thời bổ sung, chưa hẳn không thể để cho nó dần dần khôi phục lại.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức trở nên hưng phấn lên, lập tức toàn lực thôi động Thiên Nhân chi nhãn bắt đầu tinh tế kiểm tra Khôi lão tình huống hiện tại, chung quanh một đạo Hư Ảnh xuất hiện, đem hắn chỗ kiểm sát đến tất cả chi tiết đều nhất nhất ghi chép lại, cung cấp hắn toàn phương vị tiến hành đào tích.

Chỉ là, hắn rất nhanh liền lại gặp phải khó khăn, “Đạo” tồn tại, không phải hắn hiện tại có thể phân tích thông suốt mà trong mắt hắn, Khôi lão Tàn Hồn tản ra oánh oánh lam quang, phía trên khắc họa đạo từng giây từng phút đều đang tiến hành vô tận biến hóa, bao hàm toàn diện, biến hóa ngàn vạn.

Nếu như đổi lại phù văn tầm mắt lời nói, tại như vậy một nháy mắt, hắn thật giống như thấy được ức vạn phù văn đang không ngừng tiến hành gây dựng lại diễn hóa, khác biệt số lượng, không cùng loại loại phù văn tiến hành khác biệt gây dựng lại, nó biến hóa phương thức có thể nói là vô cùng vô tận, căn bản khó mà hoàn toàn ghi chép lại.

Cái này cùng hắn lúc trước luyện hóa Huyền Linh lão tổ kia một tia Đạo Vực chi lực lúc như thế, lĩnh hội tốc độ căn bản so ra kém hư ảo thiên địa luyện hóa tốc độ, cuối cùng chỉ có thể bạch bạch bỏ lỡ cơ duyên, hoặc là nói, nếu như hắn có năng lực này lời nói, cũng sẽ không kẹt tại Kim Đan hậu kỳ chậm chạp không thể đột phá.

“Đáng chết, nghĩ không ra ‘đạo’ đã rõ ràng như thế biểu hiện ra ở trước mặt ta, ta lại còn là không cách nào lĩnh ngộ?!” Trương Chí Bình trong lòng, lập tức dâng lên một tia không cam lòng, trên mặt chau mày, bây giờ tại Khôi lão Tàn Hồn bên trên, dấu vết của đạo có thể nói là đã trần trụi bày ra, chính là so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ buông ra Đạo Vực nhường hắn lĩnh hội đều càng thêm rõ ràng, nhưng là, hắn lại còn không cách nào đem nó lĩnh ngộ?

“Ta cũng không tin, một tia Tàn Hồn bên trong tồn tại đạo, thật sự liền có thể vô cùng vô tận tiến hành diễn hóa?!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình lập tức cảm thấy mười phần không phục, cũng phát khởi tính bướng bỉnh, trong lòng hơi động, hư ảo trong trời đất lập tức bắt đầu cấp tốc biến hóa, biến thành tối tăm mờ mịt mênh mông một mảnh, sau đó hắn Thiên Nhân chi nhãn bên trong ngân quang lấp lóe, đem tầm nhìn hình chiếu tới trong đó, theo Thiên Nhân chi nhãn không ngừng quan sát, mênh mông trong không gian lập tức cũng lập loè lên ức vạn phù văn, nguyên lai hắn đúng là, muốn đem Khôi lão Tàn Hồn nửa đường biến hóa toàn bộ Lạc Ấn xuống tới.

Sớm tại Trương Chí Bình lúc trước lĩnh hội 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 lúc, liền phát hiện phía trên ghi chép phù văn chủng loại tổng cộng có mười ngàn tám trăm loại phù văn, hợp nhất sẽ số lượng, bắt đầu trước, hắn liền cho rằng đây chính là tất cả phù văn chủng loại, bất quá tại ban đầu ở Đông Hải ở trên đảo may mắn lĩnh hội tới Luân Hồi Ấn lúc, nhưng lại chợt phát hiện rất nhiều không có ở đây trong ghi chép phù văn.

Cũng chính là vào lúc đó khắc, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, chỉ là mười ngàn tám trăm loại phù văn, lại há có thể thật sự diễn hóa xuất toàn bộ thiên địa? Nhưng là về sau, vô luận là hắn như thế nào lợi dụng Thiên Nhân chi nhãn quan sát, đều phát hiện cả phiến thiên địa bên trong vạn sự vạn vật phù văn cấu thành, cũng không vượt qua cái này mười ngàn tám trăm loại phù văn chủng loại, lúc trước Luân Hồi Ấn, lộ ra là như thế có một phong cách riêng.

Trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, hắn đối với cái này loại tình huống dần dần đã có một loại phỏng đoán, có lẽ toàn bộ thiên địa phù văn diễn hóa, cần có phù văn chủng loại vượt xa quá cái này mười ngàn tám trăm số lượng, nhưng là Nhân Gian giới tu sĩ cực hạn, lại chỉ có thể quan sát được cái này mười ngàn tám trăm loại phù văn.

Kể từ đó, tu vi theo thấp tới cao, có khả năng quan sát được phù văn chủng loại càng nhiều, tầm nhìn là rộng rãi nhất hẳn là trong truyền thuyết Thượng Cổ thời kì Thiên Môn Hóa Thần Kỳ Thiên Nhân Tôn Giả, có thể nhìn thấy cái này mười ngàn tám trăm loại phù văn, bị hắn xưng là phù văn tầm nhìn cực hạn.

Bởi vì 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 phù văn ghi chép cùng hắn nhiều năm như vậy đối với Thiên Nhân cảm ứng trạng thái nghiên cứu, hắn đã đem những phù văn này nắm trong tay hơn chín thành, tầm mắt thậm chí vượt qua đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà còn lại cho dù là không có hoàn toàn chưởng khống hắn cũng có thể minh bạch đại khái ý tứ.

Đây cũng là hắn mong muốn dùng như thế “đần biện pháp” toàn diện phân tích “Đạo” lực lượng chỗ, hắn tin tưởng, Nguyên Anh kỳ tu sĩ có khả năng lĩnh hội “Đạo”, hẳn là siêu thoát không được cực hạn này chỗ.

Quả nhiên, theo hư ảo thiên địa không ngừng ghi chép, ức vạn phù văn biến hóa nổi bồng bềnh giữa không trung lóe sáng, giống như vô số đầy sao đồng dạng, nhưng là, bất luận nó như thế nào biến hóa, nó bày ra phù văn chủng loại cũng đều bao hàm tại đây mười ngàn tám trăm loại phù văn bên trong, cũng không có siêu thoát cực hạn này.

Nhưng là, theo số lượng tăng giảm, kết cấu biến hóa, vẻn vẹn cái này mười ngàn tám trăm loại phù văn liền có thể hình thành vô số tổ hợp, chung quanh hắn vây không gian cấp tốc liền bị vô tận phù văn biến hóa chỗ lấp đầy, lít nha lít nhít, tạo thành một cái phù văn thế giới.

Hơn nữa kinh khủng hơn chính là, theo hắn không ngừng tăng tốc Lạc Ấn diễn toán tốc độ, Tàn Hồn nửa đường hiện ra phù văn biến hóa vậy mà cũng ở đây cũng ở đây không ngừng tăng thêm tốc độ, tựa như theo tâm ý của hắn đồng dạng, hắn muốn xem đến càng nhiều, nó liền sẽ thể hiện ra càng nhiều đồ vật, dường như lọt vào một cái vực sâu vô tận đồng dạng.

“Đáng chết!!!”

Trương Chí Bình chuyên chú trên mặt, không biết từ khi nào dần dần chảy xuống một chút mồ hôi lạnh, nguyên bản thôi diễn lực lượng cực kì khủng bố quanh thân Thiên Diễn Nghi, ở thời điểm này cũng thôi động tới cực hạn, vậy mà xuất hiện lần nữa theo không kịp nó phù văn biến hóa hiện tượng.

Bất quá, hư ảo trong trời đất cảnh tượng cũng bất tri bất giác bên trong giống như xảy ra kỳ dị nào đó biến hóa, hư ảo cảnh tượng từng bước bị phù văn không ngừng lấp đầy, đại địa, bầu trời, nhật nguyệt, hải dương, phong vũ lôi điện vân vân, giống như bỏ thêm vào một loại nào đó dàn khung như thế, nhường nó tản ra một loại nhàn nhạt chân thực cảm giác.

Trương Chí Bình hiện tại, cũng không có phát hiện loại này biến hóa kỳ diệu, chỉ là đang điên cuồng Lạc Ấn Tàn Hồn đạo bên trong vô tận biến hóa, như muốn hoàn toàn hoàn toàn phục chế xuống tới, chỉ là nhân lực có nghèo, vẻn vẹn qua ba canh giờ, hắn liền lại có một loại tâm thần khô kiệt cảm thụ, dần dần trở nên lực bất tòng tâm lên.

“Hỗn đản!!!” Trương Chí Bình hai mắt, dần dần hiện đầy tơ máu, dựa vào kiên định ý chí lại cắn răng kiên trì xuống dưới, nhưng là, Tàn Hồn nửa đường biến hóa cơ hồ không chút nào dừng lại, vẻn vẹn lại qua một canh giờ, hắn rốt cục rốt cục sắp đạt đến cực hạn, càng ngày càng nhiều biến hóa bắt đầu mất đi, nếu như lại cường ngạnh như vậy kiên trì lời nói, tinh thần của hắn sợ rằng sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng tổn thương.

Bởi vậy trong linh giác, lập tức bản năng phát ra cực cao cảnh giới, lập tức liền đem Trương Chí Bình từ loại này điên cuồng trạng thái đánh thức, khó nói lên lời mỏi mệt lập tức dâng lên trong lòng, nhường hắn “bịch” một tiếng ném tới trên mặt đất, chậm chạp đứng không dậy nổi.
Kết chương.