Chương 1430 : Từ xưa chân tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người.
Quân Thường Tiếu ý là, trước dùng dược liệu rung động sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư, sau đó lại dùng cơm rau buộc lại lòng của bọn hắn.

	Hai bút cùng vẽ, vững như lão cẩu.

	Dược liệu phương diện hoàn toàn chính xác mang theo không nhỏ rung động, nhưng Liễu Uyển Thi cường hãn hơn, trực tiếp mở đại chiêu.

	Ngày thường tại Tông môn làm đồ ăn thường ngày đều là nhân gian mỹ vị, bây giờ lại chăm chú lại mở đặc hiệu, thử hỏi cái này ai có thể gánh vác được!

	Lục đại thủ tịch Luyện Đan sư không chỉ có không có kháng trụ, ngược lại bị quang mang đâm mở mắt không ra.

	Mở ra không phải rau!

	Mở ra chính là một bàn sáng chói châu báu!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cũng bị chấn kinh.

	Loại này mở rau lấp lóe các loại đặc hiệu hình tượng, đơn giản quá rung động tâm thần!

	Sắc hương vị đều đủ.

	Một món ăn chỉ có loè loẹt là xa xa không được, hương vị phương diện mới là mấu chốt nhất.

	Tới, đến rồi!

	Ngay tại rau toàn bộ xốc lên về sau, đầy bàn đặc hiệu gia trì dưới, từng sợi mùi tức ăn thơm bay ra, thuận hô hấp rót vào đám người tim gan, trong nháy mắt mang đến cực lớn linh hồn xung kích!

	Bao quát Quân Thường Tiếu tại bên trong, phàm ngửi được mùi tức ăn thơm đều rất giống tiến vào cảnh giới kỳ diệu, có đặt mình vào chim hót hoa nở sơn dã, có đặt mình vào thanh tịnh thấy đáy ven hồ, có đặt mình vào Tinh Thần lấp lóe bầu trời đêm.

	Vẻn vẹn hương vị cũng làm người ta linh hồn Xuất Khiếu, đây mới thật sự là nhân gian mỹ thực!

	Sơ qua sau.

	Trần Hi Nghiêu bọn người linh hồn trở về cơ thể, dùng một loại siêu rung động ánh mắt nhìn xem đầy bàn vàng son lộng lẫy thức ăn, cuối cùng là khó mà áp chế cảm xúc, ở trong lòng bật thốt lên: "Ngọa tào!"

	.

	Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư toàn không có gì văn hóa.

	Nhìn thấy trên mặt bọn họ nổi lên chấn kinh chi sắc, Quân Thường Tiếu có chút tự hào cười cười, nói: "Cơm rau dưa, chào hỏi không chu toàn."

	". . ."

	Trần Hi Nghiêu bọn người khóe miệng hơi rút.

	Cái này nếu là cơm rau dưa, chúng ta trước kia ăn đồ ăn không đắc dụng 'Liệng' để hình dung!

	Bởi vì cái gọi là không có mua bán liền không có sát hại, không có so sánh liền không có tổn thương, bật hết hỏa lực Liễu Uyển Thi làm ra thức ăn, chỉ từ nhan sắc cùng hương vị thượng liền đã chinh phục bọn hắn.

	"Sáu vị, mời!"

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, khả tự mình trước trước một bước cầm đũa bắt đầu ăn, dù sao nha đầu làm rau chỉ là nghe cũng làm người ta thổi thèm nhỏ dãi ba ngàn thước!

	Dưới tình huống bình thường, sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư đi vào địa phương xa lạ, khẳng định hội biểu hiện rất khách khí, nhưng giờ phút này lại không để ý tới thân phận cùng phong độ nhao nhao cầm chén đũa lên bắt đầu ăn, tựa như là đói bụng vài ngày.

	Một miếng thịt kẹp đến, nhẹ nhàng để vào trong miệng.

	"Bành!"

	Vẻn vẹn hơi phẩm một chút, Trần Hi Nghiêu thể nội phảng phất sinh ra bạo tạc, mỹ thực mang tới xung kích, không chỉ có để lỗ chân lông dựng đứng, liền liền đầu phát cũng tạc thẳng!

	"Bành bành bành!"

	Mấy tên khác thủ tịch Luyện Đan sư tại nhất nhất sau khi nếm thử, kiểu tóc hoàn toàn biến thành Kim Mao Sư Vương khoản.

	Khoa trương nhất thuộc về Quân Thường Tiếu, đang thưởng thức mỹ thực về sau, đầu phát không chỉ có tạc thẳng, thậm chí đều tạc thoát, sáng loáng đầu nhi hoàn toàn có thể dùng tới làm cái gương.

	Mỹ thực thẩm thấu toàn thân, thật to kích thích da đầu, cho nên chạm đến thói quen rụng tóc bệnh cũ.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu cùng Trần Hi Nghiêu sáu người đi ra nhà ăn.

	Mỹ thực xung kích hiệu quả còn không có kết thúc, linh hồn vẫn tại cửu tiêu phía trên du đãng, liền liền đi đường đều có chút phiêu.

	Quá thơm!

	Quá mỹ vị!

	Quá mẹ nhà hắn sướng rồi!

	Giờ này khắc này, chỉ có thể dùng đơn giản nhất nhất giản dị tự nhiên từ để hình dung trong bọn họ tâm tình tự.

	"Quân tông chủ!"

	Trần Hi Nghiêu chắp tay nói: "Quý tông đồ ăn quả thật Trần mỗ cuộc đời không thấy!"

	"Quá khen quá khen." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Đây bất quá là bình thường nhất đồ ăn thường ngày, không đủ chỗ xin hãy tha lỗi!"

	". . ."

	Mọi người nhất thời im lặng.

	Cái này khiêm tốn thực sự có chút quá đầu!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như sáu vị thường ở ta Vạn Cổ tông, đồ ăn thường ngày tự nhiên có thể tùy tiện ăn."

	"Cái này. . ."

	Trần Hi Nghiêu bọn người tâm động không thôi.

	Có phẩm chất cao dược liệu có thể tốt hơn dùng cho Luyện đan, hữu nhân gian mỹ vị có thể tùy tiện ăn, nếu như còn có thể bảo trì bình tĩnh khẳng định lừa gạt quỷ.

	Quân Thường Tiếu biết hăng quá hoá dở đạo lý, cho nên không có bức bách bọn hắn lập tức tỏ thái độ, mà là mệnh Lý Thanh Dương vì đó an bài chỗ ở, dự định tới cái nước ấm nấu ếch xanh.

	Sau đó, Trần Hi Nghiêu bọn người mỗi ngày hoặc là tại Dược điền, hoặc là tại nhà ăn, thời gian qua giản dị tự nhiên lại buồn tẻ vô vị.

	Một tháng sau.

	Quân Thường Tiếu đem bọn hắn thét lên đại điện, nói: "Sáu vị, chúng ta quyết định đã đến giờ, các ngươi hiện tại có thể tùy thời rời đi."

	"Quân tông chủ."

	Trần Hi Nghiêu chắp tay nói: "Nếu như không chê, Trần mỗ nguyện tại quý tông đảm nhiệm danh dự trưởng lão."

	Lúc trước cũng là danh dự trưởng lão, nhưng thuộc về cộng tác viên loại kia, bây giờ nghĩ chuyển thành chính thức làm việc, bởi vì, bị Cao phẩm dược liệu và mỹ thực triệt để bắt được.

	"Chúng ta cũng nguyện ý lưu lại!"

	Mặt khác năm tên thủ tịch Luyện Đan sư nhao nhao tỏ thái độ.

	"Lưu lại có thể."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, thần sắc chân thành nói: "Nhưng bản tọa hi vọng các ngươi có thể toàn tâm toàn ý vì Tông môn, mà không phải làm kiêm chức!"

	"Cái này. . ."

	Mọi người nhất thời lâm vào trầm mặc.

	Trần Hi Nghiêu nói: "Quân tông chủ có ý tứ là?"

	"Cùng các đại tông môn giải trừ sở hữu danh dự trưởng lão quan hệ, chính thức trở thành ta Vạn Cổ tông Đan Dược đường Đường chủ." Quân Thường Tiếu rốt cục kéo khoác lên người da dê, lộ ra hung tàn Lão Sói Xám bộ dáng!

	Đan đường không hạn chế các ngươi tùy tiện kiêm chức, nhưng chỉ cần nhập ta Vạn Cổ tông, nhất định phải toàn tâm toàn ý!

	Những lời này, Cẩu Thặng bắt đầu chắc chắn sẽ không nói, bây giờ sáu người tại Tông môn ở ba mươi ngày, tự nhiên có thể mở rộng cửa lòng!

	"Mà lại."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Chư vị nếu quả thật tâm thực lòng gia nhập ta Vạn Cổ tông, còn có thể tu luyện cùng Đan đạo phương diện có liên quan võ học, từ đó càng nhanh tăng lên."

	". . ."

	Sáu tên thủ tịch Luyện Đan sư xoắn xuýt.

	"Quân tông chủ." Trần Hi Nghiêu lúng túng nói: "Chúng ta cùng các đại tông môn đều có ước định, nếu như cứ như vậy lui, chỉ sợ. . ."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Đây là vấn đề của ngươi, ngươi nhất định phải giải quyết."

	"Ta. . ."

	"Vấn đề này không cần thương lượng, đều nghe ta."

	". . ."

	Sáu người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ có chút đặc sắc.

	Quân tông chủ để đại gia ở một tháng, lại an bài ở an bài ăn, chính là cố ý để cho mình sinh ra tính ỷ lại a!

	Chậm.

	Nghiện, giới không được!

	"Tốt a."

	Trần Hi Nghiêu thỏa hiệp nói: "Trần mỗ nguyện ý tháo bỏ xuống các đại tông môn chức vụ, đảm nhiệm Vạn Cổ tông Đan Dược đường Đường chủ!"

	Năm người khác cũng lại nghĩ sâu tính kỹ về sau, biểu thị nguyện ý thành chưa Vạn Cổ tông một viên.

	"Sáu vị."

	"Lấp nhập môn biểu đi."

	"Ai."

	Trần Hi Nghiêu bọn người thở dài, rất có một loại lên phải thuyền giặc cảm giác.

	Hệ thống cảm khái nói: "Từ xưa chân tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người!"

	Nhập môn biểu điền xong đắp lên Tông môn đại ấn, từ đó, Đan đường Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư tại Vạn Cổ tông tụ họp, đồng thời đều bị ủy nhiệm chức đường chủ, sử xưng Vạn Cổ Đan đạo Bát kiệt.

	Cùng ngày.

	Quân Thường Tiếu liền đem Đại Thiên Phân Ảnh quyết truyền cho Trần Hi Nghiêu bọn người, khi bọn hắn đơn giản đọc qua về sau, lập tức đem không học thức một mặt triển lộ không thể nghi ngờ, cũng như nhặt được trân bảo dường như bắt đầu bế quan tu luyện.

	Tốt như vậy võ học sớm lấy ra chẳng phải xong việc, vì sao nhất định phải hao tổn chúng ta một tháng!

	Kỳ thật, Quân Thường Tiếu bắt đầu nghĩ là, trước dùng dược liệu và mỹ thực tới dụ hoặc, thực sự không được lại sử dụng Đại Thiên Phân Ảnh quyết, chưa từng nghĩ đối phương như thế. . .

	. . .

	Vài ngày sau.

	Vạn Cổ tông đối ngoại tuyên bố, Đan đường Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư toàn bộ gia nhập Vạn Cổ tông.

	Cùng Đan đường hợp tác nay đã gây nên oanh động không nhỏ, bây giờ tám tên Đan đạo phương diện đỉnh tiêm đại sư toàn gia nhập một cái không đẳng cấp Tông môn, mang tới chấn động có thể nói thạch phá kinh thiên!

	"Chậc chậc."

	Thân ở Cực Đạo động phủ bên ngoài Kỳ Dã Chân nhân nắm vuốt quân cờ, nói: "Đem Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư toàn lung lạc tới, ngươi cái này đồ nhi thủ đoạn có thể nha."

	"Ha ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân cười to nói: "Không có chút thủ đoạn, có thể làm ta Thông Cổ chân nhân đệ tử a?"

	Tiểu tử.

	Nhìn đem ngươi đắc ý.

	"Đinh! Lung lạc Đan đường Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư, gây nên Thượng giới oanh động, thu hoạch được 200 điểm Tông môn Danh Vọng trị."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 200."

	"Quả nhiên."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Giống như ta nghĩ."

	Tông môn tại Thượng giới càng có danh thanh, liền sẽ ban thưởng Danh Vọng trị, cái này khiến hắn tìm được hoàn toàn mới mục tiêu, thế là xoa tay nói: "Về sau nếu như đem Giới đường lật đổ, có thể hay không cho càng nhiều Danh Vọng trị?"

	"Ai nha!"

	Ngay tại dương dương đắc ý bên trong Thông Cổ chân nhân đột nhiên ôm đầu, nói: "Đầu làm sao vô duyên vô cớ đau!"
Kết chương.