Chương 315 : Hàng Lâm.
"Bảo vệ bệ hạ!"

	"Nhanh!"

	"Sơ tán đoàn người!"

	Hậu trường hắc thủ xuất hiện nhất thời làm nổ rối loạn, toàn bộ trên khán đài các loại kinh ngạc thốt lên không ngừng.

	'Nguyên soái diễn thuyết đài' bên trên, lợi dụng giáo hoàng Ferret hấp dẫn chú ý, thành công đánh lén quân đội miện hạ lão quản gia khóe miệng chậm rãi nứt ra một tia ý cười.

	Sau một khắc, toàn bộ diễn thuyết đài đều bị đen nhánh chất lỏng sềnh sệch bao phủ, thân thể của hắn đi vào dầu mỏ giống như chất lỏng trong, một cây Kinh Cức thụ không ngừng sinh trưởng, ở thân cây bên trên, dần dần hiện ra một đạo màu đỏ tươi người khổng lồ thân ảnh.

	Chỉ là lúc này, cự nhân khuôn mặt không còn mơ hồ, triển lộ ra rõ ràng ngũ quan, thình lình chính là trước lão quản gia dáng dấp!

	—— Thụ nan chi thần!

	"Ta chủ!"

	'Dục Linh giáo phái' các tín đồ thành kính hô to.

	Cùng lúc đó, ở quý tộc hộ vệ bên trong, ở Thánh Linh giáo giáo chủ đoàn bên trong, không ít Phi phàm giả bỗng nhiên đối với đồng bạn ra tay.

	Máu đỏ tươi, nhất thời tung khắp toàn bộ khán đài.

	Bọn họ đều là 'Dục Linh giáo phái' thành viên, hoặc là bị 'Huyết khế luật' ảnh hưởng tà tín đồ —— từ trình độ nào đó trên mà nói, hai cái này cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Trên khán đài một mảnh hoảng loạn, không ít danh lưu cùng quý tộc vào đúng lúc này dáng vẻ mất hết, trình diễn từng hình ảnh buồn cười kịch.

	Trên quảng trường cũng giống như thế , bởi vì tà tín đồ quá nhiều, khiến những người còn lại không biết làm sao.

	"Yên tĩnh!"

	Argay công tước gào thét một tiếng.

	Chỉ một thoáng, trong hư không có vô hình cánh cửa bị mở ra, có thể nhìn thấy một toà sống kim loại pháo đài.

	Lượng lớn máy móc con rối hình người từ bên trong đi ra, đem quốc vương Arthur lục thế cùng vương hậu, cùng với mấy vị đại quý tộc bảo vệ ở bên trong.

	Đây là tới từ vương thất miện hạ, một cái am hiểu bảo vệ 'Luyện kim thuật sư' !

	Rất nhiều máy móc con rối hình người bên ngoài thân hiện ra ánh huỳnh quang lấp loé phù văn, hình thành rồi một loại nào đó phòng hộ.

	Mà ở quảng trường ở ngoài, có cộc cộc chỉnh tề tiếng bước chân vang lên.

	Nhiều đội chức nghiệp quân nhân chạy chậm đến, mắc công sự cùng súng máy, phong tỏa mỗi cái con đường chủ yếu.

	Tại bốn phía kiến trúc trong cửa sổ, cũng có súng quản duỗi ra.

	Giữa bầu trời, cực lớn khí cầu bay lượn, dữ tợn nòng pháo quan sát muôn dân.

	Bọn họ là đóng giữ Pulmaus vương thất Cận vệ quân!

	Một khi quyết tâm, giết chết trên quảng trường phần lớn người đều chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	"Tuy rằng đã sớm biết sẽ có lượng lớn tà tín đồ, nhưng không nghĩ tới nhiều như vậy. . ."

	Argay công tước nhìn tình cảnh này, lông mày thoáng nhăn lại: "Chỉ cần toàn bộ giết chết, 'Dục Linh giáo phái' bất luận nắm giữ cái gì mưu tính, đều chỉ có thể thất bại chứ?"

	Hắn suy đoán 'Thụ nan chi thần' nghi thức, cùng cái này diễn thuyết cùng với lượng lớn đoàn người có quan hệ, bàn tay giơ lên thật cao, nhất thời liền muốn hạ xuống.

	"Không. . . Bọn họ đều là vương quốc con dân, trên quảng trường còn có rất nhiều người vô tội."

	Arthur lục thế có chút không đành lòng nói.

	. . .

	'Nguyên soái diễn thuyết đài' trên, bị đâm xuyên 'Linh giới u ảnh' trong nháy mắt tan vỡ, cũng không có một tia sinh mệnh dấu hiệu lưu giữ.

	Khổng lồ đỏ như màu máu cự nhân thu hồi 'Thái Dương vương chi mâu', ở đỉnh đầu của nó, thình lình hiện ra đỉnh đầu nho nhỏ màu sắt đen vương miện.

	Nó là như vậy tàn tạ, mặt ngoài còn có gỉ sét vết tích, lại tựa hồ như so với Arthur lục thế đỉnh đầu mũ miện càng thêm chói lóa mắt.

	—— vương miện sắt!

	Ở màu đỏ tươi cự nhân cái khác một cái bàn tay trên, chậm rãi hiện ra một viên tái nhợt con ngươi.

	Nó có tới người trưởng thành to bằng nắm tay, không có tròng trắng mắt, chỉ có nồng nặc đến hóa không ra màu đỏ tươi, ở trong là vô số không ngừng xoay tròn điểm đen.

	'Cấp thiên sứ' di vật —— Cổ mông chi nhãn!

	Nó là Bruce học phái thánh vật, nắm giữ 'Lịch sử hồi tưởng' phi phàm năng lực!

	Lúc này vừa lấy ra, trong hư không liền phảng phất có không tên tiếng Linh giới ở tụng niệm:

	"Từ từ trường sử, ta đem thủ bí, đến chết mới thôi, hôm nay như vậy, ngày ngày cũng là. . ."

	Một lớp bụi màu trắng sương mù lịch sử chẳng biết lúc nào hiện lên, bao phủ toàn bộ diễn thuyết đài, tiếp theo khuếch tán đến toàn bộ quảng trường.

	Chỉ có ở ăn mòn khán đài lúc, bị lượng lớn con rối máy toả ra 'Bảo vệ luật' cản trở chặn lại.

	Con rối quân đoàn giơ lên vai, chúng nó cánh tay đều trải qua cải tạo, có lộ ra sáu quản xoay chuyển súng kíp, có dứt khoát biến thành pháo quản.

	Ầm ầm!

	Cộc cộc!

	Liên tiếp bom cùng vô số sắt thép đạn mạc đi vào sương mù lịch sử ở trong, chợt liền lại không một tiếng động, chỉ có từng mảng từng mảng rỉ sắt không ngừng rơi xuống đất.

	Nhìn trên đài cùng quảng trường phảng phất biến thành hai cái thế giới.

	Arthur lục thế mấy người chẳng biết lúc nào đã đi tới một toà sắt thép pháo đài trong, nằm ở tốt đẹp nhất sân thượng trên, quan sát toàn bộ diễn thuyết quảng trường.

	Arthur lục thế nhìn thấy nằm ở sương mù lịch sử bên trong màu máu cự nhân cùng bụi gai chính đang không ngừng vặn vẹo, biến hóa. . .

	Quang cùng ảnh trùng điệp, hiện ra vô số rút lui tượng người.

	Bọn họ chính đang dần dần dung hợp, hướng về lịch sử phía trước tìm hiểu.

	"Đây là. . .'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức?"

	Vương thất thần bí học giáo dục, khiến Arthur lục thế nhận ra đến, không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng: "Nhưng này cái ngụy thần. . . Nó cũng không phải thuần 'Bí' con đường, mà là 'Xích' cùng 'Ám' chứ?"

	Dưới tình huống này, dù cho mượn 'Cổ mông chi nhãn' miễn cưỡng thúc đẩy nghi thức, cuối cùng cũng không biết sẽ biến thành cái gì dáng vẻ.

	"Đúng, quốc vương bệ hạ, 'Dục Linh giáo chủ' bản thân cũng không có 'Bí' yếu tố, hắn sử dụng quỷ vật thúc đẩy 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, dù cho thành công, cũng rất khó ở trên người lưu lại vĩnh cửu dấu ấn. . . Càng to lớn hơn khả năng, là một lần hiệu quả! Đợi đến nghi thức kết thúc, lực lượng lập tức biến mất. . ."

	Một tấm người máy mặt, từ kim loại pháo đài hiện nổi lên mà ra.

	"Thúc thúc!"

	Arthur lục thế gật đầu hỏi thăm, vị này đến từ Sodom vương thất 'Luyện kim thuật sư', dĩ nhiên đã đem thân thể của chính mình cùng cả tòa Linh giới trong sắt thép pháo đài hợp thành một thể, biến thành một loại hoàn toàn mới Kim loại sinh mệnh.

	"Một lần lực lượng? Lịch sử hồi tưởng nghi thức. . . Vương miện sắt, Thái Dương vương chi mâu. . . Hắn. . . Cái kia nghịch tặc nghĩ muốn hồi tưởng chẳng lẽ là. . ."

	Argay công tước lấy thở dài âm thanh nói ra cái kia làm cho tất cả mọi người run rẩy đáp án: "Thái Dương vương trái lời thề cuộc chiến! ?"

	Ở trong lịch sử trận chiến này bên trong, 'Thái Dương vương' Arthur thu được 'Dạ chi mẫu' hiệp trợ, lấy 'Thái Dương vương chi mâu' sau lưng đâm 'Tảng sáng', khiến 'Tảng sáng chi tử' không cách nào tại trần thế bên trong sinh ra!

	Do đó hoàn toàn đánh tan 'Tảng sáng' can thiệp trần thế kế hoạch!

	"Đó là. . . Ti Tuế cấp bậc sức mạnh to lớn, dù cho chỉ có nháy mắt. . ."

	Argay công tước tiếng nói đều đang run rẩy: "Không đúng. . . Vương quốc nắm giữ rất nhiều yếu tố. . . Trong lịch sử tại sao chưa thành công?"

	Chỉ là một viên 'Cổ Mông' con ngươi, 'Thụ nan chi thần' đều có thể cướp tới tay, Sodom vương thất tìm tới tương tự thần kỳ vật phẩm, hoặc là bồi dưỡng được một cái 'Chư sử chuyên gia' độ khó càng thấp hơn.

	Nếu như cái này khủng bố nghi thức có thể phục chế, thì lại tất nhiên thuộc về Sodom vương thất!

	"Đó là đương nhiên là bởi vì. . . Cái này nghi thức yếu tố, tuyệt cũng không chỉ có thời gian chính xác, địa điểm chính xác, cùng với vương miện sắt cùng Thái Dương vương chi mâu!"

	Người máy mặt tựa như mang theo một điểm cay đắng cùng kính nể: "Nó trọng yếu nhất yếu tố —— là 'Hắn' ngầm đồng ý!"

	" 'Hắn' ?"

	Argay công tước nghe được cái này đặc thù hàm nghĩa xưng hô, tinh thần nhất thời liền phảng phất tiếp xúc đến một mảnh sâu không thấy đáy bóng tối, đó là trần thế tất cả ngôn ngữ cùng công cụ đều không thể miêu tả quỷ dị thâm uyên!

	Hắn cả người run rẩy, bỗng nhiên ngước đầu nhìn lên vòm trời.

	Một mảnh đen tối trời đêm chẳng biết lúc nào hàng lâm, bao phủ toàn bộ Pulmaus bầu trời!

	Ti Tuế —— 'Dạ chi mẫu' !

	Hàng lâm!
Kết chương.