Chương 70 : Đại thủ bút.
Danis vừa đem hủy đi thanh nẹp cùng dây băng ném vào trong thùng rác , vừa hoạt động hạ cánh tay trái nói:

	"Bình thường hải tặc khiêu khích chính là nhục mạ, mà ta khác biệt, là có tính nhắm vào nhục mạ.

	"Này nhất định phải nắm giữ đại lượng tình báo cùng lời đồn đại, đối ngươi muốn khiêu khích đối tượng có đầy đủ lý giải, chỉ có như vậy, mới có thể chỉ dùng một câu một động tác, khiến hắn mất lý trí, bị phẫn nộ thiêu hủy đầu óc."

	Hắn dừng một giây nói:

	"Tựa như 'Sắt thép', ngươi mắng hắn là cứt chó, mắng hắn phụ thân, mẫu thân hoặc là thuyền trưởng, đều sẽ không có một chút tác dụng, nhưng là, ngươi chỉ cần làm ra như vậy một động tác, cũng đưa tặng một từ đơn, hắn khẳng định sẽ biến thân thành con mắt đỏ lên trâu đực."

	Nói xong, Danis hai tay ấn eo, làm "Đỉnh hông" động tác, cực kỳ miệt thị hô nhỏ nói:

	"Kỹ nữ!"

	. . . Rất muốn đánh hắn. . . Không hổ là "Người khiêu khích" . . . Quả nhiên, "Sắt thép" Mcvity có phương diện kia khuynh hướng cùng ham mê, ách. . . Klein nới lỏng vô ý thức siết chặt nắm đấm.

	"Đây mới gọi là chuyên nghiệp khiêu khích." Danis xòe tay tổng kết nói, " nếu như gặp gỡ dã thú, quái vật, hoặc là mất khống chế đến không cách nào câu thông gia hỏa, ta có thể chủ động tản mát ra khiến bọn họ căm hận cảm giác, này thuộc về phi phàm năng lực."

	Người có được loại phi phàm năng lực này, không phải đặc biệt có thể bị đánh, chính là đặc biệt có thể chạy trốn cùng trốn tránh, rất hiển nhiên, ngươi thuộc về người sau. . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu.

	Danis rốt cục không cần cố kỵ cánh tay trái thương thế, tâm tình có chút vui sướng, tự mình lại nói:

	"Kỳ thật ta thiết trí cạm bẫy cũng rất lợi hại, đáng tiếc, ngươi không đồng ý ta săn bắn 'Sắt thép' Mcvity phương án."

	Klein khống chế nghĩ giật giật khóe miệng, bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ngươi còn có cơ hội."

	"Cơ hội gì?" Danis hiếu kì hỏi.

	"Vì cùng loại 'Sắt thép' phi phàm giả thiết trí cạm bẫy cơ hội, một đối một, ta giúp ngươi giới thiệu." Klein lộ ra nụ cười.

	". . ." Danis một chút nói không ra lời.

	Hắn biết rõ, đối một không sợ súng bắn không sợ tên bắn không sợ hỏa thiêu không sợ dìm nước gia hỏa tới nói, cạm bẫy thường thường là vô hiệu.

	Danis cười khan hai tiếng, quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ nói:

	"Thời tiết tạnh. . .

	"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Kvitova con rắn kia triệt để chết rồi?"

	Klein "Ân" một tiếng, không làm giấu diếm.

	Danis thở hắt ra, do dự một chút nói:

	"Bất kể như thế nào, trải qua lần này toàn thành đại lùng bắt, một đoạn thời gian rất dài bên trong, hẳn là đều không có mấy hải tặc dám đến Baiam, trong này khẳng định liền bao quát 'Huyết chi thượng tướng' .

	"Ngươi cùng thuyền trưởng săn bắn hắn kế hoạch khả năng không thể không bởi vậy gián đoạn, biển Sunya lớn như vậy, rất khó tìm đến một chi cố ý ẩn giấu hành tung đội tàu, hơn nữa, bọn họ còn có thể đi Mê Vụ hải, Cuồng Bạo hải, Bắc hải, Cực Địa hải."

	Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể tại đại dương bên trên xử lý một vị hải tặc tướng quân, giáo hội cùng quân đội khẳng định sớm liền hoàn thành! Vẫn là mau chóng để cho ta về "Hoàng kim mộng tưởng" hào đi! Danis oán thầm hai câu.

	Yên tâm, ta có biện pháp, mà đây sẽ là công việc của ngươi. . . Klein bất động thanh sắc hỏi:

	"Ngươi thuyền trưởng ý kiến là cái gì?"

	Hắn đã tiêu phí 12 bảng từ Filth nơi đó cầm đến máy thu phát vô tuyến điện, chỉ là bởi vì trước đó bận rộn tại "Hải Thần" sự tình, không rảnh bận tâm bên này, chưa đưa nó từ sương xám phía trên đống đồ lộn xộn bên trong chuyển dời đến thế giới hiện thực.

	Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Người treo ngược" tiên sinh khoản tiền toàn bộ tới tài khoản, Klein thân gia một chút bành trướng đến 7085 bảng thêm 5 kim tệ.

	Dạng này tài phú đủ để tại bất luận cái gì địa phương mua xuống một hơi lớn hình, sản xuất phong phú trang viên.

	Nếu như không phải muốn báo thù, muốn tìm tới trở về Địa Cầu biện pháp, ta đã có thể về hưu. . . Klein cảm thấy thỏa mãn nghĩ.

	Thuyền trưởng ý kiến. . . Danis chen ra nụ cười nói:

	"Mặc dù từ trên lý luận tới nói, thuyền trưởng bọn họ cũng đã tiến vào 500 hải lý phạm vi, có thể nếm thử 'Hàng linh nghi thức', nhưng ngươi biết, tuyến đường cũng không tuyệt đối an toàn, đám hải tặc càng là nhất định phải đầy đủ cẩn thận, phải thời khắc chú ý không bị quân đội cùng giáo hội thuyền cho bắt được, vì thế thường xuyên cần vòng quanh.

	"Ta cho rằng đợi thêm một ngày sử dụng 'Hàng linh nghi thức' càng tốt hơn , miễn cho lãng phí tinh lực cùng vật liệu."

	"Ừm." Klein không nói được hay không, quay người đi hướng phòng vệ sinh.

	Hắn quyết định hôm nay lần nữa đi ra ngoài, tìm kiếm mặt khác chân thực đóng vai cơ hội.

	Xem Gehrman. Sparrow bóng lưng, Danis vô thanh thở hắt ra.

	Ta khẳng định trước tiên cần phải ngầm cùng thuyền trưởng liên lạc, thuyết phục nàng để cho ta về "Hoàng kim mộng tưởng" hào, mới có thể ở ngay trước mặt ngươi sử dụng "Hàng linh nghi thức" ! Gehrman. Sparrow là người thích ra ngoài, ta có đầy đủ cơ hội cùng không gian, a a, hắn không phải là thích dạo phố đi? Danis bĩu môi thầm nghĩ.

	. . .

	Rời khỏi Hải Lãng giáo đường sau, Arges. Wilson suy tư thẳng đến Ralph mậu dịch thương hội, tìm đến đang xem báo chí lão bản.

	Hắn biết rõ trước mắt chính trang, đánh nơ, đeo kính, rất có phong độ trung niên nam sĩ là một thâm niên hải tặc, âm thầm duy trì quân phản kháng, thành kính tín ngưỡng "Hải Thần" Kvitova.

	"Có chuyện gì, chúng ta tàu ma thuyền trưởng?" Ralph buông xuống báo chí, chân phải nhấc tới trên chân trái, nhàn nhã cười nói.

	Hắn là tư sinh tử, phụ thân là có được Ruen cùng Fusak hai nước huyết thống mạo hiểm gia, mẫu thân thì là bản địa thổ dân, hắn dựa vào làm hải tặc lập nghiệp, sau đó chuyển thành đen trắng ăn sạch mậu dịch thương nhân, thành lập nên khổng lồ nhân mạch mạng lưới quan hệ, tại phủ tổng đốc, tại thị nghị hội, tại cục cảnh sát, đều có thể đạt được ổn định trợ giúp.

	Nghe thấy Ralph tra hỏi, Arges suýt nữa nhíu mày, bởi vì đối phương thái độ cùng ngữ khí đều tương đương không bình thường.

	Này không bình thường là chỉ không phù hợp Arges dự đoán trạng thái.

	Hắn thấy, "Hải Thần" Kvitova hoàn toàn chết đi sau, Rorsted quần đảo các nơi tất nhiên sẽ xuất hiện đối ứng không tốt dấu hiệu, thành kính các tín đồ nhất định có thể phát giác được không đúng, hoặc tràn ngập sầu lo, hoặc nặng nề bi quan, làm sao có thể như cũ thoải mái tự nhiên!

	Arges không có trực tiếp nhắc Kvitova sự tình, ha ha cười nói:

	"Ngươi biết Covaro gần nhất ở nơi nào sao?"

	Covaro chính là có được Huyết tộc Nam tước để lại đặc tính kia hải tặc thuyền trưởng, nghe nói từng tại "Hắc hoàng đế" hào bên trên làm qua thủy thủ, là "Ngũ hải chi vương" Nast bên ngoài thế lực.

	"Ai biết được? Nhưng khẳng định không tại Baiam, bằng không hắn đã tại hai ngày trước đại bài tra bên trong bị bắt lại." Ralph nhún vai, "Ta nghe nói, thuyền của hắn chỉ đi về phía nam."

	Arges kỳ thật cùng Covaro có ước định qua gặp mặt sự tình, vừa rồi chỉ là cố ý dùng cái này mở ra chủ đề.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, vì tránh né Rorsted quần đảo hải vực biển gầm nguy cơ, Covaro khẳng định đã rời xa nơi này, phải đợi một đoạn thời gian mới sẽ quay về Baiam.

	Bất quá Arges cũng không phải quá gấp, bởi vì hắn đã biết "Mặt trăng" tiên sinh lấy được là ngân hàng chấp nhận hối phiếu, nếu như tại kỳ hạn phía trước lấy ra, sẽ có tiền khấu hao, tổn thất một số lớn lợi tức.

	Hắn cố ý gật đầu nói:

	"Ta hiểu được, cám ơn ngươi chuyển cáo."

	Nói đến đây, Arges giả vờ không biết xảy ra chuyện gì hỏi:

	"Nghe nói rất nhiều nơi 'Hải Thần' pho tượng chính mình vỡ vụn?"

	Hắn không có tận mắt nhìn thấy chuyện tương tự, nhưng có thể căn cứ giáo hội văn hiến hồ sơ làm nhất định hợp lý suy đoán.

	Tại không ít thực dân hòn đảo, tại Nam đại lục các nước, cùng loại Kvitova Ngụy Thần bị bảy đại giáo hội xử lý đâu chỉ một hai, bọn họ tử vong sau sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, sớm có tương ứng ghi chép.

	Ralph thản nhiên gật đầu:

	"Đúng vậy, có chuyện như vậy.

	"Nhưng đây cũng không phải tin tức xấu."

	Hắn biểu cảm một chút trở nên cuồng nhiệt:

	"Bởi vì thần đã tái hiện tại đại địa, có hình tượng mới!"

	Thần đã tái hiện tại đại địa, có hình tượng mới? Arges ánh mắt nghiêm túc, chỉ cảm thấy này vừa hợp tình hợp lí, lại ngoài dự liệu của hắn.

	Từ Phong Bạo giáo hội phản ứng, hắn có thể khẳng định Kvitova đã chết, vậy bây giờ đáp lại tín đồ lại là cái nào "Hải Thần" ?

	Liên hệ trước đó phán đoán, hắn cấp tốc có lớn mật ý tưởng:

	Đây là "Ngu Giả" tiên sinh hóa thân?

	Thần mượn nhờ "Hải Thần" Kvitova vẫn lạc, có một cái thân phận mới? Có thể đem lực lượng lộ ra phong ấn, trực tiếp ảnh hưởng thế giới hiện thực thân phận?

	Đây mới là "Thế giới" đi tới Baiam chân chính mục đích?

	Tê, "Ngu Giả" tiên sinh thật sự là đại thủ bút a!

	Arges ẩn nấp nuốt nước miếng , kiềm chế lại nội tâm kích động.

	. . .

	"Azure Breeze" trong khách sạn, còn chưa đi ra ngoài Klein trông thấy đối diện Ireland thuyền trưởng đưa qua một xấp tiền mặt:

	"Đây là thù lao của các ngươi, tổng cộng 100 bảng."

	Hắn không nhắc Gehrman. Sparrow được bao nhiêu, "Liệt diễm" Danis cầm bao nhiêu, chỉ nói tổng ngạch, cụ thể làm sao phân phối, là đối phương nội bộ sự tình.

	Quân đội vẫn là rất khẳng khái sao. . . Klein nói thầm một tiếng, tiếp nhận kia chồng thật dày tiền mặt, bản năng liền muốn rút ra hai trương 5 bảng tiền mặt ném cho Danis.

	Hắn cổ tay trầm một chút, cuối cùng không có biểu cảm nhiều rút hai trương 10 bảng tiền mặt.

	Gehrman. Sparrow vẫn là rất công chính sao, so công chính Ireland càng thêm công chính. . . Danis ngạc nhiên nhận lấy thù lao, chỉ cảm thấy khoảng thời gian này khô quắt đi xuống ví tiền lại lấy được bổ khuyết.

	Ngắm nhìn mặc mới tinh quần áo Gehrman. Sparrow, tay cầm mũ dạng thuyền Ireland cân nhắc hỏi:

	"Phong Bạo giáo hội bên kia truyền ra tin tức, xưng nửa đêm tại giáo đường cổng dán bố cáo vạch trần Leticia cùng 'Hải Thần' Kvitova vấn đề người là, 'Liệt diễm' Danis.

	"Ngươi cho là thế nào?"

	Hắn nhìn chằm chằm Danis con mắt , chờ đợi đáp án.

	"Ha ha." Danis cười khan hai tiếng, "Ta không biết hắn."

	Klein trầm mặc hai giây nói:

	"Ta thay một vị chết đi mạo hiểm gia đến Themis hoàn thành tâm nguyện, tại quán trọ gặp được Leticia cùng nàng đồng bạn.

	"Nửa đêm phát sinh loài rắn xâm lấn sự kiện, này bị bọn họ thoải mái giải quyết.

	"Trở về Baiam sau, ta đi quân phản kháng nơi đó mua vật phẩm, phát hiện bọn họ dĩ nhiên đem thánh kiếm bày đi ra, đồng thời có hai vị trung danh sách phi phàm giả canh giữ ở kia tiểu cứ điểm bên trong.

	"Ta chỉ tiếp xúc kia thanh thánh kiếm một chút, thiếu chút nữa bị điên cuồng ý chí xâm lấn, đương trường mất khống chế.

	"Bọn họ còn tại truy nã Leticia."

	Klein nói toàn bộ là sự thật, nhưng không phải toàn bộ sự thật, bất quá dựa vào đây cũng đủ để suy đoán ra bố cáo bên trên nội dung.

	Dù cho vương quốc quân phương cùng Phong Bạo giáo hội sâu tra tiếp, cũng nhiều nhất lại đào móc ra Gehrman. Sparrow cũng có thể cải biến bộ dáng sự tình.

	Ireland chăm chú nghe xong, thở dài cười nói:

	"Về sau có loại chuyện này, không dùng nửa đêm dán bố cáo, có thể trực tiếp tới tìm ta, cái này có thể để các ngươi đạt được càng thêm phong phú khen thưởng."

	Hắn đứng lên , vừa đội mũ vừa đối Danis nói:

	"Ta nghe nói 'Liệt diễm' tiền truy nã lại muốn tăng."
Kết chương.