Chương 281 : Đâu Anh lưới vàng.
Nơi xa, trừ lộ ra ngoài gần nửa đoạn mãng thân, hơn phân nửa mãng thân đều bị một đoàn Lôi Vân bao phủ, lôi quang lấp lóe, liền tại phía xa Tử Dương tiên thành tất cả mọi người có thể nghe đến Lôi Đình bạo minh thanh âm.

	Lôi quang tứ ngược có tới thời gian uống cạn chung trà, mới chậm rãi tiêu tán mở ra.

	Phi Thiên Giác Mãng đứng thẳng kéo lấy đầu, từ phía trên mà tướng, trực tiếp nhập vào một mảnh núi rừng bên trong, đem mảng lớn đại thụ đều đập vỡ vụn ra.

	Bên trong tòa tiên thành đông đảo Bắc Lam Tông đệ tử nhất thời bạo phát một trận tiếng hoan hô, chỉ có ma bào lão giả và văn sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy chấn kinh chi sắc.

	Tiêu Lâm cũng là đầy mặt kinh hãi, vừa mới cái kia hạt châu màu xanh thoạt nhìn bất quá lớn chừng cái trứng gà, nhưng bạo phát đi ra uy lực, vậy mà như thế khủng bố, liền Hoàng cấp trung giai yêu thú đều không thể ngăn cản.

	"Hắc hắc, cái này một thân tam giai tài liệu đều thuộc về ta. " Mạnh Huyền trên mặt còn lưu lại đau lòng chi sắc, bất quá khi nhìn đến Phi Thiên Giác Mãng từ trên trời hạ xuống rơi về sau, tròng mắt bên trong nhưng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Chỉ cần có thể được đến Phi Thiên Giác Mãng cái này một thân tài liệu, chính mình Khôn Thạch lôi quang châu cũng liền không tính dùng lỗ vốn, mà lại chém giết một đầu Hoàng cấp yêu thú, đối với Bắc Lam Tông thế nhưng là một cái công lớn, đến lúc đó mấy vị lão tổ một cao hứng, phát xuống một hai loại bí thuật hoặc là tài liệu cao cấp ban thưởng, vậy coi như là niềm vui bất ngờ.

	Nghĩ tới đây, Mạnh Huyền khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn khống chế lấy một đạo thô to màu vàng độn quang, từ phía trên tiết rơi, hướng Phi Thiên Giác Mãng mà đi.

	Rơi tại trong sơn cốc, Mạnh Huyền nhìn đến Phi Thiên Giác Mãng nửa người dưới bình yên vô sự, nhưng nửa người trên nhưng từ đầu hướng xuống mấy chục trượng chiều dài cháy sém một mảnh, xem chừng hẳn là đã chết hẳn.

	Thấy cảnh này, không khỏi làm Mạnh Huyền tâm hoa nộ phóng, Hoàng cấp trung giai yêu thú, một thân tài liệu đủ để cho hắn luyện chế ra tới đếm món pháp bảo, không dùng đến cũng có thể cầm tới trao đổi một chút còn lại tam giai tài liệu, chỉ là những tài liệu này, đều đủ để nhượng hắn thu hoạch mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch.

	Càng quan trọng hơn là trung giai yêu thú tinh hồn cùng với tỷ lệ nhất định xuất hiện pháp ấn, không có chỗ nào mà không phải là trân quý dị thường bảo vật, lục đạo Bạo Viêm thuật, đây chính là hàng thật giá thật trung cấp pháp thuật, Mạnh Huyền mặc dù tiến vào Kim Đan kỳ đã có hơn hai trăm năm.

	Muốn nói trung cấp pháp ấn ngược lại là nhìn thấy qua mấy lần, nhưng đều là tại một chút cỡ lớn đấu giá hội bên trên xuất hiện, mà lại giá cả cực kì vang dội, tham dự cạnh tranh cao giai tu chân giả càng là có rất nhiều, mỗi một lần đều đem pháp ấn xào đến một cái giá trên trời, nhượng hắn sau cùng cũng không thể không từ bỏ cạnh tranh.

	Lục đạo Bạo Viêm thuật, tại trung cấp trong pháp thuật cũng tính được uy lực gần phía trước, nếu như có thể từ đầu này Phi Thiên Giác Mãng thức hải bên trong được đến lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, cái kia không thể nghi ngờ có thể để cho mình chiến lực phóng đại.

	Mạnh Huyền trong ánh mắt lóe ra suy tư biểu lộ, hắn suy nghĩ thế nào thu thập cái này Phi Thiên Giác Mãng trên thân tài liệu, vô luận là lân giáp, độc giác còn là trên người nó yêu huyết, cốt cách, đều là luyện chế pháp bảo rất tốt tài liệu.

	Lớn như vậy một đầu Phi Thiên Giác Mãng, nghĩ muốn toàn bộ nhét vào tinh giới, tự nhiên là không thể nào, mà một khi chính mình hiện trường thu thập tài liệu, nếu là thật xuất hiện lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn loại bảo vật này, dù cho vạn kim cùng chúc Vô Nhai hai người trở ngại tự thân chiến lực, sẽ không cùng chính mình vạch mặt.

	Nhưng lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn tin tức một khi tiết lộ ra ngoài, liền xem như trong tông môn mấy vị Nguyên Anh lão tổ, tại biết tin tức này về sau, chỉ sợ cũng phải đối với mình sản sinh tâm tư, dù cho ngoài sáng bất động, vụng trộm cũng sẽ bức bách chính mình đi vào khuôn khổ.

	Mạnh Huyền hết sức rõ ràng, trung cấp pháp thuật pháp ấn trân quý, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng là nóng mắt vô cùng, một khi chính mình được đến lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn tin tức tiết lộ đi ra, kia chính mình nhưng là thời khắc cũng bị người ghi nhớ.

	Nghĩ tới đây, Mạnh Huyền trong lòng đã có chú ý, hắn đã quyết định, đem đầu này Phi Thiên Giác Mãng đầu trăn chém xuống tới, thu nhập tinh giới bên trong, đợi tìm cái bí ẩn vị trí, lại cẩn thận tìm kiếm một phen.

	Một khi tìm đến lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, chính mình lập tức ly khai Bắc Lam Tông, tìm kiếm một cái cỡ lớn Tiên thành, đem pháp ấn xuất thủ hoặc là đổi lấy một viên thích hợp tự thân Thổ thuộc tính trung cấp pháp ấn, mà lại dù cho tông môn Nguyên Anh lão tổ đến đây dò xét.

	Đến lúc đó chính mình cắn chết, liền nói không có tìm được lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, nghĩ đến mấy vị Nguyên Anh lão tổ cũng không đến mức vì một viên trung cấp pháp ấn, mà đối với mình vị này Kim Đan đệ tử hạ thủ.

	Cho tới còn lại tài liệu, tại chỗ thu thập, dạng này cũng đã giảm bớt đi ngày sau rất nhiều công phu.

	Quyết định chú ý về sau, Mạnh Huyền bay đến Phi Thiên Giác Mãng bên cạnh, trong tay Tam Xoa Kích hóa thành một đạo sắc bén màu vàng linh quang, hướng đầu trăn hung hăng trảm xuống tới.

	Đột nhiên, một đạo tàn ảnh từ đâm nghiêng bên trong phóng tới, lôi kéo lấy cuồng mãnh kình phong, Mạnh Huyền cả kinh thất sắc, tâm niệm vừa động bên dưới, một thân màu vàng đất áo giáp từ hắn thân thể bên trong hiện ra, đem hắn toàn thân đều bao vây lại.

	"Oanh."

	Mạnh Huyền thân thể trực tiếp bị đập bay mấy chục trượng, trên đường đi liên tiếp đụng gãy cổ thụ tựu có mười mấy gốc, sau cùng hung hăng đập nát sau lưng một khối màu xanh cự thạch, mới cuối cùng ngừng lại.

	Quỳ một chân trên đất, Mạnh Huyền trực tiếp há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhìn phía xa, Phi Thiên Giác Mãng tràn đầy cháy sém đầu trăn chầm chậm giơ lên, ánh mắt bên trong tràn đầy quyện đãi chi sắc.

	Giãy dụa thân thể, chậm rãi cuộn thành một tòa núi nhỏ, lưỡi rắn cũng là không ngừng phụt ra hút vào.

	"Còn chưa chết? " ma bào lão giả và văn sĩ hai người vốn là cũng cùng Mạnh Huyền đồng dạng, cho rằng đầu này Phi Thiên Giác Mãng tại Khôn Thạch lôi quang châu lôi quang bên dưới, đã chết, chưa từng nghĩ đầu này Phi Thiên Giác Mãng sinh mệnh lực như thế cường hãn.

	Đối mặt bực này liền Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng muốn nhượng bộ lui binh Khôn Thạch lôi quang, lại còn sống sót, bất quá bọn hắn cũng từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn thấy mừng rỡ.

	Cuối cùng một đầu Hoàng cấp trung giai yêu thú trên thân toàn bộ tài liệu, đều bị Mạnh Huyền một người đoạt được, bọn hắn thế nhưng là không có cam lòng.

	Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, văn sĩ bỗng nhiên quát lớn một tiếng: "Nghiệt súc ngươi dám."

	Trong tay một thanh trường đao màu xanh lăng không bay lên, hóa thành dài mấy chục trượng thô to đao quang, xuyên qua mấy trăm trượng hư không, lăng không hướng Phi Thiên Giác Mãng hung hăng chém xuống.

	Ma bào lão giả cũng không có nhàn rỗi, bỗng nhiên mở miệng, từ trong bắn ra một đoàn kim quang, kim quang đón gió mà lớn, trong chớp mắt hóa thành dài chừng mười trượng một thanh màu vàng cự kiếm, hướng Phi Thiên Giác Mãng đâm tới.

	Thấy cảnh này, Mạnh Huyền trực tiếp lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn, hắn đến cổ họng chửi mắng ngữ điệu bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	Cáo già hắn làm sao không minh bạch hai người này dụng ý, Phi Thiên Giác Mãng tại chính mình Khôn Thạch lôi quang bên dưới, mặc dù không có chết hẳn, nhưng cũng đã là đến dầu hết đèn tắt, vùng vẫy giãy chết tình trạng.

	Cái này thời điểm, vạn kim cùng chúc Vô Nhai hai người lựa chọn xuất thủ, không hề nghi ngờ là vì kiếm một chén canh, chính mình phí đi một hạt Khôn Thạch lôi quang châu mới đem Phi Thiên Giác Mãng đánh cho trọng thương, kết quả là lại bị hai người bọn họ lượm cái có sẵn.

	Làm sao không nhượng hắn lên cơn giận dữ, thương thế cũng một thoáng tăng thêm rất nhiều.

	Nhìn đến hai đạo to lớn linh quang hướng chính mình bay tới, Phi Thiên Giác Mãng trong hai con ngươi cũng lóe ra màu xám trắng, trọng thương bên dưới, mặc dù là nghĩ muốn từ đấy đào tẩu, cũng là không thể.

	Mắt thấy Phi Thiên Giác Mãng sẽ chết tại vạn kim cùng chúc Vô Nhai trên tay, đột nhiên một mặt to lớn lưới vàng xuất hiện ở Phi Thiên Giác Mãng trước người.

	Vạn kim cùng chúc Vô Nhai hai người pháp bảo đụng vào lưới vàng phía trên, nhất thời bộc phát ra mảng lớn linh quang, bốn phía tản ra, nhưng mặt kia màu vàng lưới lớn cũng không biết là vật gì luyện chế, vậy mà kiên cố dị thường.

	Một kiếm một đao hai kiện pháp bảo, vậy mà đều không cách nào phá vỡ, trái lại bị chấn động đến phản xạ trở về.

	"Đâu Anh lưới vàng?"

	Nhìn đến màu vàng lưới lớn, vạn kim cùng chúc Vô Nhai hai người đồng thời kinh hô một tiếng, sắc mặt cũng một thoáng biến thành màu gan heo, hai người bọn họ ánh mắt bên trong mang theo thật sâu sợ hãi, không chút nghĩ ngợi, khống chế lấy pháp bảo linh quang, tựu hướng về phương xa chân trời bay tới.

	Càng là liền Tử Dương tiên thành cũng không trở về, tựa hồ là gặp đến cái gì tồn tại cực kỳ đáng sợ.

	"Hắc hắc, muốn đi? " lúc này, một cái âm lãnh âm thanh đột nhiên vang lên, liền Tử Dương tiên thành bên trong tất cả mọi người, đều rõ ràng nghe đến thanh âm này.

	Mặt kia ngăn tại Phi Thiên Giác Mãng trước người màu vàng lưới lớn đột nhiên tỏa ra mịt mờ kim quang, sau một khắc, vậy mà trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, đã bay ra ngoài mấy trăm trượng vạn kim cùng chúc Vô Nhai trước người hai người mấy chục trượng hư không bên trên, màu vàng lưu quang loé lên mà ra.

	Sau đó hóa thành một mặt to lớn lưới vàng, từ trên trời giáng xuống, hướng hai người trùm tới.

	"Tiền bối tha mạng. " hai người nhìn đến từ trên trời giáng xuống màu vàng lưới lớn, nhất thời sắc mặt xám ngoét, một bên riêng phần mình ngự sử đao kiếm pháp bảo, hướng màu vàng lưới lớn hung hăng chém qua, một mặt không ngừng mở miệng xin khoan dung.

	Tử Dương tiên thành bên trong, Tiêu Lâm thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi tựu hướng thành tây bay tới, rất nhanh liền biến mất tại thành tây một mảnh trạch viện bên trong.

	Tử Dương tiên thành trên không, ngàn trượng hư không bên trên, một bóng người đột ngột hiển hiện ra, người này thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, người mặc một bộ màu đen vảy Giáp trưởng bào, nửa trái khuôn mặt lại còn bao trùm lấy vảy dày đặc, mái tóc đen dài phiêu tán tại sau lưng, trên đầu lại còn đỉnh lấy nửa đoạn đoạn sừng.

	Lóe ra lạnh lẽo hàn quang hai con mắt lạnh lùng nhìn chăm chú phương xa, một đôi tay càng là quỷ dị, cũng không phải là nhân thủ, thoạt nhìn giống như là hai cái long trảo, thô to vô cùng, mà lại bàn tay tầm đó còn mọc đầy lông đen.

	Một đạo màu vàng linh quang bỗng nhiên từ sơn cốc bên trong bay lên, nhanh như điện chớp đồng dạng hướng Tử Dương tiên thành bay tới.

	Thanh niên áo bào đen kia nhìn cũng chưa từng nhìn màu vàng linh quang, chính là hừ lạnh một tiếng, thân thể nhẹ nhàng lay động bên dưới, tựu biến mất không thấy.

	Thấy cảnh này, Mạnh Huyền mí mắt cuồng loạn, gần như bản năng đem trên tay một viên hạt châu màu xanh ném ra ngoài.

	Đây là hắn luyện chế một viên cuối cùng Khôn Thạch lôi quang châu, đối mặt trước mắt vị này đáng sợ tồn tại, Mạnh Huyền vì mình mạng nhỏ, liền xem như nhượng hắn táng gia bại sản, cũng là giơ hai tay tán thành.

	Nhìn đến hạt châu màu xanh hướng chính mình bay tới, thanh niên áo bào đen cười lạnh một tiếng, vậy mà duỗi ra một cái long trảo, trực tiếp đem hạt châu màu xanh nắm ở trong tay.

	Thấy cảnh này, Mạnh Huyền trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, Khôn Thạch lôi quang châu thế nhưng là hắn thật không dễ dàng đào được Nguyên thạch chi lôi, trải qua mấy chục năm luyện chế, cho đến mấy ngày trước đây mới xem như đại công cáo thành, vốn là tính toán xem như chính mình đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt dùng tới bảo mệnh.

	Không nghĩ tới một chuyến Tử Dương tiên thành hành trình, tựu nhượng hắn tổn thất hai khỏa Khôn Thạch lôi quang châu, quả thực nhượng hắn đau lòng không ngớt, bất quá nhìn đến thanh niên áo bào đen bất cẩn vậy mà dùng tay đi đón, không khỏi làm hắn hết sức vui mừng.

	Một khi Khôn Thạch lôi quang châu bạo tạc, uy lực nổ tung cho dù không thể để cho thanh niên áo bào đen thân thụ trọng thương, nhưng một trận luống cuống tay chân còn là tránh không khỏi, đến lúc đó chính mình liền có thể thừa cơ tiến vào Tiên thành bên trong, thông qua bên trong tòa tiên thành truyền tống trận, phản hồi Bắc Lam Tông.
Kết chương.