Chương 29 : Vạn Anh Thánh Mẫu Trì.
Loại phương án thứ nhất tự nhiên là lớn mạnh nguyên người số lượng, người vượn chính là khai thác lãnh chúa chính mình sáng tạo ra chủng tộc , bởi vì thân phận nguyên nhân, hai cái liên hệ, là mật thiết nhất, cũng là một cái văn minh chỗ căn cơ, số lượng càng nhiều, này đối với văn minh chỗ tốt nơi lại càng lớn, căn cứ một ít điều tra biểu hiện, như vậy người vượn chủng tộc, mặc kệ là tu luyện tới, vẫn là những phương diện khác, cùng thế hệ so với, đều là tài năng xuất chúng.

	Trong đó khó xử chính là người vượn vừa bắt đầu là rất ít, nắm giữ Thiên quyến có khả năng sáng tạo ra số lượng, nhiều có mấy ngàn người, thiếu, chỉ có mấy trăm, không thể như truyền thuyết trong Nữ Oa đại thần như thế, phất tay liền sáng tạo ra mấy trăm ngàn người thậm chí càng nhiều. Ở nhân khẩu số lượng ràng buộc xuống, nghĩ muốn phát triển lên, tự nhiên sẽ càng thêm khó khăn. Muốn phát triển người vượn bộ tộc số lượng, rõ ràng là một cái tương đương chuyện khó khăn.

	Loại thứ hai liền đơn giản nhiều, mua nô lệ, đem nô lệ làm cái này chính mình tộc dân, những nô lệ này đều có thể là người trưởng thành, vừa bắt đầu, liền có thể phát huy ra tráng niên sức lao động, chân thực, không cần tiêu hao thời gian, rất nhanh sẽ có thể sản sinh hiệu dụng.

	Tự thân bộ tộc số lượng, nơi nào so với dung hợp các đại chủng tộc đến càng nhanh. Nhưng cái này dạng dung hợp, tất nhiên sẽ mang đến xung đột cùng mầm họa.

	Tập tục không giống, tính cách không giống, nếp sống không giống. Những thứ này đều sẽ tại tương lai tạo thành rất lớn mầm họa, sẽ dính dáng đến khá nhiều tinh lực,

	Bất quá, cái này đều là ở khai thác lãnh chúa sơ kỳ giỏi nhất lớn mạnh gốc gác phương pháp.

	Nhân khẩu chính là gốc gác.

	Nhân khẩu chính là căn cơ.

	Rất nhiều người, đều là nhìn thấy loại thứ hai hiệu suất tính, lựa chọn mua rất nhiều nô lệ, bổ sung nhân khẩu, cũng đều có thể phát triển lên.

	"Loại thứ nhất làm sao, loại thứ hai thì lại làm sao."

	Chung Ngôn trong mắt quang mang lấp loé, lập tức hỏi.

	"Loại phương pháp thứ nhất, lớn mạnh người vượn nhân khẩu số lượng, cái này ở bên ngoài không có biện pháp, có thể ở Khởi Nguyên chi thành bên trong nhưng cũng không khó, chỉ là có chút phí tiền. Loại phương pháp thứ hai mua nô lệ, cũng là so sánh phí tiền, nhưng nô lệ giá cả không cao, một Vĩnh Hằng tệ, có thể mua một trăm tên cường tráng bình thường tuổi trẻ nô lệ, đương nhiên, nếu là muốn có tu vị chiến lực nô lệ, giá trị liền sẽ càng cao. Chỉ cần có tiền, vẫn là dễ dàng bổ sung."

	Mã Tam cười nói.

	Mặc kệ ở bất kỳ địa phương nào, tiền tài còn là cực kỳ trọng yếu, tiền từ sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, bản thân liền giao cho khó có thể thay thế được địa vị.

	Một đồng tiền làm khó anh hùng hán chuyện, xưa nay không phải số ít.

	"Một Vĩnh Hằng tệ liền có thể mua được một trăm tên thanh niên nô lệ, giá tiền này là Khởi Nguyên chi thành bình thường giá cả sao."

	Chung Ngôn hiếu kỳ dò hỏi.

	"Nô lệ không đáng giá, Vĩnh Hằng tệ là thật sự đáng giá, đây chính là chỉ có Khởi nguyên chi thụ mới có thể dựng dục ra, trước đây gọi là Khởi Nguyên tệ, sau đó rất nhiều người lại gọi là Vĩnh Hằng tệ, phía trên hội tụ nhưng là đặc thù khí vận, ở văn minh chi chủ bên trong, lại xưng là Khởi nguyên lực lượng, kỳ tích lực lượng, nói chung, cực kỳ quý giá, một Vĩnh Hằng tệ mua một trăm tên nô lệ, đây là không thể bình thường hơn được, ngươi nếu là đồng ý mặc cả, còn có thể thu hoạch càng nhiều ưu đãi."

	Mã Tam một mặt thành kính nói.

	Đó là đối với tiền tài ngóng trông.

	Bao nhiêu người hướng năm muộn chín, làm vì không phải là cái này a ngăn vật sao. Ngươi lại thanh cao, cũng phải ăn cơm a. Không tiền, ai có thể nhìn thẳng nhìn ngươi. Vĩnh Hằng tệ chính là tiền bên trong cứng nhất cái kia một loại, sức mua kinh người, giá trị, vĩnh viễn không bao giờ mất giá.

	"Mã huynh vẫn là nói một chút làm sao nhanh nhất lớn mạnh nguyên người số lượng."

	Chung Ngôn mỉm cười, lập tức hỏi.

	Nếu là có thể, đương nhiên là hi vọng lớn mạnh chính mình sáng chế chủng tộc, đó mới là căn cơ.

	"Nếu muốn lớn mạnh người vượn nhân khẩu số lượng, tự nhiên là có biện pháp, hơn nữa có ba loại biện pháp."

	Mã Tam nghiêm mặt, duỗi ra một ngón tay nói: "Loại thứ nhất, chính là mua quyển sách Thời Gian, loại này là đến từ ma quật bên trong trân bảo, ẩn chứa lực lượng thời gian, sử dụng sau, có thể bao phủ thiên địa, hình thành thời gian kết giới, để kết giới trong ngoài thời gian phát sinh thay đổi, bên ngoài một ngày, bên trong một năm, không ngừng sinh sôi xuống, rất nhanh sẽ có thể được đến có đủ nhiều nhân khẩu. Chỉ bất quá, ở thời gian kết giới bên trong tiêu hao thời gian , tương tự là chính mình tuổi thọ, kéo dài thờì gian quá dài, tiêu hao đồng dạng là tự thân tuổi thọ. Có thể, đi qua thờì gian quá dài, kết giới tiêu tan thì cũng đã già lọm khọm."

	Không chỉ có như vậy, ngươi còn muốn có sung túc lương thực dự trữ, vật tư dự trữ, bằng không, ngươi thời gian một nghịch chuyển, không có lương thực, không có vật tư, lại muốn sinh ra một đống người, đó là muốn chết a, từng cái từng cái tất cả đều phải chết đói,

	Sinh càng nhiều, chết càng nhanh.

	"Cái kia loại phương pháp thứ hai đây."

	Chung Ngôn không có quyết định, tiếp tục hỏi.

	"Loại thứ hai gọi là nước suối Tử Mẫu. Đây là tới từ một cái Tử Mẫu hà bên trong nước suối, mặc kệ là nam nữ, uống vào, đều sẽ mang thai. Hơn nữa, không cần hoài thai mười tháng, chỉ cần thời gian mười ngày, là có thể sinh ra hài đồng. Thuận lợi sinh sản."

	Mã Tam cười nói lên loại phương pháp thứ hai.

	Loại này phương pháp cũng coi như là khá nhanh rồi, hoài thai mười tháng biến thành mười ngày liền có thể thuận lợi sinh nở, nói ra, chính là một cái kỳ tích. Lấy chi thai nghén dòng dõi, tự nhiên là rất nhanh. Mười ngày chính là một nhóm, đối với tăng cường nhân khẩu tới nói, cái kia tính giá so với quá cao.

	"Tử Mẫu hà nước suối, uống vào không phải chỉ có thể sinh nữ hài sao, cái này nếu là dùng tử mẫu tuyền, nữ hài quá nhiều, âm thịnh dương suy, không phải chuyện tốt."

	Chung Ngôn nghe được, có chút động lòng, có thể vừa nghĩ tới truyền thuyết trong tử mẫu tuyền, sinh ra đều là nữ hài sau, thì có chút chần chờ.

	"Ha ha, Chung tiên sinh có chỗ không biết, tử mẫu tuyền chỉ có thể thai nghén nữ đồng đồn đại, kỳ thực cũng không phải thật sự, cái kia cũng coi như là nghe sai đồn bậy. Tử mẫu tuyền cũng không phải nói, nhất định sẽ dựng dục ra nữ đồng, kỳ thực là uống xong nước suối, có chín thành sẽ dựng dục ra nữ đồng, một thành là nam hài. Cũng không phải toàn bộ đều là nữ hài, hơn nữa, nếu là một nam một nữ, đem chính mình máu tươi dung nhập đến nước suối bên trong, dựng dục ra hài đồng chính là bọn họ chung con cái. Con cái sinh ra tỉ lệ cũng sẽ đạt tới chia ba bảy. Ba phần mười là nam hài, bảy thành là nữ hài."

	Tử mẫu tuyền là có phương pháp sử dụng.

	Cho tới những kia nói toàn bộ dựng dục ra nữ hài, tuyệt đối là tình huống đặc biệt, nước suối Tử Mẫu có chỗ đặc biệt, bằng không, không thể nào làm được toàn bộ đều là nữ hài, Cô âm không dài, bản thân liền là thiên đạo chí lý. Chỉ là thiên hướng tại âm, biểu hiện phương thức chính là dựng dục ra nữ hài chiếm cứ tỉ lệ càng nhiều.

	Tử mẫu tuyền như vậy sinh sôi chí bảo, ở chư thiên vạn giới bên trong, cũng sớm đã nghiên cứu triệt để.

	Tổng kết ra không ít phương pháp sử dụng, nam nữ lấy máu tươi làm vì dẫn, vừa vặn chính là trong đó hoàn mỹ nhất một loại phương thức.

	Nữ hài nhiều, kỳ thực cũng không có cái gì không được, nữ hài mới là sinh dục trọng yếu nơi.

	"Thứ tốt, đúng là thứ tốt."

	Chung Ngôn nghe được, con mắt thì càng sáng, đây chính là có thể giải quyết nhân khẩu một đại lợi khí.

	Hơn nữa, lời nói như vậy, cũng sẽ không có bác tại nhân luân.

	"Còn có cuối cùng một loại, gọi là Vạn Anh Thánh Mẫu trì. Đây là một cái đặc thù dị bảo, tương truyền là dung hợp các loại sinh sôi chí bảo làm một thể, đản sinh ra một cái vô thượng chí bảo, đây là Vạn Anh Thánh Mẫu bản mệnh chí bảo. Có khó mà tin nổi sức mạnh to lớn, có thể để cho nam nữ đem tự thân máu tươi nhỏ vào trong ao, dựng dục ra Thánh thai, không cần dựa vào cô gái, trực tiếp ở trong ao ngưng tụ Thánh thai, chỉ cần mười lăm ngày, là có thể trưởng thành, từ Thánh mẫu trong ao đi ra. Có người nói, ở Thánh mẫu trong ao, một ngày chính là một năm. Mười lăm ngày đi ra, chính là mười lăm tuổi, ở tình huống bình thường, đã xem như là thành niên, thuộc về thanh niên. Một toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, một lần có thể dựng dục ra một vạn tên người vượn, cũng là một lần dị bảo."

	Mã Tam nói tới Vạn Anh Thánh Mẫu trì thì vẻ mặt cũng là tương đương cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

	"Vạn Anh Thánh Mẫu trì, vẫn còn có như vậy báu vật, bất quá, nơi này bán ra, hẳn là không phải Vạn Anh Thánh Mẫu trì bản thể đi."

	Chung Ngôn trong lòng một trận thán phục, thực sự là không đến không biết, vừa đến mới biết, chính mình kiến thức có cỡ nào nông cạn.

	"Đương nhiên không phải bản thể, đây là Vạn Anh Thánh Mẫu tách ra tử thể, là một lần dị bảo, một lần thai nghén, sau đó liền sẽ tiêu tán thành vô hình, Vạn Anh Thánh Mẫu chỉ bằng cái này bản mệnh chí bảo, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, đây cũng là địa vị cực cao, kiếm được đến tiền tài, càng là nhiều vô số kể, khó có thể đánh giá."

	Mã Tam liền vội vàng nói.

	Hiển nhiên, đối với Vạn Anh Thánh Mẫu thân phận địa vị, đều có rất lớn kiêng kỵ, không dám có chút coi thường. Vạn Anh Thánh Mẫu là cái gì tồn tại, cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật, đại thần thông giả, bao nhiêu văn minh chi chủ đối với nàng đều muốn tôn sùng là khách quý.

	"Vạn Anh Thánh Mẫu trì giá cả là bao nhiêu."

	Chung Ngôn mở miệng hiếu kỳ dò hỏi.

	Ba loại phương pháp bên trong, tự nhiên là chỉ có Vạn Anh Thánh Mẫu trì nhất hợp tâm ý của hắn, không chỉ có thể tiết kiệm xuống thời gian dài, đối với người vượn tuổi thọ cũng sẽ không có ảnh hưởng, thật giống như là một lần nữa lại dựng dục ra một nhóm tộc nhân như thế, đây là đáng giá cân nhắc.

	Giá cả thích hợp, hắn là có vào tay dự định.

	"Giá cả không rẻ, một toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì cần ba ngàn Vĩnh Hằng tệ."

	Mã Tam không chần chờ, nhanh chóng nói.

	Cái giá này, đó là bật thốt lên, đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

	Giá cả tuyệt đối không thấp.

	Một tên mới lên cấp khai thác lãnh chúa, nghĩ muốn tích lũy lên ba ngàn Vĩnh Hằng tệ, đó cũng không là một chuyện dễ dàng. Cái này vẫn là một lần dị bảo, một lần nhiều nhất cũng chính là một vạn tên tân sinh nhân khẩu, cái này nếu là cầm mua nô lệ, có thể mua được ba mươi vạn tên nô lệ. Hai cái ở con số trên so sánh, là khác nhau một trời một vực.

	Cái giá này, đủ khiến rất nhiều khai thác lãnh chúa chùn bước.

	Chung Ngôn nghe được, cũng là trong lòng một trận chấn động, phải biết, số tiền kia cũng thật là không ít, nếu không là trước được đến Tần Tuyết Quân biếu tặng này bút tiền tài, hắn sau khi nghe, đều sẽ sinh ra ý lui. Có thể coi là này bút tiền tài cũng không nhiều nha.

	Thật muốn mua, sâu trong nội tâm cũng là âm thầm cân nhắc chốc lát.

	"Ta chuẩn bị mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì, không biết ở nơi nào có thể mua được, cái này còn cần Mã huynh ở phía trước dẫn đường."

	Chung Ngôn sắc mặt không ngừng biến ảo, sau đó liền cắn răng một cái, làm ra quyết đoán.

	Bất kể như thế nào, tiền kỳ cùng với đi mua nô lệ, hắn vẫn là nghĩ muốn làm hết sức mở rộng người vượn nhân khẩu số lượng. Có lẽ tiền kỳ nhân khẩu như trước không nhiều, nhưng lại có thể làm tướng đến đặt xuống căn cơ.
Kết chương.