Chương 874: Tín nghĩa

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi cũng muốn cùng bản hầu động thủ?"

	Năm người động tác chỉnh tề nhất trí lắc đầu:

	"Thiên Ba hầu kiếm đạo thông thần, chỉ vừa mới một kiếm, ta chờ liền tự biết không phải là đối thủ, nhưng tín nghĩa ở chỗ đó, không thể không làm."

	"Quốc chi có thể mạnh, người chi năng lập, duy tốt tin cùng nghĩa."

	"Ta chờ ứng Tống đại nhân nhờ, liền muốn bảo đảm hắn chu toàn, Thiên Ba hầu là chịu ta chờ chi mời tới đây, ta chờ giống nhau không thể ngồi xem Thiên Ba hầu có chỗ tổn thương, "

	"Vì tin hoàn toàn nghĩa, ta chờ cả gan, hôm nay mời Thiên Ba hầu lui nhường một bước, Tống đại nhân chi tội, liền để ta chờ thay."

	Giang Chu mặt lộ vẻ tò mò, đang nghĩ hỏi một câu bọn hắn muốn thế nào tin hoàn toàn nghĩa, lại như thế nào thay.

	Lại nghe sang sảng từng tiếng càng kiếm ngân vang, năm chuôi nhan sắc các một kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

	Ngũ sắc kiếm quang lóe lên, lại không phải công hướng Giang Chu, mà là đảo ngược mũi kiếm, cùng nhau triều chính mình cánh tay trái gọt đi.

	Giang Chu giật mình, huy chưởng đem trước người chén trà quét ra.

	Trong trà còn dư nửa chén nước trà, đều từ trong chén bắn ra, nhanh như mưa rào kim thiết sinh minh thanh bên trong, năm người trong tay ngũ sắc trường kiếm phân biệt rời khỏi tay.

	Ngược lại xoáy lấy bay ra, tại sau lưng trên vách tường chỉnh tề cắm thành một tuyến.

	Giang Chu vốn cho rằng cái này xong, không nghĩ tới năm người bỗng nhiên cùng nhau xoay người, đồng thời cánh tay trái vung ra.

	Huyết quang bắn tung tóe.

	Năm người đúng là cùng nhau đem tay bôi qua trên vách kiếm, năm ngón tay lập tức rơi trên mặt đất.

	Đoạn mất một chỉ, năm người trên mặt không có nửa phần dị sắc, ngược lại dường như còn thở dài một hơi.

	Lại chỉnh tề nói: "Thiên Ba hầu nhân đức, ta chờ tự nhiên thành toàn."

	"Lùi lại mà cầu việc khác, tự đoạn một chỉ, nhân đức tín nghĩa đều song toàn, mời Thiên Ba hầu tạm nhấc quý tay."

	". . ."

	Giang Chu mắt nhìn năm người thiếu một cây ngón út tay trái, còn tại nhỏ máu.

	Khóe miệng có chút co rút.

	Có một câu giấu ở miệng bên trong: hắn mẹ nó một đám bệnh tâm thần!

	Cuối cùng vẫn là không nói ra miệng, lắc đầu: "Đây cũng là tội gì? Vì bực này người, đáng giá không?"

	Năm người nói: "Không phải làm người, chính là tín nghĩa."

	". . ."

	Giang Chu kém chút đem cơ hồ quên đi quốc tuý đều phun ra ngoài.

	Cuối cùng vẫn là khoát tay một cái nói: "Mà thôi, dẫn hắn đi đi."

	"Bất quá. . ."

	Kia Tống Vinh lúc đầu cảm thấy đã lỏng, nghe vậy lại nhấc lên tâm tới.

	"Đã như vậy, bản hầu cũng cho tín nghĩa một bộ mặt, bất quá, chỉ cấp hắn một ngày thời gian, trong vòng một ngày, như bản hầu còn tại Dương Châu cảnh nội nhìn thấy hắn, vậy cũng đừng trách ta không nể mặt Tắc Hạ học cung."

	"Đa tạ Thiên Ba hầu!"

	Năm người cùng nhau ôm quyền, đều nhịp rút ra trên tường trường kiếm trở vào bao.

	Chợt không nói một lời, đi lên dựng lên Tống Vinh, liền đi xuống thang lầu.

	Cũng không để ý tới Thủy Thiển Thiển.

	Giang Chu cũng chỉ là liếc thất hồn lạc phách giống nhau Thủy Thiển Thiển, không lại để ý, cũng đứng dậy xuống lầu.

	Ra trăng sáng lâu, triều Ngũ Sắc kiếm sĩ rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, lắc đầu thở dài: "Tắc chuẩn bị ngũ sắc, sơn hà muôn đời, ngược lại là có chút đạo lý."

	Câu nói này, không phải nói Ngũ Sắc kiếm sĩ, mà là nói Tắc Hạ học viện bẩm cầm đạo nghĩa, nhân nghĩa, hiếu nghĩa, trung nghĩa, lễ nghĩa, là vì Nho môn ngũ sắc chi đức.

	Ngũ Sắc kiếm sĩ chi danh, cũng xuất từ đây.

	Nho môn bên trong, dù có Tống Vinh bực này chệch hướng hạo nhiên chi đạo mục nát hạng người, lại chung quy là số ít.

	Cũng khó trách tại loại này đạo pháp hiển thánh chi thế, Nho môn không chỉ sừng sững không ngã, còn có thể ổn ép một đầu, trở thành nhân đạo chi nền tảng.

	Không có để lại Tống Vinh, Giang Chu thật cũng không làm sao để ở trong lòng.

	Hắn dù đối Tống Vinh lên sát tâm, cũng không có đem hắn để vào mắt.

	Bất quá là tiện tay giết liền giết, không giết cũng không có gì ghê gớm.

	Vô luận là Thiên Đao Tiêu Chiếu, vẫn là Tống Vinh, đều không có lý do giết Sử Di Bi.

	Lúc đầu hắn còn có chút không xác định, bất quá Tống Vinh hôm nay chạy đến tìm hắn, ngược lại để hắn xác nhận.

	Màn tay người chủ sử, trừ cái kia Trường Nhạc công chúa, cũng không có người khác.

	Hiện tại cũng không phải tìm tiện nhân kia tính sổ thời điểm.

	Giang Chu không có trở về, lại chạy một chuyến Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti.

	Hỏi thăm một phen, Vương Bình thê tử mất tích bản án còn không có tin tức gì.

	Bất quá nửa ngày thời gian, cũng là không ngoài dự liệu.

	Trở lại Giang trạch, Giang Chu như thường ngày giống nhau phục đan luyện công.

	Đến ngày thứ hai, mới đi ra ngoài triều thành Nam đi.

	Kia tạp kỹ tạp vườn, chính là ở nơi đó cử hành, hiện tại hẳn là còn không có tán, liền thuận đường đi xem một chút.

	Không bao lâu, liền đến lúc đó.

	Thành Nam có một chỗ phường thị mười phần rộng lớn, trung tâm đất trống sợ là có thể không hạ mấy vạn người.

	Lúc này lại đã liền được mười phần chen chúc ồn ào.

	Từng vòng từng vòng đám người, vây quanh từng cái mãi nghệ người.

	Hoặc là bò dây thừng, hoặc là phun lửa, hoặc hí thú, hoặc là hí huyễn. . .

	Nơi xa còn có mấy khối rộng rãi đất trống, có người đang biểu diễn thuật cưỡi ngựa.

	Đủ loại kỳ kỹ tuyệt chiêu, này náo nhiệt đặc sắc trình độ, xa so với Lộng Xảo khẩu thuật thắng được 10 lần.

	Đừng nói tại loại này cực độ khuyết thiếu giải trí thời đại, coi như hắn đến từ kia thế, cũng bị hấp dẫn, có lưu luyến quên về chi thế.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Một tràng tiếng trống điếc tai, liền nghe tiếng hoan hô cùng.

	Cho dù tại náo nhiệt như vậy chi địa, cũng mười phần làm cho người.

	Giang Chu cũng theo tiếng kêu nhìn lại.

	Cái này xem xét, thái dương lại là từng đợt nhảy lên, sọ não đều ẩn ẩn đau nhức.

	Nguyên lai trong đám người, có mười mấy tráng hán, nhấc lên một cái trống lớn, trước sau đều có mấy chục cái nam nữ đánh chiêng tấu nhạc, trong đám người chậm chạp tiến lên.

	Một bộ bóng xanh liền đứng tại trống to bên trên, dài hơn một trượng thủy tụ múa đến giống hai đạo gợn nước màu xanh lục.

	Đủ hơi lớn trống, tiếng trống điểm điểm, động tác nhẹ nhàng, như ở trong nước nhẹ nhàng nhảy múa.

	Thân hình thướt tha, dáng múa uyển chuyển.

	Mỗi một bước, tựa hồ cũng giẫm tại người tiếng lòng bên trên, mỗi một âm thanh nhịp trống, tựa hồ cũng bóp người tâm phi.

	Trong đám người có vô số nam tử ánh mắt si mê, liền bên cạnh nữ nhân cũng không khó lấy dời đi ánh mắt.

	Người này chính là Tiết Lệ.

	". . ."

	Yêu nữ này. . .

	Làm cái quỷ gì?

	Giang Chu trán từng đợt nở.

	Hắn nhưng không tin cái này sẽ là một cái trùng hợp.

	Yêu tinh này làm sao như thế sẽ gây sự?

	Hôm qua mới gặp mặt, nàng là đi chỗ nào tìm như thế ban một người cùng trang phục. . .

	Bất quá, nhảy còn rất đẹp, cái này chân dài, cái này eo nhỏ. . .

	Phi!

	"Đông! Đông! Đông!"

	Tiếng trống càng ngày càng vang, chi đội ngũ này nhấc lên trống to cũng dần đi tiệm cận, rất nhanh liền đến Giang Chu trước người không xa.

	Có một đám tráng hán mở đường, đám người cũng bị mỹ nhân dáng múa sở mê, đều tự giác tránh ra một lối.

	Ngược lại chỉ còn lại Giang Chu không có né tránh.

	Dẫn tới đám người chung quanh phát ra trận trận bất mãn hư thanh.

	". . ."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, thấy dường như gây chúng nộ, đành phải mặt đen lên lui sang một bên.

	Cũng không biết vô tình hay là cố ý, trống to đi qua lúc, kia hai đầu thật dài thủy tụ từ trên mặt hắn mơn trớn, mềm mại tơ lụa, làn gió thơm trận trận, dẫn tới trong đám người phát ra một mảnh ước ao ghen tị tiếng ồ lên, hận không thể lấy thân thay thế.

	Tiết yêu nữ ngược lại là giống không thấy được hắn bình thường, sượt qua người.

	Giang Chu mặt đen lên, có chút khó thở thầm nói: "Ban ngày ban mặt, đồi phong bại tục!"

	Cũng không biết là bởi vì bị vẩy, hay là bởi vì kia một đám như ác lang ánh mắt, nhìn chằm chằm trống thượng nhảy múa yêu tinh.

	Liếc qua dần dần đi xa trống to, Giang Chu bĩu môi, quay người rời đi.

	Đi vào đám kia biểu diễn xiếc thú người nơi ở.
Kết chương.