Chương 2792: Cầu đạo
 
 	Đặc biệt là đã nhận được Lý Thất Dạ ban tặng bí kíp về sau, cái này khiến Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình đều đặc biệt quý trọng, càng thêm cố gắng.
 
 	Đối với các nàng mà nói, cấp bậc như vậy bí kíp công pháp, các nàng dạng này phổ thông đệ tử căn bản cũng không có cơ hội, không có tư cách đi tiếp xúc đấy, càng thêm không có khả năng đi nói tu luyện.
 
 	Dù sao loại này do thủy tổ lưu truyền xuống công pháp, cái kia phải là trưởng lão cái này một cái cấp độ mới có tư cách tu luyện, cho nên, hôm nay có thể tu luyện dạng này công pháp, vậy cũng là Lý Thất Dạ ban ân, cho nên Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình đều đặc biệt quý trọng, bắt đầu tu luyện đều đặc biệt nỗ lực.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình nỗ lực tu luyện thời điểm, Lý Thất Dạ cũng đối với các nàng hơi thêm chỉ điểm, làm cho các nàng hai người là được ích lợi không nhỏ.
 
 	Bất luận là Quách Giai Tuệ hay là Triệu Trí Đình, hai người các nàng đều đặc biệt quý trọng cái này khó được không gì sánh được cơ hội, có thể nói là cầu học như khát, chỉ cần Lý Thất Dạ thêm chút chỉ điểm, các nàng đều tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, đem mình hết thảy tiềm năng đều phát huy ra.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình hai người các nàng tầm đó, theo thiên phú mà nói, Triệu Trí Đình trội hơn Quách Giai Tuệ, hơn nữa Triệu Trí Đình bái nhập Hộ Sơn tông thời gian cũng so Quách Giai Tuệ trường, thực lực mạnh hơn Quách Giai Tuệ không ít.
 
 	Nhưng là, đã trải qua thần sơn một phen ma luyện về sau, cái này khiến Quách Giai Tuệ cả đời được ích lợi vô cùng, cái này khiến nàng đã có được cao hơn hạn mức cao nhất, đã có được càng sâu lặn xuống cực hạn, điều này cũng làm cho đạo tâm của nàng càng thêm kiên định, có thể nói, tại tiềm lực phía trên, cảnh này khiến Quách Giai Tuệ trội hơn Triệu Trí Đình.
 
 	Bất luận nói như thế nào, các nàng sư tỷ muội hai người trong đoạn thời gian này vùi đầu khổ tu, khổ luyện không ngừng, hai người tu luyện đều có được đột nhiên tăng mạnh hiệu quả, các nàng sư tỷ muội hai người cũng là giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau cổ vũ, một đường đi về phía trước, có thể nói là hiếm có người bạn tốt.
 
 	Kể từ đó, cái này khiến hai người các nàng đã có càng thâm hậu hữu nghị.
 
 	Trên thực tế, bất luận là xuất thân, còn là gặp gỡ, hay hoặc giả là căn cơ, Hộ Sơn tông dạng này một cái nho nhỏ môn phái, đều khó nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ nguyện ý lưu lại, nguyện ý cho Hộ Sơn tông chừa chút đồ đạc, cho Hộ Sơn tông một cái cơ hội, nói cho cùng đơn giản là bởi vì Trường Sinh lão nhân, thì ra là Trường Sinh Tiêu thị.
 
 	Tại Cửu Giới, Trường Sinh Tiêu thị đã không có truyền thừa, cũng không có căn cơ, tại Tam Tiên giới lưu lại dạng này một cái truyền thừa, Lý Thất Dạ cũng là tính toán niệm điểm tình cũ, thoáng nâng đỡ một chút Hộ Sơn tông, coi như là chấm dứt một đoạn này nhân quả.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình khổ tu không ngừng thời điểm, trong sân cũng tới một cái khác đến đây cầu học người, người này liền là đại sư huynh Lý Kiến Khôn.
 
 	Theo Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình hai người đạo hạnh đang tăng nhanh như gió, cái này khiến Lý Kiến Khôn cũng minh bạch, các nàng đã nhận được Lý Thất Dạ ưu ái, đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm.
 
 	Cái này khiến Lý Kiến Khôn cũng không khỏi tâm động, dù sao, với tư cách Hộ Sơn tông một đời tuổi trẻ đại sư huynh, Lý Kiến Khôn cũng muốn có một phen kiến thụ, cũng muốn có một phen hành động.
 
 	Nhưng là, dựa vào thực lực của hắn bây giờ, dựa vào hắn hiện tại gặp gỡ, muốn có một phen đại hành động, kia chỉ sợ không phải một sự tình đơn giản.
 
 	Cho nên, Lý Kiến Khôn hướng Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình thỉnh giáo chuyện này, đối với Lý Kiến Khôn vị đại sư huynh này, Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình đều có được không sai cảm nhận, cho nên, các nàng cũng hiểu được có thể nhường Lý Kiến Khôn hướng Lý Thất Dạ thỉnh cầu chỉ giáo.
 
 	Cho nên, một ngày này sáng sớm sáng sớm đến, Lý Kiến Khôn liền tắm rửa huân hương, bằng trang trọng tư thái đến đây bái kiến Lý Thất Dạ.
 
 	"Vãn bối càn rỡ thô lỗ, có mắt như mù, đắc tội tiền bối, kính xin tiền bối thứ tội." Tại Lý Thất Dạ trước mặt, Lý Kiến Khôn quỳ lạy tại đó, hướng Lý Thất Dạ chịu đòn nhận tội, mười phần chân thành, hắn nói nói: "Vãn bối tu hành giẫm chân tại chỗ, có rất nhiều chưa đủ, xin tiền bối có thể chỉ điểm một hai, vì vãn bối chỉ điểm sai lầm."
 
 	Nói xong quỳ ở nơi đó, hướng Lý Thất Dạ dập đầu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Kiến Khôn y nguyên mười phần chăm chú, mười phần chân thành, hướng Lý Thất Dạ dập đầu, trong lòng của hắn cũng minh bạch, có thể được dạng này một vị cao nhân chỉ điểm, đây không phải là một sự tình đơn giản, phải có một viên thành kính tâm.
 
 	Mặc kệ Lý Kiến Khôn như thế nào thành kính, Lý Thất Dạ đều không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình cũng đều thói quen, cuối cùng vẫn là mời Lý Kiến Khôn trở về.
 
 	Mặc dù là một lần thất bại, Lý Kiến Khôn không hề từ bỏ, cũng không có nhụt chí, mỗi ngày đến đây hướng Lý Thất Dạ thỉnh an, mỗi ngày hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, hướng Lý Thất Dạ dập đầu, đồng thời mỗi ngày cũng hướng Lý Thất Dạ bẩm báo tự mình tu luyện tình huống, từng ly từng tý, mười phần kỹ càng, không chút nào lộ.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Kiến Khôn tình huống như vậy, Lý Thất Dạ rõ như lòng bàn tay, chỉ là lười để ý tới mà thôi.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Kiến Khôn còn là rất kiên trì, quản chi một ngày lại một ngày trôi qua, Lý Thất Dạ chưa từng có thức tỉnh qua, không có mở to mắt liếc hắn một cái, Lý Kiến Khôn y nguyên mười phần chấp nhất, mỗi ngày tại tu hành trước kia, liền sáng sớm đến đây hướng Lý Thất Dạ thỉnh an, hướng Lý Thất Dạ báo cáo tự mình tu hành.
 
 	Theo một ngày như vậy lại một ngày đi qua, Lý Kiến Khôn đều nhanh tạo thành thói quen, chậm rãi kiên trì nổi rồi, mỗi ngày tu luyện trước kia, đều hướng Lý Thất Dạ thỉnh an, hướng Lý Thất Dạ báo cáo tự mình tu luyện từng ly từng tý.
 
 	"Đần ——" cuối cùng, tại Lý Kiến Khôn một lần lại một lần thỉnh giáo về sau, hôm nay sáng sớm, Lý Kiến Khôn hướng Lý Thất Dạ biểu hiện ra tự mình một ngày sở tu luyện thành quả, đúng lúc này bên tai vang lên một cái lãnh đạm thanh âm.
 
 	"Tiền bối ——" vừa nghe đến thanh âm này phát, đối với Lý Kiến Khôn mà nói, như tiên âm, lập tức phục bái trên mặt đất, vô cùng kích động, cung kính nói ra: "Vãn bối bất kính, xin tiền bối thứ tội. Vãn bối đạo hữu bốn mươi tuổi, xin tiền bối chỉ điểm một hai."
 
 	"Một môn 'Phi tiên kiếm pháp' tu luyện được thảm như vậy không dám nhìn, cái này không chỉ là sư phụ ngươi dạy bảo vô phương, ngươi cũng là ngộ được cùng chó má đồng dạng." Lý Thất Dạ cũng không có mở to mắt liếc hắn một cái, lãnh đạm nói: "Đi thôi, về sau đừng tới quấy rầy ta." Vừa dứt lời phía dưới, chỉ là ngón tay một điểm, một đạo pháp tắc tại "Keng" một tiếng ở bên trong, liền chui vào Lý Kiến Khôn trong thức hải.
 
 	Tại đây sát tìm tầm đó, Lý Kiến Khôn trong thức hải chính là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thức hải của hắn thoáng cái nhấc lên sóng to gió lớn, giống như muốn đem hắn toàn bộ thức hải lật tung đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, trong đầu của hắn vang lên "Keng, keng, keng" kiếm minh thanh âm, kiếm minh thanh âm nháy mắt vang vọng thiên địa, từng thanh do pháp tắc biến thành thần kiếm tại trong thức hải diễn biến, một môn "Phi tiên kiếm pháp" tại trong thức hải của hắn bàng bạc cuồn cuộn địa biểu diễn ra.
 
 	Nhìn xem "Phi tiên kiếm pháp" tại chính mình trong thức hải diễn biến, lập tức nhường Lý Kiến Khôn mắc cỡ không còn mặt mũi nào, chính hắn trước kia sở tu "Phi tiên kiếm pháp", vậy đơn giản tựu là vô cùng thê thảm, hắn đang tu luyện "Phi tiên kiếm pháp" nào chỉ là trăm ngàn chỗ hở, hơn nữa là rất nhiều nơi tu luyện sai lầm, tục ngữ thường nói, thất chi chút xíu, sai chi ngàn dặm.
 
 	Lý Kiến Khôn một lần lại một lần tìm hiểu trở về chỗ "Phi tiên kiếm pháp" thời điểm, cái này khiến hắn dường như thể hồ quán đính, cái này khiến hắn rộng mở trong sáng, ở thời điểm này, hắn mới thật sâu cảm nhận được một câu ý nghĩa —— nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm.
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối vô cùng cảm kích." Thật lâu phục hồi tinh thần lại về sau, Lý Kiến Khôn trịnh trọng hướng Lý Thất Dạ quỳ lạy dập đầu, ba quỳ chín bái, cung kính.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trợn một chút, cũng không nhiều hơn nữa liếc hắn một cái.
 
 	Lý Kiến Khôn cũng không dám lại có lòng tham, có thể được đến Lý Thất Dạ chỉ điểm dạng này một môn "Phi tiên kiếm pháp", hắn đều đã là cả đời được ích lợi vô cùng rồi, nơi nào còn dám lại ham hố, liên tục hướng Lý Thất Dạ quỳ lạy về sau, hắn chậm rãi lui ra.
 
 	Đang chỉ điểm Lý Kiến Khôn không bao lâu về sau, Quách Giai Tuệ ở trong đình viện tràn đầy quỳ một đám người rồi, Hộ Sơn tông trưởng lão toàn bộ đều tới, hơn nữa lúc này đây do tông chủ Lý Kiến Khôn tự mình dẫn đội rồi.
 
 	Nguyên lai, Lý Kiến Khôn đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, hắn "Phi tiên kiếm pháp" đột nhiên tăng mạnh, kiếm pháp sự ảo diệu, vượt qua rồi sư phụ hắn.
 
 	Khi hắn sư phụ biết rõ đây là Lý Thất Dạ chỉ chút đó, lại cẩn thận phẩm ngộ Lý Thất Dạ chỉ điểm Lý Kiến Khôn "Phi tiên kiếm pháp" thời điểm, lập tức nhường hắn vị sư phụ này thoáng cái xấu hổ đến không còn mặt mũi nào.
 
 	Hắn thấy được Lý Thất Dạ chỉ điểm kiếm pháp về sau, hắn thật sự hiểu, tự mình trước kia giáo Lý Kiến Khôn "Phi tiên kiếm pháp", vậy đơn giản tựu là dạy hư học sinh!
 
 	Cho nên Lý Kiến Khôn sư phụ tham tường rồi" phi tiên kiếm pháp" về sau, được ích lợi vô cùng, hắn cũng vội vàng là đem chuyện này hướng tông chủ Trần Duy Chính báo cáo.
 
 	Khi biết được sau chuyện này, lúc này mời Trần Duy Chính trong nội tâm chấn động, lúc này nhường Trần Duy Chính cùng chư vị trưởng lão đều phục hồi tinh thần lại, đây chính là vạn năm khó gặp thời cơ nha.
 
 	Có Lý Thất Dạ dạng này một vị cao nhân tại Hộ Sơn tông, có như vậy một vị lương sư ở trước mắt, bọn hắn lại cứ như vậy bỏ lỡ? Cứ như vậy không hảo hảo hướng lương sư thỉnh giáo?
 
 	Cho nên , lúc Trần Duy Chính phục hồi tinh thần lại thời điểm, lập tức suất lĩnh lấy Hộ Sơn tông trưởng lão, toàn bộ quỳ gối Lý Thất Dạ trước cửa rồi, thỉnh cầu Lý Thất Dạ chỉ điểm sai lầm.
 
 	Đương Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình sáng sớm mở ra cửa lớn thời điểm, chứng kiến trong sân rậm rạp chằng chịt quỳ một đám người, toàn bộ là bọn hắn Hộ Sơn tông trưởng lão, bao gồm tông chủ Trần Duy Chính đều tại đó, cái thanh này Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Liền tông chủ trưởng lão đều toàn bộ quỳ gối tại đây, Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình đương nhiên không dám thốt một tiếng rồi, các nàng đã ở bên cạnh cùng , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ xử lý.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bỏ mặc, vẫn là nằm ở nơi đó, một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Trần Duy Chính ổn định hô hấp, mang theo tất cả trưởng lão lẳng lặng quỳ gối ngoài cửa, không lên tiếng, cung kính , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ xử lý.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, đây là vạn năm khó gặp cơ hội, liền đệ tử của bọn hắn Lý Kiến Khôn đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, đều là được ích lợi vô cùng, nếu như bọn hắn có thể được đến Lý Thất Dạ chỉ điểm, đó cũng là được ích lợi không nhỏ.
 
 	Thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, Lý Thất Dạ y nguyên không chút nào thay đổi, một ngày lại một ngày trôi qua, Lý Thất Dạ vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.
 
 	Mà Trần Duy Chính bọn hắn cung kính, mười phần thành kính, toàn bộ quỳ ở nơi đó bất động.
 
 	Theo một ngày lại một ngày trôi qua, cuối cùng, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	"Tổ sư, xin chỉ điểm sai lầm." Trần Duy Chính vội phục bái tại đó, những trưởng lão khác cũng đều toàn bộ phục bái tại đó.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.