Chương 1591 : Mặt trời mọc.
Một chi cô lữ, hai cái Ngoại Lâu cảnh tướng quân, tại thiên hạ đại quốc quốc thổ trên tiến quân thần tốc, dẫn quân đánh xuyên qua Hạ quốc phía Đông, binh đến Hạ đô.

	Này há dừng lại là thật to danh tiếng?

	Đây là đủ để lưu danh sử sách câu chuyện!

	Nói là thư trong chuyện xưa, nhân vật chính mẫu!

	Bởi vì đây là quá không thể tưởng tượng nổi, quá không thực tế sự tình.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng phán đoán nếu như chính xác, nếu như Hạ quân thật sự bỏ qua đông tuyến, trừ mấy cái chống đỡ đại quân bộ xương cường giả ngoài, cao tầng vũ lực toàn bộ điều tới bắc tuyến như vậy từ có thể minh phủ đến Quý Ấp thành, bọn họ này một chi quân đội, hầu như có thể nói là không người nào có thể ngăn chặn!

	Bàn về dụng binh, Trọng Huyền Thắng số một số hai. Bàn về siêu phàm vũ lực, Dịch Thắng Phong đều lưu loát chết rồi, Xúc Mẫn chưa có thể nhất kích, Hạ quốc còn có ai?

	Hạ quốc muốn buông tha cho toàn bộ phía Đông, tới thắng trở về trên chiến trường chủ động.

	Mà Trọng Huyền Thắng chỉ muốn muốn thừa dịp hư mà vào, đoạt một cái dựng thẳng kỳ tại địch quốc Hoàng Thành phía trước công lớn!

	Đây là gần như điên cuồng tưởng tượng, lại dưới loại tình huống này phức tạp tình thế biến ảo bên trong, xuất hiện thực hiện khả năng!

	"Thanh Chuyên!"

	Trọng Huyền Thắng lập tức phân phó: "Nhanh chóng kỵ khoái mã đi Lâm Vũ, truyền tin tạ soái, liền nói Hạ quốc người đã bỏ đi đông tuyến, cao tầng vũ lực đại bộ bắc đi!"

	Nhanh bay tới Thanh Chuyên có một ít kinh ngạc, nhưng cái gì lời thừa cũng không có, xoay người tìm một đạp phong yêu mã, liền tự hướng tới Lâm Vũ phủ mà đi.

	"Tiết Nhữ Thạch!" Trọng Huyền Thắng lại quát lên.

	Đang bận rộn cấp tù binh hiện thân thuyết pháp, tuyên truyền giảng giải kết cục đủ loại chỗ tốt Tiết Nhữ Thạch, vội vàng bay tới.

	"Ngươi bây giờ dẫn Tân Vinh doanh bản bộ binh mã, lập tức đi bắt lại Ngọ Dương thành. Càng nhanh càng tốt!"

	"Thuộc hạ tuân lệnh." Tiết Nhữ Thạch có một ít chần chờ.

	Trọng Huyền Thắng cau mày nói: "Ngươi có cái gì lo lắng sao?"

	Tiết Nhữ Thạch cúi đầu tỏ vẻ tuyệt đối phục tùng: "Trọng Huyền tướng quân chỉ kia đánh kia, thấp hèn cũng vô nhị lời nói... Duy chỉ có chỉ lo lắng cho mình năng lực chưa đủ...

	Không thể rất tốt toàn bộ Thành tướng quân nhiệm vụ."

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Ngọ Dương thành hiện tại đã không có quân coi giữ rồi, ngươi tự mình đi cũng có thể bắt lại. Đây là tay cầm đem bấm công lao." Trọng Huyền Thắng thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Tiết tướng quân, ở chung đã lâu ngươi liền biết phong cách của ta. Cùng ta làm việc, ngươi vĩnh viễn là kiếm."

	Tiết Nhữ Thạch trong lòng rùng mình, ngẩng đầu nói: "Dạ!"

	Xoay người liền lập tức đi triệu tập binh mã, sơ qua động viên, liền ngựa không ngừng vó, hướng tới Ngọ Dương thành mà đi.

	Khương Vọng sách một tiếng.

	Mập mạp này tâm tư quá rõ ràng, nói rõ là muốn cùng Tạ Tiểu Bảo đoạt công!

	Chính mình đã làm xong đi Quý Ấp xây thành lập bất thế công chuẩn bị, Ngọ Dương thành bên kia cũng không có ý định buông tay.

	Khẩu vị thật là không sai!

	Nhưng nói đi thì nói lại, Tạ Tiểu Bảo bên kia, chỉ cần đối kháng Thái Dần suất lĩnh một vạn đại quân, có lẽ so với Mân Tây chiến trường đánh cho nhanh hơn Diêm Pha hiện trong quá khứ Thiệp Sơn, nhất định là đoạt không tới cái gì công lao. Tiết Nhữ Thạch trực tiếp lao tới Ngọ Dương thành, cũng chỉ là có trái táo không có trái táo đánh một cây rồi.

	"Cố Vĩnh tướng quân!" Trọng Huyền Thắng hoàn toàn không thèm để ý Khương mỗ người ghét bỏ, lại mở miệng tuyên bố tiếp theo mệnh lệnh.

	Vừa mới ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi Cố Vĩnh, lại vội vàng bay tới, như vậy một trận thời gian, hắn thật giống như đã hoàn toàn thuyết phục chính mình: "Đại nhân có cái gì phân phó?"

	Trọng Huyền Thắng nhìn hắn liếc mắt một cái: "Cố tướng quân đi theo các huynh đệ nói một chút, nguyện ý hiện tại đi theo ta, tối nay ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, do ngươi chịu trách nhiệm thống ngự. Bên kia có một ít đồ quân nhu, ngươi có thể tự động an bài không nguyện ý, liền tản mát, các trở về các gia."

	"A?" Cố Vĩnh có một ít sững sờ, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	Hơn nữa nửa câu sau.

	Xác định không phải quay người lại, ngươi liền để người ta bắn tên sao?

	"Ngươi câu nào không có nghe rõ ràng?" Trọng Huyền Thắng rất có kiên nhẫn rất ôn hòa hỏi.

	"Không có, không có." Cố Vĩnh vội nói: "Thuộc hạ nghe rõ, này liền đi an bài!"

	"" nhìn người này vội vã hình bóng, Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Thúc phụ thanh danh quá ác, khiến cho ta không thể người thời nay a."

	"Ngươi như thế nào không cùng hắn xác nhận một thoáng Hạ quân chiến lược vấn đề? Dù sao quả thật cùng Thái Dần cùng nhau tới." Khương Vọng tò mò hỏi.

	Đối với tùy ý Hạ quân hàng binh tản đi điểm này, hắn nhưng thật ra có thể lý giải. Nếu như nói Hạ quốc cao tầng thật tuyển chọn buông tha cho đông tuyến, như vậy này bộ phận binh lực chắc chắn đã là không trọng yếu rồi. Ngược lại những thứ này Hạ quốc bại quân tán được càng mở, Hạ quốc người ý chí lại càng dao động.

	Bọn họ bên này quyết tử chiến đấu, Ngọ Dương thành đánh xong tới Mân Tây đánh, tướng quân chết rồi chiến sĩ chết, đánh tới tuyệt cảnh mới đầu hàng, Hạ quốc cao tầng đang làm gì đấy?

	Dễ dàng một cái mệnh lệnh, thì đem bọn hắn toàn bộ bỏ qua.

	Trọng Huyền Thắng nếu như sẽ bỏ qua cho điểm này, đó mới gọi kỳ quái.

	"Hắn biết đến, cũng đã nói cho ta biết. Những thứ này hắn không có khả năng biết đến, hỏi hắn có ích lợi gì?"

	"Ôi chao? Hắn lúc nào nói cho ngươi biết cái gì? Ta như thế nào không có ấn tượng?"

	"Có đôi khi tình báo truyền lại, chưa chắc cần ngôn ngữ."

	Trọng Huyền Thắng dùng này bí hiểm một câu chấm dứt này đoạn đối thoại, lại đem ảnh vệ nắm trong tay Chấn Vũ doanh lưu lại, phụ trách chiếu cố người bị thương, vận chuyển thu được binh khí, mệnh bọn họ quay lại lúc trước chiếm xuống Kỳ Nhạc thành nghỉ ngơi chỉnh đốn.

	Cuối cùng vẫn chẳng qua là tụ tập một lần nữa đầy thêu dệt Đắc Thắng doanh, người người cưỡi ngựa, đạp bụi mù mà đi tây bắc.

	"Như thế nào không đúng Cố Vĩnh làm khác an bài?" Kỵ binh tịch quyển đại địa lúc, Khương Vọng tại trong đó hỏi.

	"Hiện tại an bài đã đầy đủ, còn lại liền xem chính hắn thông minh hay không rồi."

	Khương Vọng phóng ngựa mà cười: "Muốn làm đại sự, ngươi ngược lại đông một nhóm, tây một nhóm, đem mọi người xua tan rồi!"

	"Chỉ sợ đem những người đó toàn bộ kéo đến Quý Ấp đi, chúng ta thật lấy được xuống Quý Ấp thành?" Trọng Huyền Thắng lơ đễnh nói: "Đem Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ cắm ở Quý Ấp ngoài thành, cũng đã là một cái công lớn, so với Trọng Huyền Tuân ức hiếp người chết, chỉ mạnh không yếu!"

	Đuôi ngựa cuốn quá hắn âm thanh, rơi vào hàn xuân trong gió, hướng ấm áp vẫn còn mang hàn.

	"Chỉ cần tinh binh, chỉ cần tốc độ."

	"Cái gì là tiên phong? Đánh trước đến Quý Ấp thành, mới là trăm vạn đại quân trước!"

	Xuân phong cảm giác mát lạnh, bình tĩnh rơi xuống.

	Ngồi ở trong tĩnh thất Nhậm Thu Ly, nhẹ nhàng mà thở dài một hơi.

	Này là có thể ngăn cách tất cả khí cơ gian phòng, có thể trình độ lớn nhất trên tránh khỏi Nam Đẩu điện tham chiến tin tức bộc lộ.

	Đương nhiên hiện tại đã không cần khẩn trương như thế, Dịch Thắng Phong lại càng sớm mấy ngày liền bí mật lẻn đi đông tuyến chiến trường.

	Nàng thở dài lại nhẹ lại nhạt, như bên cạnh này một lò Phi Vân hương mỏng khói một dạng đây là Dịch Thắng Phong tại Ngu Uyên nhiều lần sinh tử chỗ được, đặc biệt kính dâng cho nàng.

	Mặc dù tại thực lực quốc gia va chạm phía dưới, tất cả quẻ tính đều mơ hồ không rõ.

	Nhưng vẫn là có một loại tối tăm trung cảm ứng, cho nàng đáp án.

	Lục Sương Hà chân truyền đệ tử Dịch Thắng Phong, chiến tử

	Nàng truyền xuống Thiên Cơ Bộ hài tử kia, cái kia bướng bỉnh, bất khuất tiểu kiếm khách.

	Vốn nên lâu dài con đường tu hành, chung kết tại đạo lịch ba cửu hai một năm mùa xuân.

	Tại vạn vật hồi phục, sinh cơ bừng bừng thời điểm điêu linh, thật là tịch mịch.

	Sớm biết thiên đạo vô tình, gợn sóng nhân gian. Nàng còn là rất khó nói rõ ràng, chính mình này một tiếng thở dài, đến cùng là bởi vì sao.

	Nàng đương nhiên rất rõ ràng, đứa bé kia đối với bất kỳ người nào đều không tồn tại cái gì chân thành cảm tình.

	Nhưng là khi hắn dùng máu chảy đầm đìa tay, mang về này một lò Phi Vân hương thời điểm, trong lòng thật không có một chút là bởi vì thân cận sao?

	Hắn tại Nam Đẩu điện cuộc sống mười sáu năm, dù sao cũng là chân thật không hư năm tháng.

	Nhiều lần sinh tử mười sáu thâm niên quang, khiến cho hắn từ một cái trầm mặc ít nói hài đồng, trưởng thành bộc lộ tài năng Nam Đẩu chân truyền hết thảy tất cả, đều ở trong mắt nàng.

	Nàng là nhìn đứa nhỏ này lớn lên.

	Bạc bẽo là một tốt tính cách, bạc bẽo gần hơn tại vô tình, càng tiếp cận đạo bổn bề ngoài.

	Có thể thiên tính bạc bẽo như Dịch Thắng Phong người, lại cũng không thể có thể phá "Ta chấp", không thể quên được hắn bước lên đạo đồ ban đầu...

	Này cuối cùng không phải thật thờ ơ.

	Nhưng nói đi thì nói lại, người cũng lão lúc tâm cũng lão, ai có thể chính xác mọi việc không oanh?

	Nếu như ban đầu ở Phượng Khê trấn bờ sông, Lục Sương Hà không phải thờ ơ lạnh nhạt, mà là thuận tay đưa ra một kiếm, giúp Dịch Thắng Phong triệt để kết thúc nhân quả đâu?

	Hôm nay Dịch Thắng Phong, có phải hay không là được chính xác không tiếc không rò?

	Vừa nghĩ tới đây, một cây trán phát chợt đứt đoạn, phiêu phiêu tại trước mắt hạ xuống. Ngay tại rơi quá trình trung, cũng đã khô bại, mất đi toàn bộ lộng lẫy.

	Nhậm Thu Ly chặt đứt này đáng sợ ý niệm.

	Quẻ tính người tối kỵ vọng động nhân quả.

	Một khi ngươi bắt đầu khinh thường vận mệnh, vận mệnh chỉ có thể cho ngươi tàn khốc đáp lại.

	"Cho tới bây giờ người tính không bằng trời tính, liều nói chuyện cát hung người, không vào Thiên Cơ Môn."

	Nhậm Thu Ly lẩm bẩm niệm một câu như vậy.

	Không biết sao, bỗng dưng nhớ tới tại Dịch Thắng Phong quyết định tới Hạ quốc lúc, Lục Sương Hà cũng không nói gì.

	Trường Tương Tư hay là Bạc Hạnh Lang.

	Vận mệnh cửa ngã ba, phía bên trái hay là hướng phải.

	Lục Sương Hà luôn là nhìn.

	Mà cho dù là nàng Thiên Cơ chân nhân, cũng không cách nào nói bừa đúng sai.

	"Chân nhân."

	Có người ở ngoài cửa thấp gọi.

	Mặc dù Trường Sinh Quân cùng Hạ quốc Vũ vương trong lúc đó có giao dịch.

	Nhưng đối với Nam Đẩu điện những người khác mà nói, đây là một lần thuần do tự chủ hành động.

	Hạ quốc phương diện mở ra rất cao điều kiện, nhưng mấy vị chân nhân đặc biệt có việc quan trọng, không ai nguyện ý tới.

	Chỉ có thể là nàng đại biểu Nam Đẩu điện tới đi này một lần.

	Nàng tại đây đang lúc trong tĩnh thất ngồi lâu như vậy, cuối cùng đến nên xuất thủ thời điểm.

	Đạo bào một quyển, Nhậm Thu Ly đã xuất hiện ở ngoài cửa.

	Đứng ở ngoài cửa chờ đợi, là Thái thị gia chủ, Thần Lâm cảnh tu vi Thái Húc.

	Một cái thần nhi minh chi cường giả, vốn nên kim thể ngọc tủy bất tử Bất Hủ, nhưng hiện tại xem ra, một thân mệt mỏi đã là không cách nào che lấp bất quá trong mắt vẫn có một luồng ngoan cường tinh thần tại, khiến cho hắn không thể khinh thường.

	Loại này tinh thần, nàng từng ở đây vị bôn ba vạn sơn thể ngộ Thiên Hành trận đạo chân nhân Thái Hoa trên người nhìn thấy qua.

	"Chân nhân, xin mời đi theo ta."

	"Đi nơi nào?"

	"U Bình."

	Nhậm Thu Ly trong lòng lướt qua một cái tên — Trần Phù.

	Tề quốc vị kia nói ra "Luật không cấm tức tự do, đức không quy chùm đều có thể tha thứ" triều nghị đại phu. Quả thật lần này tề Hạ đại chiến, chủ quản hạt bắc tuyến chiến sự tề phương thống soái.

	Lập tức nàng ý thức được hành động lần này đại biểu cái gì, vì hành động lần này, Hạ quốc lại giao xảy ra điều gì thật to thủ bút!

	"Chuyện này là người nào chịu trách nhiệm?" Nàng không nhịn được hỏi.

	Hạ quốc phương diện, hẳn là ai, bốc lên này thiên hạ đại sơ suất?

	Chẳng lẽ là Hạ quốc bắc tuyến người phụ trách Xúc Công Dị? Nhưng vị này chân nhân lâu dài không hỏi chính sự, lâm nguy xuất sơn, thật có thể gánh chịu nổi như thế trách nhiệm?

	Thái Húc chần chờ một thoáng, nói: "Là quốc sư đại nhân."

	Hề Mạnh Phủ!

	"Đi thôi." Nhậm Thu Ly chỉ nói.

	Trong tai đã nghe được quân đội tụ họp âm thanh, Đồng Ương trong thành mỗi một chi quân đội, cũng đã tại trên tường thành thay phiên không dưới hai mươi lần.

	Không biết Trường Sinh Quân có thể hay không tại lần này xuất thủ đâu?

	Cũng thật đáng tiếc... Không thể trông thấy.

	Từ năm đó bị Sở Thiên tử lột bỏ niên hiệu, Trường Sinh Quân liền thiếu lý hiện thế, hàng năm tại thiên ngoại tu hành. Trước đó không lâu mới trở về trở về nam vực, còn chưa trước mặt người khác hiển hiện qua lực lượng. Còn không biết nhiều... thế này năm thu hoạch đến tận cùng như thế nào, không biết thực lực lại diễn tiến đến bực nào khó lường cảnh giới.

	Tóm lại nàng là mỗi gặp một lần, càng giác khó dò ba phần.

	Bất quá, liền như thế đi.

	Nàng tò mò Trường Sinh Quân thực lực bây giờ, nhưng không nhiều để ý tề Hạ trong lúc đó thắng bại.

	Nàng nghĩ, đối với Dịch Thắng Phong chết...

	Lục Sương Hà ước chừng cũng sẽ không rất để ý.

	"Hề Mạnh Phủ!"Hề Mạnh Phủ! Hề Mạnh Phủ!"

	"Tiên đế ỷ ngươi lấy quốc sự, ngươi chính là dùng như vậy cái vỡ nát cục diện rối rắm trả lại báo sao? !"

	"Đại Hạ lấy ngươi là quốc sư, ngươi gần hơn nửa quốc dân vì quân cờ, động vứt bỏ! Thiện ác nếu có báo, Hề Mạnh Phủ ngươi không chết tử tế được!"

	Hề Mạnh Phủ ngồi ở trên cổng thành một góc, lại ánh mắt hoảng hốt ngắm nhìn phương xa. Hắn có thể xem tới được Tề quân hàng ngũ bên trong cao lớn Nhung Xung lâu xe hắn một lần muốn hóa giải phỏng chế, có thể là không có thắng được một chiếc. Điều Lâm Truy rất nhiều ám tử đi trộm bản vẽ, cũng không có một cái còn sống trở về.

	Cho dù là đương thời chân nhân thấm nhuần thế giới bản chất mắt, chỉ là xem, quả thật nhìn không ra bậc này quân giới giấu kín.

	Lúc cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ còn lại có cảm khái.

	Thật hy vọng những thứ này thứ tốt Hạ quốc cũng có thể có được.

	"Hề Mạnh Phủ, Đại Hạ vĩnh viễn mất phía Đông dân tâm, ngươi là tội nhân thiên cổ!"

	"Ngàn năm xã tắc lật đổ, đương tự ngươi Hề Mạnh Phủ mới!"

	Bên tai một trận một trận tiếng quát mắng, loáng thoáng, lúc nào cũng lên xuống, cho tới bây giờ chưa từng yên tĩnh qua.

	Đương thời chân nhân, như thế nào có thể sẽ có biến hoá?

	Hắn sở dĩ nghe nói, là bởi vì những... thứ kia đều là tương lai tất nhiên sẽ phát sinh " thật" .

	"Hề Mạnh Phủ!"

	A, thanh âm này nhưng thật ra hiện tại "Thật" .

	Hề Mạnh Phủ nhẹ nhàng nâng liếc mắt một cái, quả nhiên thấy Liễu Hi Di bước đi tới.

	Này thói quen có thể phẫn nộ lão quốc tướng, lần này ngược lại là không có trực tiếp chỉ vào cái mũi chửi má nó, ánh mắt hết sức phức tạp.

	"Phía Đông chư phủ dân chúng, là vĩnh viễn sẽ không tha thứ cho ngươi." Hắn như thế nói.

	Hề Mạnh Phủ cũng không nói lời nào.

	Vị này Đại Hạ quốc tướng hung hăng hùng hổ bước chân, không biết sao liền hòa hoãn.

	Hắn đi đến phụ cận tới, thanh âm rất không vang dội: "Ngươi chủ đạo này chiến lược kế hoạch, mở rộng ra biên giới, lấy Quý Ấp làm mồi nhử, đưa Thiên Tử vào hiểm địa. Nay trên khí lượng thiên hẹp, cũng sẽ không tha thứ ngươi."

	Hề Mạnh Phủ vẫn trầm mặc.

	Buông tha cho đế quốc toàn bộ phía Đông, buông tha cho tính ra lấy ngàn vạn kế từng đám sống sờ sờ quân dân. Chuyện này nhất định phải có người đứng ra thừa gánh trách nhiệm. Là hắn Hề Mạnh Phủ chế định kế hoạch, là hắn "Lực bài chúng nghị", "Thuyết phục" một đám Đại Hạ văn võ. Là hắn tự mình làm ra an bài, viết xuống điều lệnh, đương nhiên hẳn là do hắn tới gánh chịu.

	Hoàng đế không thể không tha thứ Vũ vương, không dám không tha thứ Mân vương, cho nên khi nhiên cũng chỉ có thể không tha thứ quốc sư...

	Những thứ này đạo lý, hắn như thế nào không hiểu?

	Nhưng hắn trầm mặc quá ngoan cố.

	So với này Đồng Ương thành thành lâu càng kiên nhẫn.

	"Quân hận kêu ca, thêm tại một thân, ngươi biết ngươi có thể chết như thế nào sao?" Liễu Hi Di đi được càng gần, thậm chí là có chút tức giận hỏi.

	Hề Mạnh Phủ có một ít ghét bỏ nhíu nhíu mày, hắn luôn luôn đều không thế nào chịu được cái này thuốc phiện trên thân thương mùi. Tính tình nóng nảy, quất thuốc lá rời cũng liệt, hơn nữa còn luôn là cậy già lên mặt.

	"Thất phu! Ngươi đây là cái gì biểu cảm!" Liễu Hi Di âm thanh lại cao lên.

	Hề Mạnh Phủ cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, trực tiếp đứng dậy, phủi phủi mông liền hướng dưới cổng thành đi. Còn giống như rất nhiều năm trước cái kia mới từ trên thuyền chạy xuống dã hài tử, không có lễ độ, không có giáo dưỡng — một quả thực cũng không ai giáo, không ai nuôi.

	Đông Phương nổi lên ngân bạch sắc.

	Đồng Ương thành trên cổng thành, hai xem tướng chán ghét Hạ quốc quốc sư cùng quốc tướng, hai cái thân ảnh gầy gò, lẫn nhau sai thân, hoàn thành lần này thay phiên.

	"Cấp báo! Cấp báo!"

	Một tên Thần Vũ quân chính tướng, quấn thành bay nhanh, trong thanh âm là giấu không được vui sướng

	"Cảnh quốc Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng trận giết Bắc Cung Nam Đồ, đại phá Thiết Phù Đồ, Mục quốc đã chiến bại!"

	Liễu Hi Di cùng Hề Mạnh Phủ đột nhiên xoay người, hai vị đương thời chân nhân đều lâm vào động dung! Liễu Hi Di biểu cảm vừa mừng vừa sợ, Hề Mạnh Phủ biểu cảm tựa như khóc tựa như cười.

	Oanh!

	Này nâng chấn nhân tâm tin tức, khoảnh khắc tiếng truyền toàn thành, mà toàn thành lâm vào chấn động.

	Toàn bộ Đồng Ương thành, vui sướng không khí ầm ầm nổ tung, đảo qua nhiều ngày ủ dột.

	Từ Hề Mạnh Phủ nước mắt trông được đi, chân trời đúng có một vòng hồng nhật nhảy ra, nhiễm lần sáng mờ vạn dặm, rất rực rỡ!
Kết chương.