Chương 655: Tử Yên phu nhân nhường ngôi
 
 	Tại đây trong vòng vài ngày, mười tám vị Yêu Vương cũng không dám tới quấy rầy Lý Thất Dạ, mà Tử Yên phu nhân cũng là mỗi ngày đều tới gặp Lý Thất Dạ, thậm chí nhiều khi Tử Yên phu nhân tự mình chiếu cố Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày.
 
 	Tử Yên phu nhân làm xa không chỉ ở đây, chỉ cần Lý Thất Dạ có rảnh lúc, Tử Yên phu nhân liền sẽ cùng Lý Thất Dạ phân tích lập tức thế cục, đem Cự Trúc quốc tình huống từng cái cáo tri Lý Thất Dạ.
 
 	Ngày này, Tử Yên phu nhân y nguyên như thường ngày đến, gặp Lý Thất Dạ tĩnh tọa, nàng cũng chậm rãi tại Lý Thất Dạ bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Một lát sau, Lý Thất Dạ mở mắt ra, nở nụ cười, nói ra: "Có cỡ nào sự tình cần nói cho ta biết không?"
 
 	"Hai ngày này Khánh gia huyên náo rất lớn, đối với Khánh Dư cái chết, bọn hắn Khánh gia cần Cự Trúc quốc cho bọn hắn một cái công đạo, bằng không bọn hắn thề không bỏ qua." Tử Yên phu nhân đem đầu tay bên trên sự tình từng cái nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Trên thực tế, những này ngươi không cần nói cho ta biết." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu nói ra: "Thân là Cự Trúc quốc hoàng chủ, những chuyện này ta nghĩ ngươi có thể xử lý rất khá."
 
 	"Cái này" Tử Yên phu nhân mở miệng muốn nói, nhưng nàng lại dừng một chút, sau đó nói ra: "Ngươi vừa tới Cự Trúc quốc không lâu, rất nhiều sự vụ còn có điều không quen, chuyện này đối với ngươi mà nói là một cái quá độ kỳ , chờ ngươi thuần thục về sau. . ."
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy Tử Yên phu nhân, cười tủm tỉm nhìn lấy Tử Yên phu nhân, nói ra: "Phu nhân, ngươi không phải là muốn cho ta đảm nhiệm Cự Trúc quốc quốc chủ đi."
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên vừa nói như vậy, Tử Yên phu nhân không khỏi dừng một chút. Trên thực tế, nàng đã có tâm lý chuẩn bị, chuẩn bị đem Cự Trúc quốc giao cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi thích hợp, trăm ngàn vạn năm đến nay, ngoại trừ chúng ta Thủy tổ. Chưa nghe nói qua có người có thể đạt được chúng ta thủ hộ thần linh tán đồng qua. Mặc dù nói trăm ngàn vạn năm đến nay thủ hộ thần linh không có bất cứ động tĩnh gì. Nhưng. Chúng ta biết, nó một mực che chở lấy chúng ta Cự Trúc quốc miễn ở chiến hỏa. Hiện tại thủ hộ thần linh lựa chọn ngươi, vậy nhất định có nguyên nhân. Lại nói, ngươi dược đạo vô song, không chỉ là ta, chư vương cũng cảm thấy ngươi có thể mang theo Cự Trúc quốc đăng lâm vạn tộc chi đỉnh." Tử Yên phu nhân nghiêm túc nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân cái này một lời nói nói đến rất chân thành, đều xuất từ phế phủ.
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra cái này tịch thoại , có thể nói nàng thực tình thành ý. Nàng đích xác có thoái vị dự định, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể dẫn theo Cự Trúc quốc đi hướng huy hoàng hơn con đường, nàng cũng vui vẻ thoái vị.
 
 	Nghe được Tử Yên phu nhân cái này tịch thoại, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, sau đó khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi thực sự cảm thấy ta có đảm nhiệm Cự Trúc quốc hoàng chủ dự định? Ngươi thật sự cho rằng ta tới Cự Trúc quốc là vì Cự Trúc quốc chấp chưởng quyền hành?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân ngơ ngác một chút, lấy lại tinh thần, nàng xem thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Ta cũng không phải là ý tứ này, mặc dù nói Lý công tử cũng không phải là hướng về phía Cự Trúc quốc quyền hành mà đến, mà thủ hộ thần linh chọn trúng ngươi. Ta tin tưởng không có người nào so ngươi càng thích hợp chấp chưởng Cự Trúc quốc. Ta cũng tin tưởng, tương lai tại trong tay của ngươi. Cự Trúc quốc tất nhiên sẽ huy hoàng hơn."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lời này của ngươi nói đúng, nhưng, lại không có nói đúng."
 
 	"Không biết ta có chỗ nào không đúng, còn xin Lý công tử chỉ ra chỗ sai." Tử Yên phu nhân cũng là tốt tính, nàng ôn nhu nhẹ nhàng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người, cao nhã quý khí mà không mất ôn nhu quan tâm người, hắn không thể nín được cười, nói ra: "Điểm thứ nhất, ngươi nói đúng, nếu là ở trong tay của ta, Cự Trúc quốc khẳng định sẽ huy hoàng hơn, nếu là ta thống trị Cự Trúc quốc, như vậy, tương lai một ngày nào đó, Cự Trúc quốc sẽ sừng sững tại Cửu Giới chi đỉnh, khinh thường vạn tộc."
 
 	Đổi lại những người khác nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ quá cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, khẩu xuất cuồng ngôn. Phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có mấy cái thiên chi kiêu tử dám khẩu xuất cuồng ngôn nói có thể dẫn đầu chính mình môn phái sừng sững Cửu Giới chi đỉnh, khinh thường vạn tộc.
 
 	Bất quá, Tử Yên phu nhân lại như cũ lẳng lặng lắng nghe, lộ ra yên tĩnh mà ôn nhu, đặc biệt khi nàng bộc lộ ôn nhu như nước khí tức lúc, để cho người ta ưa thích, cũng làm cho người cảm thấy dễ chịu.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Thứ hai, ta sẽ không đảm nhiệm các ngươi Cự Trúc quốc hoàng chủ, ta cũng đối các ngươi Cự Trúc quốc hoàng chủ vị trí không có hứng thú, lại nói, coi như ta thực sự đảm nhiệm các ngươi Cự Trúc quốc hoàng chủ vị trí, cũng sẽ không mang theo các ngươi Cự Trúc quốc đi vào đỉnh phong, đi về phía huy hoàng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó ngơ ngác một chút. Lý Thất Dạ cự tuyệt đến như thế dứt khoát, cái này hoàn toàn ở dự liệu của nàng bên trong. Mặc dù nói Lý Thất Dạ dược đạo vô song, nhân tài như vậy không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc muốn đoạt lấy. Nhưng là đối mặt chấp chưởng lấy toàn bộ Cự Trúc quốc quyền hành dụ hoặc, đổi lại người khác, coi như không phải thèm chảy nước miếng, nhưng là chỉ sợ đều sẽ do dự một chút.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền mảy may do dự đều không có, tựa hồ cho dù là chấp chưởng một cái đại quốc quyền lực, với hắn mà nói đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, nàng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như nói công tử ngươi không muốn đảm nhiệm chúng ta Cự Trúc quốc hoàng chủ, không muốn chấp chưởng chúng ta Cự Trúc quốc, ta vẫn là có thể hiểu được. . .
 
 	". . . Nhưng, như công tử ngươi nói, nếu là công tử chấp chưởng chúng ta Cự Trúc quốc, tất có năng lực mang theo chúng ta Cự Trúc quốc đi hướng đỉnh phong, đi về phía huy hoàng, nhưng là công tử còn nói, nếu là đảm nhiệm chúng ta hoàng chủ, lại sẽ không mang theo chúng ta Cự Trúc quốc đi hướng đỉnh phong, đi về phía huy hoàng, cái này giải thích thế nào đâu?" Đối với Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân nghiêm túc đối đãi, đổi lại người khác, có lẽ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, nhưng Tử Yên phu nhân lại không như thế cho rằng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tử Yên phu nhân, nhìn trước mắt cái này ôn nhu mà cao quý người, nàng thật là có chút giống năm đó Nhạn nhi. Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nhìn ngoài cửa sổ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Cự Trúc quốc, nơi này là một khu vực tĩnh lặng, là một mảnh yên ổn chi địa, ta cũng không hy vọng đưa nó đưa vào gió tanh mưa máu bên trong. Trong tương lai, ta chỗ đi con đường tất nhiên máu chảy thành sông, thi cốt như núi. . .
 
 	". . . Bất luận chư thiên cao bao nhiêu, bất luận vạn giới có bao xa, ta đều sẽ giết tới cuối cùng cuối cùng. Như thế hoàn toàn yên tĩnh đại địa liền lưu tại nơi này đi, ta cũng không hy vọng đưa nó buộc chặt tại ta trên chiến xa!" Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong nội tâm có chỗ buồn vô cớ.
 
 	Giờ khắc này, Tử Yên phu nhân không khỏi ngây ngốc một chút, tại thời khắc này nàng tựa hồ có một loại ảo giác, trong lúc giật mình, nàng giống như thấy được tại dài dòng buồn chán đường lớn bên trên, Lý Thất Dạ cô độc đi trước, phía sau hắn chính là biển máu vô tận, vạn địch thi thể ở nơi đó chìm nổi, sau lưng hắn, chư thần từ tiên đô kêu thảm.
 
 	Thật vất vả, Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, nàng không khỏi đánh một cái giật mình, trong nội tâm vì đó run lên. Vừa rồi cái loại này ảo giác thực sự thật là làm cho người ta vì đó rợn cả tóc gáy, cái này khiến nàng không khỏi cảm thấy chuyện như vậy trong tương lai nhất định sẽ phát sinh.
 
 	"Còn có một chút ngươi nói sai, trong mắt ta, Cự Trúc quốc không tồn tại miếu lớn miếu nhỏ vấn đề, trong mắt của ta, Cự Trúc quốc là một mảnh để cho ta ưa thích đất đai. Nếu là có thể, ta còn thực sự hi vọng có một ngày dừng lại ở chỗ này, ngừng chân ở chỗ này." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi nói ra: "Đã như vậy, vậy không bằng lưu lại, đối công tử, ta nghĩ ta Cự Trúc quốc trên dưới nhất định hoan nghênh. Công tử có thể đem Cự Trúc quốc coi như nhà của mình, tùy thời có thể tới đi."
 
 	"nhà" Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn chăm chú phương xa, một lát sau hắn cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này đối ta mà nói là chuyện không thể nào."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn lấy Tử Yên phu nhân cười nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý theo ta đi, ta hết sức vui vẻ mang ngươi đi. Đi theo ta đi, trong tương lai, ngươi nhất định có thể nhìn thấy đỉnh phong phía trên phong cảnh."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân không khỏi ngây ngốc một chút. Nếu là những cô gái khác nghe được Lý Thất Dạ, chỉ sợ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là đùa giỡn chính mình, có lẽ là chiếm tiện nghi của mình.
 
 	Nhưng là Tử Yên phu nhân lại không cho rằng như vậy, mặc dù Lý Thất Dạ nói như vậy, nhưng là, từ Lý Thất Dạ trong lời nói, từ Lý Thất Dạ trong thần thái, nàng cũng không nhìn thấy ngả ngớn có lẽ đùa giỡn chi ý. Trên thực tế, đây không phải Lý Thất Dạ lần thứ nhất nói lời tương tự, lần trước tại Cổ Tùng Yêu Vương phủ đệ lúc, Lý Thất Dạ cũng đã nói lời tương tự.
 
 	"Oanh" một tiếng, ngay tại Tử Yên phu nhân ngẩn người thời điểm, đột nhiên, một cỗ bàng bạc vô cùng khí tức phóng lên tận trời, cỗ này vô cùng cường đại khí tức tựa như thao thiên cự lãng, bọt nước nhấc lên bay thẳng bầu trời, mạnh mẽ như vậy khí tức trong chốc lát tựa như bao phủ đại địa, bao phủ toàn bộ quốc đô.
 
 	"Chuyện gì phát sinh?" Đột nhiên vô địch khí tức lập tức bộc phát, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, lập tức bao phủ toàn bộ quốc đô, cái này khiến quốc đô vô số con dân cùng hàng ngàn hàng vạn tu sĩ không khỏi vì đó hãi nhiên, tại như thế khí thế cường đại vô cùng dưới, bất luận là Vương Hầu còn là Cổ Thánh, cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Đại Hiền!" Khi này một cỗ cường đại vô cùng khí tức lúc bộc phát, Tử Yên phu nhân lập tức đứng lên, sắc mặt đại biến, trầm giọng nói ra: "Đây là đâu một cái đại giáo lão tổ!"
 
 	Cự Trúc quốc quốc đô có thể nói là phần lớn thành, mặc dù nói đương thời đại giáo lão tổ sẽ không dễ dàng lộ mặt, nhưng là, những năm này đến nay y nguyên có đại giáo lão tổ xuất nhập quốc đô.
 
 	Nhưng là, bất luận là cái nào cương quốc truyền thừa đại giáo lão tổ xuất nhập quốc đô, chỉ sợ cũng sẽ không như thế làm càn. Lúc này, vị này đại giáo lão tổ đột nhiên bộc phát vô địch khí thế, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ quốc đô, tựa như muốn trấn áp toàn bộ quốc đô.
 
 	Ý vị này đối phương không chỉ là làm càn hung hăng càn quấy, thậm chí có thể nói là nhằm vào Cự Trúc quốc mà đến.
 
 	"Đại Hiền?" Cảm nhận được cỗ khí tức này, Lý Thất Dạ chỉ híp một cái con mắt, thần sắc không có quá nhiều biến hóa, coi như là Đại Hiền, với hắn mà nói cũng là không có gì lớn sự tình.
 
 	"Bệ hạ, không xong, không xong." Lúc này Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng vọt vào, vừa thấy được Tử Yên phu nhân cùng Lý Thất Dạ, hắn vội vàng nói: "Bệ hạ, việc lớn không tốt, xảy ra chuyện lớn."
 
 	"Yêu Vương, đã xảy ra chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Tử Yên phu nhân không khỏi trầm giọng hỏi. Trên thực tế, coi như Cổ Tùng Yêu Vương không hoảng hốt, nàng cũng biết xảy ra chuyện lớn, đột nhiên có một vị Đại Hiền tại quốc đô bộc phát vô địch khí tức, đây là muốn trấn áp quốc đô xu thế, không hề nghi ngờ, kẻ đến không thiện, cái này nói rõ hướng về phía Cự Trúc quốc mà đến.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia, Hoàng Phủ thế gia người đến." Cổ Tùng Yêu Vương sắc mặt khó coi, hắn gấp vội vàng nói: "Hoàng Phủ thế gia tới không ít người, một vị lão tổ tự mình suất lĩnh, mang theo ba vị nguyên lão, năm vị trưởng lão!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.