Chương 65 : Yamamoto-kun đâu?.
Ngự vườn cư xá.

“Răng rắc!” Cao Viện vào cửa sau, đem túi xách đặt ở giày trên kệ, cởi giày tiến vào căn này để cho người ta cảm thấy có chút trống trải bìa cứng hào trạch.

Nơi này là Tô Thị cao đoan nhất cư xá một trong, tiếp giáp kim kê hồ, mặc dù không giống rất nhiều khu biệt thự động một tí hơn trăm triệu, nhưng một bộ 150 bình phòng, giá cả đều tại 10 triệu trở lên.

Đây là nàng qua đời phụ mẫu lưu lại, là số không nhiều “trước hôn nhân tài sản”.

Theo ba năm trước ở riêng bắt đầu, nơi này liền thành nàng duy nhất dựa vào.

Mà Hứa Kình Tùng gãy mất kinh tế của nàng nơi phát ra về sau, trong thẻ tiền tiết kiệm còn sót lại mười mấy vạn, ngay cả ly hôn tố tụng, cùng giữa bầu trời luật sư sự vụ sở ký đều là trước thưa kiện, sau trả tiền “tố tụng phong hiểm đại diện hợp đồng”.

Thời gian trôi qua so trước kia túng quẫn rất nhiều, bất quá may mà nàng cũng không phải là ưa thích tiêu xài cùng hưởng thụ nhà giàu phu nhân.

Tắm rửa qua, Cao Viện thổi khô tóc, mặc áo ngủ đi tới thư phòng.

Trước khi ngủ đọc một lát sách, là nàng cho tới nay thói quen.

Mà căn này rộng rãi dị thường trong thư phòng, ngoại trừ một bàn một ghế dựa, không có cái khác bất kỳ đồ dùng trong nhà, bốn phía mặt tường thì là hoàn toàn bị giá sách ngăn trở, phía trên lít nha lít nhít thư tịch bày đầy toàn bộ giá sách.

Bên trong có có chút là Cao phụ lưu lại, có chút là Cao Viện chính mình về sau tăng thêm, chủng loại cũng tương đối phong phú.

Cao Viện đi qua từng dãy giá sách.

Ngoại trừ lịch sử phương diện thư tịch bên ngoài, nơi này còn có đại lượng xí nghiệp quản lý cùng tài chính tài vụ phương diện danh gia sáng tác.

Phụ thân của Cao Viện mặc dù là lịch sử giáo thụ, nhưng nàng đọc lại là Harvard tài chính thạc sĩ, cũng từng nghĩ tới trợ giúp Hứa Kình Tùng quản lý xí nghiệp.

Chỉ tiếc, cho dù ở nhà nhàn tới hốt hoảng, Hứa Kình Tùng cũng theo không được nàng nhúng tay Hứa thị tập đoàn bất kỳ nghiệp vụ.

Nàng đi qua từng quyển từng quyển làm bạn nàng độ qua nhân sinh bên trong một đoạn nhất yên lặng thời gian thư tịch, cuối cùng theo bên bàn đọc sách bắt mắt nhất vị trí rút ra một bản màu vàng trang bìa vỏ cứng sách.

Chỉ thấy phía trên thình lình viết…… « Vạn Lịch mười lăm năm ».

Nàng dáng vẻ nhàn nhã nghiêng dựa vào công học trên ghế, có chút tùy ý liếc nhìn quyển sách trên tay, phảng phất có chút không quan tâm.

Đây là một bản lấy Minh triều Vạn Lịch mười lăm năm (1587 năm) xem như quan sát điểm vào, thông qua đối mấu chốt lịch sử nhân vật miêu tả, tìm tòi nghiên cứu muộn Minh Đế quốc đi hướng suy sụp khắc sâu nguyên nhân thư tịch.

Toàn thư cùng chia bảy chương, điểm đừng viết người thống trị cao nhất Vạn Lịch Hoàng Đế, Đại học sĩ Thân Thời Hành, thủ phụ Trương Cư Chính, điển hình quan lại Hải Thụy, tự do phái phần tử trí thức Lý chí, kháng Uy anh hùng Thích Kế Quang chờ.

Có người nói, đọc hiểu quyển sách này, học tập đã hiểu Hoa quốc tự Tần Hán bắt đầu hai ngàn năm phong kiến quan lại chế độ.

Xem như một bản tiểu chúng sách, rất khó tưởng tượng như thế một người trẻ tuổi, sẽ giống như nàng ưa thích loại này có chút khô khan lịch sử loại học thuật tính thư tịch.

Nàng biết mình giá trị bản thân, đương nhiên cũng biết có người sẽ hợp ý.

Nhưng ngay cả Hứa Kình Tùng cũng không biết nàng ưa thích quyển sách này, huống chi những người khác.

Trùng hợp sao?

Thật sự là người thú vị……

【 ta quả mận bắc cây chi luyến, chỉ có là cùng ngươi mới có thể thuần khiết, có thể vứt bỏ, ta ranh giới cuối cùng…… 】

Bên người chuông điện thoại di động vang lên, cắt ngang Cao Viện suy nghĩ.

Nàng cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, không khỏi khẽ chau mày.

“Uy?”

“Ngày mai? Có chuyện gì không?”

“Ta muốn nên nói đều đã nói qua, ta không cảm thấy chúng ta cái gì có thể nói.”

“Cái gì? Ngươi muốn đình bên ngoài hoà giải?” Cao Viện ngoài ý muốn sửng sốt một chút.

Lại nghe một lát, Cao Viện chậm rãi mở miệng nói, “tốt a, ở đâu?”

Cúp điện thoại.

“Mây đỉnh phòng ăn a……”

【 Viện Viện, gả cho ta a…… 】

Suy nghĩ chậm rãi trôi dạt đến mười năm trước đó, Cao Viện khẽ thở dài một cái.

Nếu là tất cả điểm xuất phát, như vậy thì làm là tất cả điểm cuối cùng a……

Lại cũng mất đọc sách hào hứng, Cao Viện đứng dậy, vừa định về phòng ngủ nghỉ ngơi, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó bước chân dừng lại.

Nàng đi ra thư phòng, theo túi xách của mình bên trong lấy ra một cái chiếc hộp màu đen.

Mở hộp ra, nghi ngờ từ bên trong lấy ra một cái trên thô dưới mảnh, đèn pin như thế đồ vật.

Lật ra nửa ngày, Cao Viện cũng không nhìn ra cuối cùng là cái gì, không khỏi thử ấn xuống một cái phía trên duy nhất một cái nút.

“Tư tư ~”

Cao Viện: “……”

……

Sáng ngày thứ hai, đưa xong Tiểu Vũ Mạnh Lãng luyện công buổi sáng về sau, trực tiếp ngồi lên xe buýt.

Hôm nay là công ty phá lệ biết thời gian.

Nói thật, vừa nghĩ tới Vương Chí Bình ngày bình thường kia nước miếng văng tung tóe, bắt bẻ ngữ khí cùng thần thái, Mạnh Lãng căn vốn không muốn đi.

Tuy nói tại đầu trọc quản lý nơi đó hao một đơn bảo hiểm, tháng này xem như miễn cưỡng đạt đến công trạng tuyến hợp lệ.

Bất quá muốn đến như vậy điểm công trạng, sẽ không ảnh hưởng Vương Chí Bình mắng chửi người hào hứng.

Cho nên Mạnh Lãng đã hạ quyết tâm, Vương Chí Bình lần này cần dám trong buổi họp gây chuyện, hắn liền phải ở trước mặt tất cả mọi người trực tiếp bão nổi!

Liền ngươi kia lật qua lật lại hai ba câu, có thể cùng một cái tiếng Trung hệ biện luận tiểu năng thủ so?

Lần này không đỗi tới ngươi mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, một làn sóng vẫn còn so sánh một làn sóng cao, tại chỗ nôn ra máu ba lít, ta liền không gọi Mạnh Tiểu Lãng!

Hắn đã sớm hạ quyết tâm muốn từ chức.

Trước kia tại sao phải kiên trì đi làm, hàng ngày chịu chim của hắn khí?

Đến, hãy đọc theo ta, thất nhất ông quỳnh!

Bây giờ thì khác, chính mình tiền tiết kiệm lợi tức đều so tiền lương bây giờ cao, đây chính là bão nổi lực lượng!

Tiền là cái thứ tốt, bởi vì cho dù một ngày kia ngươi đem lãnh đạo mắng mắng té tát, ngươi vẫn như cũ có thể ở đằng kia áo cơm không lo đa sầu đa cảm, nhớ lại đi qua……

Sau đó tránh trong chăn trộm vui.

Trên thế giới này tuyệt đại đa số người cố gắng như vậy, không phải là vì cho những cái kia đã từng nhục nhã qua chúng ta người một chút nhan sắc nhìn xem?

Chuẩn bị vung ra trên mặt hắn thư từ chức V2. 0 hắn đều chuẩn bị xong, đối Vương Chí Bình đồng chí thân thiết ân cần thăm hỏi chiều sâu cùng chiều rộng lần nữa thăng hoa, cam đoan hắn xem hết lại ọe ba lít!

Bệnh can khí thông thuận, có thể hữu hiệu xúc tiến thân thể khỏe mạnh.

Cho nên ta đây cũng không phải là trả đũa, thuần túy là vì dưỡng sinh.

A Di Đà Phật! Xúc động là ma quỷ, xúc động là ma quỷ a ~

Vương quản lý, ngươi có thể tuyệt đối đừng bức ta bão nổi a!

“Bên cạnh cái này đại thúc chuyện gì xảy ra?”

“Không biết rõ, luôn cảm thấy cười thật là âm hiểm.”

……

Mới vừa vào công ty, Mạnh Lãng lại đụng phải Mã Kiều.

“A? Vài ngày không thấy được tiểu tử ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chạy trốn nữa nha?”

Mạnh Lãng đối với loại này vô tri phỉ báng không lọt vào mắt, một bên hướng thang máy đi, một bên chậm ung dung nói.

“Chạy trốn? Chừng hai năm nữa, ngươi liền sẽ phát giác, thế giới này coi như lớn như thế, chúng ta cũng không có chỗ có thể trốn, vẫn là ở trong nhà an toàn nhất.”

“Đều cái gì cùng cái gì? Bất quá…… Ta nói tiểu tử ngươi hai ngày không thấy, biến hóa vẫn còn lớn a.” Mã Kiều có chút ngạc nhiên nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Lãng.

“A?” Mạnh Lãng cúi đầu nhìn một chút chính mình.

“Quần áo vẫn là kia một bộ…… Nói như vậy, là ta biến càng có mị lực?”

“A! Thật có lỗi, mị lực đích thật là dựa vào quần áo chống đỡ lên, bất quá không phải ngươi cái này!” Mã Kiều vỗ vỗ chính mình phình lên bộ ngực.

Mạnh Lãng: “……”

Đi! Ngươi ngực lớn, ngươi nói đúng!

“Ta nói chính là ngươi tinh khí thần, trên người của ngươi khẳng định xảy ra chuyện gì.”

Mạnh Lãng không thể không bội phục gia hỏa này ánh mắt như trước vẫn là độc ác như vậy.

“Mấy ngày không thấy, còn học được xem tướng? Vậy ngươi xem nhìn, ta cái này trên đỉnh đầu, có phải hay không tử khí trùng thiên?”

“Tử khí ta chỉ chưa thấy lấy, bất quá lực lượng ta ngược lại thật ra thấy được một chút.

Ngươi chẳng lẽ không biết, có lực lượng cùng không có sức người, đi trên đường cũng không giống nhau?

Ta nói tiểu tử ngươi có phải hay không có chuyện tốt gì? Chẳng lẽ là…… Đầu tư kiếm tiền?”

“Ài! Ngươi thật đúng là nói đúng, thế nào, gấp mấy chục lần đầu tư hồi báo, có hay không hối hận ngày đó không có vay tiền a?”

“Thôi đi, một tuần lễ gấp mấy chục lần, trừ phi ngươi đi Macao! Coi như thật có cao như vậy ích lợi, kia phong hiểm cũng tuyệt đối cao tới ta kính nhi viễn chi!”

“Kia số không nguy hiểm, ngươi có làm hay không?”

“Số không phong hiểm?” Mã Kiều dùng ánh mắt cổ quái đem Mạnh Lãng lại tỉ mỉ đánh giá một lần, sau đó chẳng biết tại sao hướng bên cạnh rút lui hai bước.

“Theo ta được biết, số không phong hiểm cao hồi báo mua bán thật có, bất quá không quá thích hợp ta.”

“A? Cái gì mua bán?” Lúc này đến phiên Mạnh Lãng nghi ngờ.

Mã Kiều chỉ trở về một chữ. “Bán!”

Mạnh Lãng im lặng, quay đầu bước đi.

“Ài ngươi đi đâu vậy a?”

“WC! Ba gấp!”

“Lúc này đi, lập tức liền đi họp a, ngươi muốn đến trễ a?”

“Đến trễ sẽ bị mắng sao?”

“Khẳng định a!”

“Kia không có chuyện gì.”

Mã Kiều: “……”

Hắn duỗi duỗi tay, muốn nói lại thôi.

Từ đối phương càng chạy càng xa bóng lưng bên trong, Mã Kiều dường như thấy được một vị có can đảm trực diện thảm đạm đời người dũng sĩ……

……

Mười phút sau, cửa phòng hội nghị.

“Trăng có sáng đục tròn khuyết, người có đến trễ về sớm, việc này cổ khó toàn, ta hoàn toàn có thể lý giải.

Bất quá đến muộn còn như thế vẻ mặt hào hứng, cùng uống nước tiểu đường dường như, ta còn là lần đầu tiên thấy.

Vị này tiểu lão đệ, đến muộn còn có thể như vậy hồng quang đầy mặt, cái này tâm lý tố chất không thể nói, bình thường công trạng nhất định biểu hiện rất ổn định a?

Đại gia nhìn xem, loại người này ưu điểm, chính là ngày bình thường trụ cột vững vàng, thời khắc mấu chốt không dùng được, ta cảm thấy hoàn toàn có thể làm điển hình cùng điển hình, treo tại chúng ta biểu hiện ra trên tường đi……”

Trên mặt Mạnh Lãng vẻ mặt gọi là một cái lúng túng, lại chỉ có thể thành thành thật thật cúi đầu nhận sai.

“Đối…… Thật xin lỗi!”

Không phải hắn sự đáo lâm đầu sợ, mà là vừa vào cửa liền trợn tròn mắt……

Trên đài cái này tiểu lão đầu ai vậy? Không biết ngươi để cho ta thế nào đỗi?

Mấu chốt người ta tuổi tác đều có thể làm gia gia mình, cái này ức hiếp lão nhân gia, nói ra nói thì dễ mà nghe thì khó a!

Thế nào còn mang tạm thời thay người? Đổi vẫn là như thế một cái mắng chửi người không mang theo chữ thô tục nhi giảng cứu người!

Không nói võ đức a!

Chúng ta vị kia chải lấy đại bối đầu cẩn thận tỉ mỉ, gió mặc gió, mưa mặc mưa kiên trì mỗi tuần lễ phá lệ sẽ, miệng bên trong lật qua lật lại “có thời gian hay không quan niệm”, theo không đến muộn về sớm ta tốt lãnh đạo Vương Chí Bình đi đâu?!

Ta Italy pháo đều lắp xong, Yamamoto-kun đâu?

Tiểu lão đầu có lão nhân gia lắm lời thói quen tính mao bệnh, trọn vẹn lại nói hơn một phút đồng hồ, lúc này mới tận hứng.

“Đi, nhìn ngươi nhận lầm thái độ coi như thành khẩn, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Mạnh Lãng tại mọi người đồng tình trong ánh mắt bất đắc dĩ đi vào phòng họp, liếc nhìn lão Trương.

Ân…… Một bộ che lấy cái trán không muốn quen biết bộ dáng của hắn.

Hàng sau Mã Kiều nín cười, chỉ chỉ bên cạnh mình.

Mạnh Lãng ngồi xuống, mắt nhìn phía trước, cắn răng thấp giọng nói, “Vương Chí Bình đâu?!”

Mã Kiều giống nhau nhìn không chớp mắt, dựa vào bờ môi nhúc nhích, thấp giọng truyền lại tình báo.

“Ngươi còn không biết a? Hắn vài ngày không có tới, phía trên cái kia là công ty cắt cử đại quản lý, họ Lương.

Tính cách kỳ thật còn rất khá, không tranh quyền thế, dù sao cũng đã gần về hưu, chính là cái này miệng…… Không cần ta nhiều lời, ngươi cũng đích thân thể nghiệm qua.”

Ta……

Loại này một đấm đánh vào trên bông, sau đó còn bị phản bắn trở về đánh được bản thân sưng mặt sưng mũi cảm giác……

“Vương Chí Bình tên kia tình huống như thế nào, không thể nói ban liền không đi làm?” Mạnh Lãng gọi là một cái oán khí trùng thiên.

Đã nói xong điển hình cùng làm gương mẫu đâu?

Công ty bảo hiểm quản lý cũng nhiều năm giả sao?

Còn có thể hay không lấy mình làm gương tự nguyện 007?

Bệnh can khí tích tụ……

“Ân! Ta ngay từ đầu cũng rất bồn chồn, bất quá hôm qua có cái tin tức ngầm, tựa hồ là trong nhà nội bộ mâu thuẫn.”

Nội bộ mâu thuẫn?

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, cái này Mã Kiều tin tức ngầm hắn là biết đến, đó cùng quan phương báo cáo điều tra cũng không xê xích gì nhiều.

“Tình huống như thế nào? Lão bà hắn vượt quá giới hạn?”

“Phốc!” Mã Kiều kém chút không có kéo căng ở.

“Ngươi cái gì não mạch kín? Muốn vượt quá giới hạn cũng khẳng định là hắn a!”

Mạnh Lãng dừng một chút, có chút lúng túng.

Suy bụng ta ra bụng người, suy bụng ta ra bụng người nha!

“Vương Chí Bình bị tại chỗ bắt lấy?” Mạnh Lãng xem náo nhiệt không chê sự tình lớn.

“Kia thật không có, nghe nói là có người vụng trộm tại người ta cửa nhà thả một trương thân mật chiếu, sau đó hậu viện liền Xích Bích nổi giận, gần nhất trong nhà đang bận dập lửa đâu.

Sợ nháo đến công ty đến, Vương Chí Bình cái này chẳng phải tranh thủ thời gian mời dài nghỉ bệnh.

Bất quá đoán chừng coi như tới, đó cũng là không mặt mũi gặp người.”

Mạnh Lãng lập tức tưởng tượng bỗng chốc bị tát thành đầu heo Vương Chí Bình tới làm lọt vào nhóm trào hình tượng.

E mm……

Không đến lý do cực kỳ đầy đủ, ngay cả ta vị khổ chủ này cũng không thể nói cái gì.

Bất quá hắn rất nhanh liền chú ý tới một cái khác chi tiết.

“Ngươi quản loại này FBI khả năng thu vào tay tình báo gọi là tin tức ngầm?” Ánh mắt Mạnh Lãng cổ quái.

Liền bị lộ ra chính là thân mật chiếu cặn kẽ như vậy sự tình đều biết……

Ngươi sẽ không mới là thật nào đó tổ chức tình báo thành viên a?

“Ta phòng tập thể thao có cái học viên, là Vương gia bảo mẫu khuê mật khuê mật.”

“Ách…… Ngươi lợi hại! Vậy ngươi nói một chút, cái này ảnh chụp đến cùng là lộ nào thần tiên thả? Như vậy nhẫn tâm, lại muốn chia rẽ như thế một đôi bích nhân.”

“Ngươi thật coi ta là FBI a? Loại chuyện này đều biết.”

“Ta coi là chỉ cần là ta không biết rõ, ngươi đều biết.”

“Ha ha!”

“Khụ khụ!” Đúng lúc này, trên đài tiểu lão đầu nhẹ nhàng ho khan một tiếng, toàn trường bối cảnh tạp âm lập tức giảm xuống mấy cái âm lượng.

Ngay cả Mạnh Lãng cũng lập tức ngồi nghiêm chỉnh, không dám tiếp tục lên tiếng.

Việc đã đến nước này, hắn chỉ cảm thấy có chút buồn bực……

Ta cái này còn không có ra tay, địch nhân liền ngã xuống.

Vô địch, cũng không tránh khỏi quá tịch mịch điểm!

Chẳng lẽ ta từ chức, đã định trước không thể rầm rầm rộ rộ bên trên nóng lục soát, chỉ có thể không có tiếng tăm gì tiểu thanh tân?

“Cuối tuần công ty có đoàn xây hoạt động, tháng này công trạng đạt tiêu chuẩn có thể mang gia thuộc tham gia.

Cái gọi là một năm kế sách ở chỗ xuân, đặc biệt là các ngươi những người tuổi trẻ này muốn bao nhiêu ra ngoài hoạt động một chút, đừng lão đều ở nhà chơi mạt chược chơi game, miễn cho già về sau một đống mao bệnh.

Thân thể này, lúc tuổi còn trẻ tiêu xài, già liền phải trả nợ.

Ra ngoài rèn luyện rèn luyện, nhìn ngắm phong cảnh, hun đúc một chút tình cảm sâu đậm, có điều kiện mang mấy cái hộ khách, một bên du ngoạn, một bên liền đem tiền kiếm, cớ sao mà không làm a?”

Ân…… Nghe được tiểu lão đầu lời này, Mạnh Lãng thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Kỳ thật ngẫm lại, nếu như cái này Vương Chí Bình không có ở đây, phần công tác này kỳ thật vẫn là rất thư thái, rất tự do, rất dưỡng sinh.

Cũng không cần đánh thẻ đánh dấu, có việc liền đi “gặp khách hàng”, không có việc gì tìm Trương thúc uống canh gà, thỉnh thoảng nghe Mã Kiều nói bát quái, thường xuyên còn có thể thành đoàn du lịch……

Suy nghĩ kỹ một chút, không có sinh hoạt áp lực, thứ này lại có thể là một phần rất thích hợp dưỡng lão công tác?

Mấu chốt nhất là, ngày lễ ngày tết về nhà phụ mẫu thân thích hỏi tới, ta chẳng lẽ có thể nói mình là không việc làm.

Hỏi dựa vào cái gì nuôi sống chính mình, kếch xù tài sản nơi phát ra giải thích thế nào?

Nói đi một chuyến Macao?

Kia tiến vào gia môn còn không phải bị lão ba đem chân đánh gãy?

Nói như vậy quen biết phú bà đem ta công trạng mang bay, có phải hay không càng uyển chuyển điểm?
Kết chương.