Chương 783 : Tuyển một kiện.
Lâm Tịch cũng không phải đang an ủi Tử Nguyệt.

	Hắn là nghiêm túc.

	Linh giới là một mảnh xa so với phàm trần càng thêm rộng lớn cùng thần kỳ thiên địa.

	Bất luận cái gì kỳ tích sự tình phát sinh đều có khả năng.

	Nguyên Hóa lão tổ phi thăng thất bại còn có thể sống sót, bản thân cũng là một kiện kỳ tích.

	Trên thực tế, cho dù không phải là vì Tử Nguyệt, Lâm Tịch cũng chuẩn bị trở về Linh giới một chuyến.

	Mấy người cùng một chỗ phi thăng loại chuyện này, từ xưa đến nay căn bản không có phát sinh qua.

	Mỗi cái có thể phi thăng tu sĩ, cái nào không phải cẩn thận từng li từng tí, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, sau đó tìm tới cái địa phương tuyệt đối an toàn phi thăng, phòng ngừa cừu nhân quấy nhiễu.

	Đã loại chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua, vậy liền không người có thể vì chuyện này kết luận.

	Huống hồ Lâm Tịch so những người khác biết nhiều hơn một ít chuyện.

	Đó chính là Linh giới một chút thế lực, sẽ trong bóng tối săn giết phi thăng giả, vì có thể thành công săn giết, thậm chí biết thi triển triển thủ đoạn trợ giúp phi thăng giả hoàn thành phi thăng.

	Chính là tử cục, cũng là sinh cơ.

	Hết thảy đều muốn nhìn cá nhân gặp gỡ.

	Rất mau trở lại đến Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch đem được đến đồ vật giao cho Thanh Vân Tông, cái này lần nữa tăng lên thật nhiều hắn tại Thanh Vân Tông uy vọng.

	Nếu không có hắn, Thanh Vân Tông nghĩ muốn hoàn toàn tiếp thu Dao Trì, Kiếm tông, Bạch Đế Môn đồ vật cơ hồ là không thể nào, nên biết có quá nhiều tông môn gia tộc trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm.

	Càng không nói nhượng Thịnh Kinh Tiên Phủ bỏ ra lớn như vậy đại giới.

	Đến lúc đó Thanh Vân Tông sẽ hay không cũng rơi đến cái bị người chia cắt hạ tràng, cũng còn chưa biết.

	"Nếu không phải ngươi cảnh giới không cho phép, ta thật muốn phong ngươi tới làm Lâm Tiên Các phó các chủ. " Lâm Tiên Các Các chủ bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lâm Tịch hiện tại đã là Toàn Vân Điện Phó điện chủ.

	Lại đến một bước tự nhiên chính là chính điện chủ.

	Nhưng Hàn Lệ còn tại, hắn không có khả năng đi lên.

	Mà khi Lâm Tiên Các phó các chủ, đối cảnh giới tự nhiên là có yêu cầu, Lâm Tịch cảnh giới còn là thấp chút.

	Lâm Tịch nói: "Ta làm những này lại không phải vì thăng quan."

	Toàn Vân Điện Phó điện chủ vị trí này, đã rất đủ rồi.

	"Cũng là. " Lâm Tiên Các Các chủ nghĩ nghĩ nói: "Tựu tính chính là cái Phó điện chủ, toàn bộ Thanh Vân Tông lại có ai dám đối ngươi bất kính."

	Lâm Tịch hết sức chăm chú nói ra chính mình kế hoạch kế tiếp: "Ta lại muốn đi một chuyến Linh giới."

	Đề nghị này nhượng Lâm Tiên Các Các chủ giật mình.

	Rất nhanh Thanh Vân Tông các vị cấp cao toàn bộ tề tụ Lâm Tiên Các, thương thảo liên quan tới Lâm Tịch đi Linh giới một chuyện.

	"Linh giới cường giả rất nhiều, quá nguy hiểm a."

	"Ở tại phàm trần đã không có người dám trêu chọc ngươi, cần gì đi Tiên Giới mạo hiểm."

	"Nếu như ngươi tại Tiên Giới gặp gỡ phiền toái gì, chúng ta cũng không có biện pháp viện trợ đến ngươi."

	Mọi người đối Lâm Tịch đi tới Linh giới một chuyện đều cầm phản đối thái độ.

	Đầu tiên là lo lắng Lâm Tịch mạo hiểm.

	Cái thứ hai là sợ hãi Lâm Tịch ly khai, Tiền gia sẽ không còn là Thanh Vân Tông cung cấp trợ giúp.

	Nhưng Lâm Tịch một câu tựu nhượng mọi người trầm mặc: "Ta nghĩ đi tìm tông chủ đại nhân, ít nhất phải biết tông chủ đại nhân có phải thật vậy hay không chết."

	Lý do này để bọn hắn không có biện pháp cự tuyệt.

	Thần Cơ Các Các chủ thở dài: "Ta đã thôi diễn không đến Giang Trần bất cứ dấu vết gì."

	Ngụ ý, đối với chuyện này cũng không nhìn kỹ.

	"Xin hỏi Các chủ, ta mất tích về sau có thể từng suy tính qua vị trí của ta? " Lâm Tịch hỏi.

	"Kia dĩ nhiên là có."

	"Nhưng có phát hiện?"

	"Cái này. . . " Thần Cơ Các Các chủ cười khổ: "Xác thực không có."

	"Cái này đủ để chứng minh Linh giới cùng phàm trần không giống nhau, mặc dù là thôi diễn Thiên Cơ chi pháp cũng có giới hạn. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Thần Cơ Các Các chủ không có trả lời.

	Hắn cùng Lâm Tịch đều biết một chuyện.

	Bởi vì Lâm Tịch trên thân một ít đặc thù nguyên nhân, thôi diễn chi pháp đối với hắn vốn là mất đi hiệu lực, cùng có hay không tại Linh giới căn bản không có quan hệ gì.

	Nhưng hai người đều không có nói.

	Bởi vì Thanh Vân Tông cần hi vọng.

	Hiện tại Thanh Vân Tông quá tử khí trầm trầm.

	Quả nhiên, nghe đến Lâm Tịch mà nói, mọi người ánh mắt đều sáng lên.

	Chẳng lẽ tông chủ đại nhân còn có chuyển cơ?

	Mặc dù bây giờ Thanh Vân tiên kiếm tại Tử Nguyệt trong tay.

	Nhưng đại gia chân chính tán thành còn là Giang Trần.

	"Ta có thể đi thử một chút, cái này trần thế sự tình, khó nói vô cùng. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Huống hồ Linh giới khởi tử hoàn sinh pháp môn cũng chưa chắc không có."

	Kỳ thật Lâm Tịch đã quyết định đi, người khác ngăn không được hắn.

	Cùng Thanh Vân Tông mọi người thương nghị cũng chỉ là nhượng đại gia an tâm mà thôi.

	Lâm Tiên Các Các chủ cùng Thần Cơ Các Các chủ nhìn nhau liếc mắt, tựa hồ minh bạch cái gì.

	"Vậy liền thử một chút đi. " Lâm Tiên Các Các chủ gật đầu: "Ngươi tại Linh giới đã dừng qua ba năm, chắc hẳn cũng có kinh nghiệm, chỉ cần cẩn thận một chút một chút, nên sẽ không có cái gì nguy hiểm."

	"Theo Dao Trì các vùng có được đồ vật, cũng không sốt ruột giao cho tông môn, một thân một mình ở bên ngoài, nguy cơ trùng trùng, những này lưu lại phòng thân a."

	Đối với một điểm này, ngược lại không có người nào phản đối.

	"Pháp bảo ta liền lưu lại một chút, linh thạch linh dược thần trân công pháp loại hình không cần thiết, còn là lưu lại cho Thanh Vân Tông a. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Thông thiên pháp bảo cũng không cần, ta cũng dùng không được."

	Theo Thịnh Kinh Tiên Phủ doạ dẫm tới ba kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Nhiếp Hồn Linh, Ngũ Hành Thiên Khôi Ấn, Vô Tướng Cung.

	Đều là sát phạt chí bảo.

	Có được uy lực cực kỳ khủng bố.

	Đồng dạng nhượng Vạn Giang Lưu đau lòng muốn thổ huyết.

	Đáng tiếc Lâm Tịch tạm thời một kiện đều khống chế không được, thứ chí bảo này, có được thần tính, nghĩ muốn thu được tán thành thực sự quá khó, cường hành khống chế đại khái suất sẽ phản phệ.

	Tiểu Bạch Long Lăng Tuyết kiếm, là bị Thiên Yêu chân quân bản mệnh long hỏa phong ấn, uy lực cắt giảm hơn phân nửa, tăng thêm không đồng ý Tiểu Bạch Long, kỳ thật không phát huy ra uy lực gì.

	Tiểu Bạch Long không để ý, nhưng Lâm Tịch nhưng không có bao lớn hứng thú.

	"Lão phu mượn Vạn Tượng bàn cờ, thi triển bí pháp, thi triển thêm chín tầng phong ấn, liền thần tính cũng có thể cùng nhau phong ấn, dạng này ngươi liền chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo. " Thần Cơ Các Các chủ nghĩ nghĩ nói: "Chí ít cũng có thể phát huy ra viễn siêu đồng dạng uy lực của linh bảo, như ngày sau ngươi có thể được đến tán thành, lại giải phong là được."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch mừng rỡ.

	Thủ đoạn như vậy thế nhưng là rất khó được.

	Dù cho chỉ có một kiện cũng là tin tức tốt.

	Nên biết nếu là không cách nào được đến tán thành, Thông Thiên Linh Bảo cho dù không sử dụng, đặt ở trữ vật pháp bảo bên trong, cũng là có khả năng tạo thành linh lực phản phệ.

	Thần Cơ Các Các chủ đem ba kiện Thông Thiên Linh Bảo lấy qua tới, lần lượt bày tại Lâm Tịch trước mặt.

	Nhiếp Hồn Linh là một cái quang mang vạn trượng Linh Đang, nội bộ có tới vạn trọng cấm chế, chỉ là nhìn xem liền nhượng người cảm giác đầu óc choáng váng, tâm thần thất thủ. Nếu là triệt để thi triển ra, có thể khống chế người khác thần trí, đoạt hồn nhiếp phách, phóng xuất ra kinh khủng thần thức công kích, nhượng người khó lòng phòng bị.

	Ngũ Hành Thiên Khôi Ấn, một phương tứ phương tiểu ấn, trên ấn tắc có năm đạo thần quang tạo dựng hình ngũ giác pháp ấn, mơ hồ ngưng tụ Ngũ Hành chi lực. Hình thể không lớn, lại đè sập bàn vuông, bao phủ như cự nhạc bàng bạc vĩ lực.

	Vô Tướng Cung. Thân cung to lớn, có tới dài hơn hai mét, toàn thân lưu ly rực rỡ, bạch quang lưu động, tỉ mỉ cấm chế phác hoạ ra thần bí đẹp đẽ hoa văn. Nhượng người ngạc nhiên là, cung này vậy mà không dây cung, cần lấy cường đại linh lực làm dẫn hóa dây cung, tiễn ra vô hình Vô Tướng, có thể Lạc Nhật trụy tinh, uy năng vô cùng.

	"Đến a, tuyển một kiện. " Thần Cơ Các Các chủ cười híp mắt nói.
Kết chương.