Chương 259 : Ma Đế phá phong.
"Tống viên ngoại, ngươi cũng đừng lo lắng, giống duyên phận loại sự tình này có khi nói đến liền đến, liền giống như ta,

	Không tin, ngươi hỏi một chút lão thôn trưởng, năm đó lão thôn trưởng cũng không có thiếu thúc dục ta cưới!"

	Bộ Phàm vốn là muốn nói Tống Tiểu Xuân còn trẻ, nhưng tưởng tượng Tống Tiểu Xuân bây giờ cũng không trẻ tuổi, ba mươi người còn tại cái kia vung kiếm.

	"Sao có thể cùng ngươi so a, nhà ta tiểu tử thúi kia một ngày ngay tại trong viện vung kiếm, từ sớm vung đến muộn, lại từ muộn vung đến sớm, duyên phận này hẳn là còn có thể từ trên trời rơi xuống tới?" Tống viên ngoại lại thở dài.

	"Ta nhìn Tiểu Phàm ngươi vẫn là đi khuyên một chút Tiểu Xuân, ngươi cùng Tiểu Xuân từ nhỏ quan hệ tốt! !"

	Một bên lão thôn trưởng Vương Trường Quý cũng nhìn ra Tống viên ngoại không dễ dàng, hảo tâm đạo

	"Lão thôn trưởng, ngươi đừng nói giỡn, ta cùng Tiểu Xuân nơi nào là từ nhỏ quan hệ tốt a? Chúng ta rõ ràng là thủy hỏa bất dung thật sao." Bộ Phàm bất đắc dĩ cười nói.

	Người chung quanh đều biết Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân khi còn bé sự tình, không hẹn mà cùng cười.

	Có đôi khi, thật sự cảm giác nhân sinh trôi qua rất nhanh.

	Trong chớp mắt.

	Năm đó hài đồng đều trưởng thành bây giờ thôn trưởng.

	"Đúng, ta như thế nào không thấy Tiểu Xuân người đâu?" Bộ Phàm bốn phía nhìn một chút.

	"Ai biết a, hắn nghe nói Đại Ngưu kết hôn, sáng nay liền đi ra ngoài, ta nhìn hắn lại là đi trên núi rồi?" Tống viên ngoại lắc đầu.

	Người chung quanh đều tập mãi thành thói quen.

	Bộ Phàm: "......"

	Xem ra đều quen thuộc.

	......

	Đại Ngụy.

	Khai Nguyên phủ phía tây bắc, một chỗ trong dãy núi, đột nhiên mây đen dày đặc, bầu trời âm trầm đến đáng sợ, tựa như muốn sụp đổ xuống vậy,

	"Rầm rập!"

	Từng đạo hồ quang điện tại trong mây đen lập loè không ngừng, phát ra từng tiếng trầm muộn tiếng sấm nổ.

	Tại mây đen phía dưới, có tám cái người khoác hắc bào người, tám người này quay chung quanh một vòng, sừng sững tại không trung, trong miệng nhanh chóng ngâm xướng chú pháp.

	Mặt đất trận pháp lóe ra hào quang nhỏ yếu

	"Phá cho ta!"

	Lại tại lúc này, một người người áo đen trầm giọng hét lớn một tiếng, trong tay hướng mặt đất trận pháp một chỉ, mặt đất bỗng nhiên một trận run rẩy kịch liệt, trên trận pháp phù văn bỗng nhiên vỡ vụn.

	"Bành "

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

	Một đạo đỏ trụ từ mặt đất phóng lên tận trời, thẳng vọt vân tiêu.

	"Ha ha ha, 10 vạn năm, 10 vạn năm, ta Viêm Ma rốt cục đi ra."

	"Lão già, ngươi diệt không được ta, chỉ có thể đem ta phong ấn, lần này phá phong, bản đế nhất định phải để này Thiên Nam đại lục thây ngang đồng nội, máu chảy thành hải!"

	Đỏ trụ bên trong, truyền ra một cái điên cuồng tiếng cuồng tiếu.

	Ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát đi ra.

	Loại khí tức này tựa như liệt diễm có thể nghiền ép hết thảy vậy, trong khoảnh khắc đem núi non trùng điệp hóa thành một mảnh hoang mạc, Khai Nguyên phủ các nơi nguồn nước nhanh chóng khô kiệt, gây nên một trận chấn động không nhỏ.

	......

	Thiên Môn thánh địa, thái thượng lão giả sắc mặt trầm xuống.

	"Đại Thừa đại viên mãn tu vi? Không nghĩ tới 10 vạn năm đi qua, Viêm Ma còn có thực lực thế này, xem ra chỉ có thể đi mời lão tổ ra tay!"

	Thiên Môn thánh địa tu sĩ cũng đều phát giác được cái kia cỗ cuồng bạo lại khí tức kinh khủng.

	Bạch Tố Tố thở dài, "Nên tới vẫn là tới, cũng không biết ta Thiên Môn thánh địa có thể hay không ngăn cản tràng tai nạn này!"

	Ca Lạp thôn.

	Cây đào dưới, Đại Ny khẽ vuốt chìm vào giấc ngủ Tiểu Mãn Bảo, bỗng nhiên chân mày cau lại, ngóng nhìn phương xa.

	Chỗ rừng sâu.

	Tống Tiểu Xuân nhặt lên trên đất linh thảo, bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía nơi xa, trong mắt nghi hoặc không hiểu

	Mà đang tại ăn chỗ ngồi Bộ Phàm dừng lại uống rượu động tác, ánh mắt không hiểu nhìn về phía chân trời.

	"Tiểu Phàm, ngươi làm sao vậy?"

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý nhìn thấy Bộ Phàm thần sắc có chút không đúng, khốn hoặc nói.

	"Không có việc gì!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Ngay tại vừa rồi hắn phảng phất cảm nhận được có một cỗ rất khủng bố khí tức.

	Cứ việc cỗ này khí tức kinh khủng lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn có thể xác định người này khí tức là hắn cho đến nay gặp phải kinh khủng nhất.

	Cũng không biết bên ngoài là không phải có đại lão muốn đánh.

	Xem ra vẫn là trốn ở trong thôn tốt nhất.

	......

	"Chúng ta cung nghênh ta chủ lại thấy ánh mặt trời!"

	Cùng lúc đó, tám tên người áo đen cung kính cúi người quỳ lạy nói.

	"Ừm, là các ngươi đem ta giải trừ phong ấn?"

	Một người quần áo lam lũ khôi ngô đại hán từ trong trận pháp đi ra, khôi ngô đại hán diện mục xấu xí, trên đỉnh đầu lớn hai cái sừng thú, khuôn mặt lạnh lùng.

	"Vâng!"

	Tám tên người áo đen cung kính lên tiếng.

	"Ma Đế, đây là ngươi nhẫn trữ vật!"

	Lúc này, có một người người áo đen đem một cái màu đen nhẫn trữ vật cung cung kính kính đưa cho Viêm Ma.

	"Ừm, không tệ, đợi bản đế trở lại Ma giới tất nhiên ngợi khen các ngươi một phen!"

	Viêm Ma tiếp nhận nhẫn trữ vật, chỉ thấy nhẫn trữ vật hàn quang lóe lên, Viêm Ma trên người bỗng nhiên phủ thêm một bộ lạnh lẽo khôi giáp.

	"Vì chúc mừng bản đế phá phong, các ngươi theo ta huyết tẩy này Đại Ngụy!"

	"Viêm Ma đế, tuyệt đối không thể, ngươi bây giờ còn chưa khôi phục thực lực......"

	Tám tên người áo đen biến sắc, bọn hắn thế nhưng là trông cậy vào Viêm Ma đế đem mặt khác Ma Đế giải phong.

	"Hừ!"

	Cũng không có chờ bọn hắn nói xong, Viêm Ma hừ lạnh một tiếng, một quyền liền hướng bọn này người áo đen đánh tới.

	"Bành!"

	Một quyền này tựa như có thể đánh nát hết thảy vậy, nháy mắt đem tám tên Đại Thừa kỳ người áo đen nghiền thành tro tàn.

	"Bản đế còn không cần một bầy kiến hôi khoa tay múa chân!"

	Viêm Ma hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn bị phong ấn 10 vạn năm lâu, tu vi giảm bớt đi nhiều, nhưng bộ này cường hãn thân thể thế nhưng là một phần chưa giảm.

	"Ân? Này Thiên Nam đại lục làm sao lại có tiên khí?"

	Viêm Ma đang nghĩ nói cái gì, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức đặc biệt, này khí tức so linh khí còn tinh khiết hơn mấy ngàn lần.

	"Khoảng cách ta này không xa, vừa vặn tới xem xem!"

	Nói, Viêm Ma liền biến mất ở tại chỗ.

	......

	Bởi vì đột nhiên cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng khí tức, để Bộ Phàm trong lòng cảm giác rất bất an, liền cũng liền không có ở bữa tiệc vui chờ lâu, mà là cáo từ sau, cưỡi đại hoàng ngưu về nhà.

	Nhưng lại tại lúc này, thần thức phạm vi bên trong có một luồng khí tức kinh khủng hướng hắn bên này tới gần.

	"Chuyện gì xảy ra? Như thế nào êm đẹp cái kia khí tức kinh khủng đột nhiên hướng bên này đến đây?"

	Bộ Phàm sửng sốt.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, cái kia đạo khí tức kinh khủng đã xuất hiện tại Ca Lạp thôn trong trận pháp.

	Bộ Phàm trong lòng kinh hãi.

	Mặc dù hắn không rõ ràng này khí tức chủ nhân đến ý là tốt hay xấu, nhưng hắn biết bây giờ hắn nhất định phải ra mặt.

	......

	"Có chút ý tứ, này thôn lạc nho nhỏ lại bị bố trí mấy đạo thượng cổ trận pháp!"

	Viêm Ma nhiều hứng thú đánh giá bốn phía.

	Nếu không phải bọn hắn Ma tộc đối tiên khí từ trước đến nay có một loại đặc biệt cảm ứng, mà lại nơi đây cách hắn khá gần, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện nơi này.

	"Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối chỗ này có chuyện gì?"

	Bộ Phàm thân hình bỗng nhiên xuất hiện, nhìn qua người trước mắt, cung kính nói.

	Người trước mắt người khoác khôi giáp, diện mục xấu xí, còn có trên đầu cái kia một đôi sừng thú phá lệ dễ thấy.

	Là Yêu tộc?

	Bất quá, nhìn một tiếng này ăn mặc trang làm liền biết không phải dễ trêu chủ.

	"Còn có cái Hóa Thần tiểu tu sĩ?"

	Viêm Ma nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi tới được vừa vặn, bản đế có một số việc muốn hỏi ngươi, đáp phải làm cho bản đế hài lòng, bản đế lưu ngươi cái toàn thây."

	Bộ Phàm: "......"

	Mặc dù hắn biết người trước mắt này không dễ chọc, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ há miệng liền giết người.
Kết chương.