Chương 58 : Thắng bại.
Trong phòng ấm nữ vương, qua một lúc, trên mặt đất đã trải rộng trận đồ, Bahar cũng phản hồi phòng ấm nữ vương, đang sử dụng 【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】 khôi phục pháp lực trị.

	Chiến trường chính đánh hừng hực khí thế, bởi vì công mãi không được, Cổ Vu cùng Temisha đều xuất thủ, mà Tô Hiểu bên này, hắn đang cân nhắc trận đồ ổn định vấn đề.

	"Cơ bản ổn định, Bahar, nếm thử xây dựng ra dị không gian không thuộc về thế giới này, còn có, đừng triệu hồi ra vật ly kỳ cổ quái."

	"Giao cho ta a."

	Bahar cánh chim mở ra, Không chi huyết mạch hoàn toàn kích hoạt, mặt đất trận đồ bắt đầu tổ chuyển động, một chỗ vết nứt không gian chậm rãi xuất hiện.

	"Ta ĐM!"

	Bahar hô khẽ một tiếng, lập tức chặt đứt liên hệ với dị không gian .

	"Thiếu chút nữa triệu hồi ra thứ gì đó, ta thử lại lần nữa."

	Bahar tích tụ một lát, lần nữa mở ra dị không gian khe hở.

	"Là ai, triệu hoán chúng ta, chỉ có tế hiến sinh linh. . ."

	"Cho lão tử bò."

	Bahar vung lên cánh, lần nữa chặt đứt dị không gian, nó bắt đầu đau khổ suy nghĩ, rốt cuộc là ở đâu có vấn đề.

	"Ta cũng không tin."

	Bahar lần thứ ba mở ra vết rách dị không gian, lần này rất thuận lợi liền thành công , nhưng Bahar lại cứng tại chỗ.

	"Tiêu hao rất lớn, ta không nhúc nhích được."

	"Duy trì."

	"Nhiều nhất nửa giờ, thông đạo quá rộng , nếu như đóng kín thông đạo, chỉ là duy trì cùng dị không gian liên lạc, ta có thể chống đỡ thật lâu."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, thấy vậy, Ratchet nhắm lại con ngươi.

	Đại khái mấy giây sau, Tô Hiểu tay phải đâm vào trong mặt đất, dịch nhờn văng khắp nơi, hắn kéo ra một khối lớn sinh vật tổ chức đang đập, đây chính là trùng tổ bộ phận hạch tâm.

	Hạch tâm bị triệt tiêu một miếng, toàn bộ trùng tổ đều run rẩy một cái, Tô Hiểu đem Linh hồn kết tinh có chứa Ratchet tinh thần lực, nhét vào trong tàn phiến của trùng tổ hạch tâm.

	"Công hạt."

	"Đã chuẩn bị tốt."

	Ratchet gấp giọng mở miệng, mấy con công hạt từ trong thông đạo lao ra, ngay tại lúc này, một con đường giáp với giáp xác càng thâm thúy một chút, đột nhiên đụng ra cái khác công hạt, là Bố Lỗ.

	"Sẽ chết."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn đương nhiên biết rõ đường giáp · Bố Lỗ không giống bình thường, cái này là con Trùng tộc có chút ý thức tự mình.

	Bố Lỗ thẳng tắp thân thể, dùng thanh âm không tính vang dội của nó gào thét một tiếng.

	Tô Hiểu đem trong tay trùng tổ hạch tâm tàn phiến ném về phía Bố Lỗ, ở đây đồng thời còn có cái bao vải to có chứa 2000 khối sinh mệnh thạch, cái này tương đương với 2000 vạn điểm sinh vật năng, dùng cho chi nhánh trùng tổ xây dựng, cùng với bồi dưỡng Ác Ma thú, tiếp sau còn muốn hướng trong dị không gian chuyển vận sinh mệnh thạch.

	Bố Lỗ nhảy vào trong vết nứt không gian, bắt đầu bồi dưỡng chi nhánh trùng tổ, Ratchet tinh thần mệnh lệnh có bốn điểm, 1. Duy trì trùng tổ ổn định, 2. Xây dựng ba chỗ trứng hóa tổ chức cùng túi bồi dưỡng, 3. Hấp thu sinh mệnh thạch, 4. Bồi dưỡng Ác Ma thú.

	Chi nhánh trùng tổ mặc dù cũng là cấp bảy , nhưng công năng của nó sẽ phi thường đơn nhất, thậm chí không thể xây dựng khuẩn thảm, nhưng cái này cũng đầy đủ rồi.

	Đường giáp · Bố Lỗ nhảy vào dị không gian về sau, Ratchet lập tức có cảm ứng.

	"Trùng tổ, thành công, xây dựng rồi."

	Ratchet nói xong câu đó, liền lọt vào ngây ngốc trạng thái.

	"Thanh tỉnh chút."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Ratchet mặt, Ratchet nghiêng đầu một cái, nhìn thấy một màn này, Bố Bố Uông cũng nghiêng đầu.

	Nhìn Ratchet tựa như bị Bố Bố Uông phụ thể, Tô Hiểu chuẩn bị hủy diệt trùng tổ trong dị không gian, hắn không rõ lắm loại trạng thái này Ratchet, có thể hay không tiếp tục chỉ huy Ác Ma thú chiến đấu.

	"Không có vấn đề, chính là, nhìn đồ vật có chút chậm, tinh thần lực khống chế, đỉnh cao nha."

	Nghe đến câu này đỉnh cao nha, Tô Hiểu nhìn về phía Bahar, đang duy trì dị không gian Bahar huýt sáo, ý là, đây không phải nó dạy, có trời mới biết cái thằng này là như thế nào dùng mỏ thổi ra huýt sáo.

	Trải qua Bố Bố Uông điều tra, Ratchet đối với Ác Ma thú điều khiển không có vấn đề, chính là bản thể lúc nói chuyện nhìn qua ngẩn ngơ đấy, thấy thế nào đều không quá thông minh bộ dạng, cần vứt bỏ chi nhánh trùng tổ về sau, Ratchet mới có thể khôi phục.

	Nếu như nói Ratchet tinh thần lực vốn là một đường, đang cùng đại bản doanh · trùng tổ kết nối, như vậy hiện tại chính là hai cái, cái thứ hai thông qua Bahar cùng trong dị không gian chỗ kia chi nhánh trùng tổ nối liền.

	Chi nhánh trùng tổ bạo binh bắt đầu, trong dị không gian bồi dưỡng ra Ác Ma thú, sẽ không có tử thương, rất ổn định mỗi giờ 60000 con Ác Ma thú.

	Tô Hiểu tạm không để ý tới tình huống bên ngoài, chiến trường chính Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc nhất thời nửa khắc đánh không tới, về phần Hôi Nham tộc cùng Tích tộc, đám ô hợp, một bên phái 1 vạn con Ác Ma thú liền hoàn toàn che lại.

	Ác chiến bắt đầu, đại bản doanh · trùng tổ điên cuồng bạo binh, chính diện chiến trường Ác Ma thú, lấy mỗi giờ 8000~9000 con tốc độ tăng lên.

	Dia bộ lạc phía sau, hai cánh tay dính đầy trùng huyết Cổ Vu đứng ở chỗ cao, nhìn quanh chiến trường phía dưới rồi nói ra: "Temisha, chú ý tới rồi sao, địch nhân tại dần dần biến nhiều."

	". . ."

	Phát hiện Temisha không để ý mình, Cổ Vu trên cổ gân xanh nhảy dựng.

	"Mây đen hội tụ còn chưa đủ, Nagy · Ga, đi thúc giục đám hồn vu."

	Cổ Vu tầm mắt chuyển hướng Nagy · Ga, Nagy · Ga nghe vậy gật đầu cười.

	"Trùng tộc thật khó đối phó, bất quá, đánh nát trùng tổ sẽ rơi xuống cái gì bảo rương đây? Thánh Linh cấp? Hoặc là Thánh Linh cấp phía trên? Được rồi, có thể thắng rồi hãy nói."

	Nghĩ đến điểm này, Nagy · Ga nụ cười trên mặt càng nhiều, không có chuẩn bị nhất định, hắn đương nhiên sẽ không tới tiền tuyến, mười giờ về sau, làm khi mây đen hội tụ đến cực hạn lúc, một quyết thắng thua, tại khi đó tất cả Trùng tộc đều phải chết.

	"Nagy · Ga, ngươi cũng quá nhát gan."

	Băng Tước cười lạnh một tiếng, hắn làm trận doanh ong hổ số lượng không nhiều Khế ước giả, cộng thêm tham dự qua hai lần trước chiến tranh, địa vị tăng mạnh, lúc này ở trong liên minh Dia cùng ong hổ, Băng Tước địa vị chỉ thấp hơn Nagy · Ga.

	"Ta là người trời sinh nhát gan."

	"Ha ha."

	"Băng Tước, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Nagy · Ga cùng Băng Tước đứng chếch đối diện, một tay vắt tại Băng Tước trên bờ vai.

	"Ngươi đến cùng, coi như là cái thứ gì?"

	"Ngươi. . ."

	Băng Tước nhìn hằm hằm Nagy · Ga , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, hắn tựa như bị một chậu nước lạnh giội ở trên đầu.

	"Nagy · Ga, Băng Tước nói không sai, mây đen hội tụ về sau, ngoài trùng tổ sẽ không còn có sống sót Trùng tộc, ngoại trừ trên bầu trời đại gia hỏa kia."

	Mặc váy dài lộ lưng bằng da, tay cầm huyết sắc chiến liêm Mục Kiêu đi tới.

	"Trừ phi còn có chỗ thứ hai trùng tổ, nếu không chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian."

	Mục Kiêu thu hồi chiến liêm, mười ngón đan chéo duỗi lưng một cái, đường cong lả lướt, phụ cận vài tên nam Khế ước giả đều ném tới tầm mắt, nhưng không dám chăm chú nhìn quá lâu, Mục Kiêu cũng không phải dễ trêu đấy.

	Mười mấy sợi khói đen thẳng tắp phiêu hướng bầu trời, không ngừng đem mây đen trên bầu trời xâm nhiễm đến đen kịt như mực.

	Từ bầu trời quan sát sẽ phát hiện, dù là trùng tổ đối mặt ba phương hướng địch nhân, vẫn như cũ không rơi vào hạ phong, mỗi phút đều có hơn một nghìn con Ác Ma thú từ trong trùng tổ lao ra, lao tới ngay phía trước chiến trường chính.

	Thời gian tại trong hỗn chiến trôi qua, loạn chiến ba giờ về sau, không tính khu thí luyện bên kia, Ác Ma thú số lượng đạt tới 28 vạn con, sau 5 giờ, Ác Ma thú số lượng miễn cưỡng đột phá 30 vạn cửa lớn, Ác Ma diễm long đạt tới 15 con.

	Chiến trường chính giằng co xuống, ai cũng không đánh lui được ai.

	Trong ác chiến, mười giờ rất lê thê, nhưng tại Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc trả giá đại lượng tử thương về sau, thành công chịu được thế công của Ác Ma thú, lúc này Ác Ma thú số lượng đạt tới 34 vạn con, Ác Ma diễm long chỉ còn 10 con, trong đó Barbatos đặc biệt dũng mãnh, tựa như chiến trường Boss, mạnh mẽ đánh Cổ Vu đều không sợ.

	Một đạo thân ảnh toàn thân giáp đen, ở trên chiến trường lộ ra đặc biệt rõ ràng, là Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, về phần danh tự ngọn nguồn, là Ratchet lấy, giả dụ để Tô Hiểu đặt tên, tuyệt đối là giáp đen.

	Trải qua chiến tranh khảo nghiệm, Abadon sắp triệt để trưởng thành lên, lúc này chỉnh hợp Ong nữ vương · Carol chém giết cùng một chỗ.

	Oanh long long.

	Trên bầu trời sấm rền vang dội, qua một lúc, một tiếng to lớn nổ vang, từ Dia bộ lạc chiến tuyến phía sau truyền đến.

	Hầu như tất cả Dia chiến sĩ cùng ong hổ tộc, đều lấy ra túi lá tùy thân mang theo, bóp nát về sau, đem bên trong bột phấn vung vãi ở trên người.

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt mưa màu xanh đen từ bầu trời rơi xuống, một giọt nước mưa rơi vào Ác Ma thú trên thân, nó đuôi nhận hất lên, đem giáp xác dính vào nước mưa chém xuống, đây chính là 'Chiến đấu trực giác' năng lực cường đại, Ác Ma thú cảm thấy nguy hiểm.

	Mưa to như trút nước rơi xuống, giọt mưa màu xanh đen hầu như sắp nối liền thành màn mưa, không có khả năng né tránh ra.

	Bành một tiếng, một con Ác Ma thú đã bị thương nổ tung, nghiền nát vỏ cứng văng khắp nơi, mà tại nó phụ cận, một con không bị thương Ác Ma thú toàn thân cứng ngắc, thân thể nhanh chóng biến thành xám trắng, tựa như nham thạch hóa, nghiền nát thành khối vụn lớn chừng quả đấm.

	Tại Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon phụ cận, đám Ác Ma thú toàn bộ hướng hắn vọt tới, đem hắn bảo hộ ở bên trong, một con Ác Ma diễm long đang rơi xuống cố hết sức thay đổi phương hướng, đem hai cánh giương đến lớn nhất về sau, ầm vang một tiếng đem đống này Ác Ma thú nện ở phía dưới, sau một khắc, Ác Ma diễm long thân thể cũng dần dần biến thành xám trắng.

	Ác Ma diễm long · Barbatos cứng rắn chịu mưa đen phi hành, đối với phía dưới phun ra long diễm, thỏa thích hiện ra hung bạo của nó, mưa đen đối với nó mà nói không chí tử , nhưng qua một lúc, nó thay đổi phương hướng, hướng trùng tổ bay đi, rơi vào trên trùng tổ sau đó, triển khai hai cánh che lại mưa đen.

	Trên chiến trường an tĩnh rồi, các Dia chiến sĩ trên thân chớp động ánh sáng nhạt, trong đó một ít càng là quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng được, đây là đối với Ác Ma Trùng tộc sợ hãi.

	"Cổ bá bá da! (tiếng bản địa: Dia chiến sĩ) "

	Từng tiếng rống giận truyền ra, tựa hồ tại chúc mừng thắng lợi sắp đến.

	Mưa đen chỉ duy trì không đến 20 giây liền đình chỉ, vũ khí bí mật này, Bố Bố Uông không thể thám thính được đấy, xác suất lớn là Cổ Vu chỗ chuẩn bị.

	"Giết hết chúng nó."

	Temisha đứng ở trên thi thể một con Ác Ma diễm long, một tay nhắm về phía trùng tổ.

	"Giết a."

	Băng Tước rống giận vọt tới trước, hắn hưng phấn đều run rẩy rồi, trong lòng cuồng hỉ không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt.

	Từng tên Dia chiến sĩ cùng ong hổ tộc sải bước vọt tới trước, giẫm khuẩn thảm đã héo rũ.

	"Rống!"

	Một tiếng rồng gào từ phía trên truyền đến, là Barbatos, một đạo thân ảnh từ sau lưng nó nhảy xuống, lấy tốc độ cực nhanh hạ xuống.

	Đùng!

	Tô Hiểu đập xuống trên mặt đất, dưới chân đã nghiền nát Ác Ma thú thi thể văng khắp nơi, hắn đảo mắt phía trước, lúc này Bahar đang đứng tại trên bả vai hắn.

	"Tên điên này. . ."

	Nagy · Ga đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, theo tình huống trước mắt đến xem, Tô Hiểu rõ ràng là muốn 1 vs mấy trăm vạn.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống, một tầng màn sáng nửa trong suốt liền xuất hiện ở phía trước hắn, chặn lại trên trăm đạo các loại công kích, đây là Ratchet gần như ngưng tụ thành thực thể tinh thần lực bình chướng.

	Tinh thần lực bình chướng tan vỡ trong nháy mắt, Tô Hiểu chắp tay trước ngực, Bahar đứng ở trên vai hắn toàn lực kích hoạt năng lực không gian, một đạo vết nứt không gian tại sau người Tô Hiểu chỗ vài mét xuất hiện, cũng nhanh chóng khuếch trương.

	Nối thành một mảnh tiếng gào thét từ trong vết nứt không gian truyền đến, một cỗ thủy triều màu đen lao ra, đếm không rõ Ác Ma thú từ Tô Hiểu hai bên thân thể xông qua.

	"60 vạn Ác Ma thú, lại giết sạch cho ta xem."

	Tô Hiểu nhìn về phía mấy trăm mét bên ngoài Ong hổ chi chủ · Temisha, Temisha nâng lên tay, do dự một chút sau bỏ xuống.

	60 vạn con Ác Ma thú trình diện, phản công bắt đầu, xông tại phía trước nhất Băng Tước lập tức vội quay lại, thế nhưng, hắn làm tank tốc độ quá chậm.

	Bành!

	Băng Tước bị một cước đạp bay, nghênh đón về phía đám Ác Ma thú vọt tới, bay giữa không trung, hắn cố hết sức thay đổi tầm mắt, thấy được Nagy · Ga duy trì tư thế đá về trước.

	"Làm tank, đừng trốn a, Băng Tước."

	Nagy · Ga quay người đi vào trong đám người, mà Băng Tước rơi vào đến Ác Ma thú bên trong.

	"Không!"

	Băng Tước thò ra tay, trong nháy mắt tiếp theo, hắn bị bao phủ bởi Ác Ma thú vọt tới, thuận tiện đem hắn giết chết.
Kết chương.