Chương 262 : Đại chiến tái khởi.
Tại huyết Tu La nghĩ biện pháp áp đảo Viêm Lão Ma thời điểm, Vũ Quan bên trong Tiên Minh đám người rất nhanh cũng phát hiện hai đại Ma Chủ đến, kia kịch liệt lăn lộn kinh khủng ma vân, che khuất bầu trời thôn phệ mặt trời quang huy, nhường trong lòng mọi người càng thêm kiềm chế, một trận chiến này, bọn hắn coi là thật có thể thắng sao?

“Hừ, một đoàn bại tướng dưới tay, hôm nay chúng ta vừa vặn đem nó một mẻ hốt gọn!!!”

Đúng lúc này, Vũ Quan phía sau một đạo thiểm điện cấp tốc phá không mà đến, rơi vào đóng lại trên nhà cao tầng nhìn xuống phía dưới chiến trường, cảm nhận được đại quân sĩ khí sa sút, người tới hừ lạnh một tiếng nói ra, đối tam đại Ma Chủ miệt thị vô cùng.

Mà hắn cũng quả thật có phần này vốn liếng. Thần tiêu Thiên Vương nhớ tới trước đây không lâu kia thất bại trong gang tấc mai phục liền tiếc nuối vô cùng, đối Khuất Hồng Động cũng không khỏi xông lên một phần oán khí, mặc dù việc này là Thiên Ma ở trong đó quấy phá, nhưng nếu như không phải Khuất Hồng Động cùng Thiên Mệnh trở mặt lời nói, huyễn Tâm Ma chủ cũng không có dễ dàng như vậy nắm lấy cơ hội.

Bất quá bây giờ, nếu để cho Khuất Hồng Động thoái vị lời nói, kia Tiên Minh liền hoàn toàn chia năm xẻ bảy, đây cũng là hắn không muốn thấy, thiên hạ thế lực khắp nơi tâm tư dị biệt, trọng thương Thái Huyền đạo nhân cũng đã mất đi trấn áp thiên hạ thực lực kinh khủng, có thể nói nếu như không phải Khuất Hồng Động kịp thời phát động một trận chiến này tạm thời đoàn kết các phe lời nói, Tiên Minh nói không chừng đã triển khai nội chiến.

“Ai ~ chỉ hi vọng lần này, ta Tiên Minh có thể lần nữa vượt qua đại nạn a!”

Thần tiêu Thiên Vương nhìn về phương xa một cái nhìn không thấy bờ kinh khủng ma vật, trong lòng không khỏi lại nhiều mấy phần hậm hực, mà đúng lúc này, hắn phát hiện một chỗ quan ải bỗng nhiên bị tấn công mạnh, ức vạn oan hồn che khuất bầu trời, điên cuồng bao trùm tới hộ giam lại trận bên trên trắng trợn cắn nuốt linh khí, từng đợt như có như không trầm thấp tiếng rống truyền đến, nhường thần hồn của hắn cũng cảm thấy có chút chấn động.

“Không tốt, là phệ hồn ma khuyển tại tiến công bính Vũ Quan!”

Thần tiêu Thiên Vương lập tức kinh sợ không thôi, vội vàng hóa thành một đạo điện quang hướng bính Vũ Quan phá không mà đi, bính Vũ Quan là Vũ Quan thập đại quan khẩu một trong, một khi thất thủ, kia Vũ Quan liền lập tức sẽ bị xé mở một cái vết nứt,

“Phệ hồn ma khuyển, ngươi muốn chết!!!”

Rất nhanh, thần tiêu Thiên Vương liền cảm thấy bính Vũ Quan bên trong, xa xa liền nhìn thấy một đầu to lớn ma khuyển ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể khổng lồ như là gò núi đồng dạng, bên người oan hồn quấn quanh, ma vật đi theo, vậy mà học Viêm Lão Ma đồng dạng không để ý mặt mũi trực tiếp đối quan khẩu phát động công kích, kia câu hồn đoạt phách kinh khủng tiếng gào ngay cả hắn cũng không dám khinh thị, lại càng không cần phải nói đóng lại linh binh, cho dù là có cấm trận thủ hộ cũng đều từng cái kêu rên tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thần hồn vỡ tan mà chết.

“Ít nói lời vô ích, thần tiêu Thiên Vương, lần trước bản tọa vô ý trúng các ngươi mai phục, lần này bản tọa nhất định phải rửa sạch nhục nhã!!!”

Nhìn thấy thần tiêu Thiên Vương đến, vốn là một bụng ngột ngạt phệ hồn ma khuyển lập tức cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, không nói hai lời chính là mạnh mẽ vung lên móng vuốt, mấy chục đạo tàn lục sắc oan hồn ma nhận nổ bắn ra mà xuất thần tiêu Thiên Vương cấp tốc công tới, đối với trước đây không lâu trận kia nguy cơ sinh tử hắn nhưng là vẫn luôn ký ức vẫn còn mới mẻ, so với lúc trước Ma Sơn vỡ vụn lúc tình huống còn muốn nguy cấp, hắn cả đời này đều không có bị thua thiệt lớn như vậy.

“Hừ, bại tướng dưới tay!!!”

Thần tiêu Thiên Vương đương nhiên sẽ không e ngại, không chút khách khí trực tiếp vạch khuyết điểm đánh mặt, trong tay pháp ấn vừa bấm, mấy chục đạo phá Ma Thần lôi tinh chuẩn vô cùng đem oan hồn ma nhận từng cái đánh vỡ, sau đó xoay tay phải lại, xuất ra một cái điện quang quấn quanh Lôi Công chùy hướng phệ hồn ma khuyển mạnh mẽ đập tới.

“Xoẹt xẹt!!!”

Lôi Công chùy tốc độ nhanh vô cùng, dường như như ánh chớp trong chớp mắt liền mạnh mẽ đâm tới phệ hồn ma khuyển quanh thân vờn quanh oan hồn vòng bảo hộ bên trên, dễ dàng liền đem nó xé nát đánh vỡ, lúc này, phương xa tiếng xé gió mới ung dung truyền đến.

“Rống!!!”

Chỉ tiếc, oan hồn vòng bảo hộ cuối cùng vì phệ hồn ma khuyển tranh thủ sát na thời gian, nhường hắn kịp thời phản ứng lại, trên thân lắc một cái, thân thể cấp tốc thu nhỏ tới ba trượng lớn nhỏ, tránh đi Lôi Công chùy tập kích, sau đó hắc vụ quấn quanh lợi trảo mạnh mẽ va chạm tới Lôi Công chùy bên trên, lập tức liền đem nó đánh bay ra ngoài.

Lôi Công chùy chất liệu cứng rắn kì lạ, chính là một cái cực phẩm cổ bảo, phệ hồn ma khuyển lợi trảo hiển nhiên không thể đem nó đánh nát, bất quá, lại có một cỗ lực lượng vô danh lập tức thẩm thấu vào trong đó, trực kích bên trong thần hồn Lạc Ấn mà đến, nhường đối với nó tế luyện không ít thời gian thần tiêu Thiên Vương sắc mặt trắng nhợt, vội vàng chặt đứt cùng nó liên hệ.

“Nghiệt súc!!!”

Thần tiêu Thiên Vương nhất thời vô ý ăn thiệt thòi nhỏ, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tế ra Thiên Lôi ấn ngưng tụ ra vô biên lôi vân, “bùm bùm cách cách” thả ra vô số thần lôi hướng phệ hồn ma khuyển phá không mà đến, tiện thể lấy cũng đem quan ngoại vô số ma vật càn quét không còn, mảng lớn ma khí mẫn diệt tiêu tán, mơ hồ lộ ra một mảnh ánh mặt trời vàng chói phá vỡ hắc ám, nhường quan nội còn sót lại quân coi giữ mừng rỡ, vội vàng một lần nữa giữ gìn khởi động quan nội cấm trận.

“Hừ, thần tiêu Thiên Vương, những này sâu kiến vĩnh viễn chính là ngươi lớn nhất liên lụy!”

Phệ hồn ma khuyển đối thần tiêu Thiên Vương động tác khinh thường hừ lạnh một tiếng, trong miệng cấp tốc phun ra liên tiếp vặn vẹo mà tà dị kinh khủng chú văn, vừa mới chết thảm tại thần lôi dưới vô số ma vật Tàn Hồn, lập tức bị sờ sờ lôi kéo đi ra biến thành từng đoàn từng đoàn quả cầu ánh sáng màu đen, đa số bốn phía bay loạn lấy hấp dẫn điểm mỏng bầu trời lôi vân công kích, mà còn lại chất lượng tốt ma hồn, thì hội tụ ở cùng nhau dung luyện vì mấy chục khỏa quang cầu, hướng thần tiêu Thiên Vương cấp tốc đập tới.

“Hồn linh đánh?!”

Thần tiêu Thiên Vương thấy vậy lập tức vẻ mặt biến đổi, không dám đón đỡ, vội vàng biến thành một đạo điện quang cấp tốc tránh né lên, đạo Đạo Thần lôi không ngừng bổ tới muốn đem nó đánh từ xa phá, lại luôn bị còn lại bình thường hồn linh dẫn ra trừ khử.

Hồn linh đánh chính là một loại đem thần hồn xem như thuốc nổ đồng dạng trong nháy mắt bạo phát đi ra kinh khủng bí pháp, trực kích thần hồn bản chất, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng có thể là bị một quả Nguyên anh kỳ hồn linh đánh trọng thương, nhiều như vậy cùng nhau tiến lên, đã để hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguy cơ.

“Luân hồi vô tung, oan hồn lấy mạng, thần tiêu Thiên Vương, ngươi chạy không được!”

Thấy thần tiêu Thiên Vương điện quang phi nhanh, cho dù là liền nhẹ nhàng hồn linh cũng đuổi không kịp, phệ hồn ma khuyển hừ lạnh một tiếng, lập tức lần nữa thi triển quỷ dị thần thông, bên người xuất hiện mười tám đầu kỳ dị hư Huyễn Ma hồn, trên thân oán khí trùng thiên, hai mắt huyết hồng lộ ra một loại đối thế giới khó nói lên lời kinh khủng căm hận, theo hắn nhẹ nhàng một chỉ, bọn chúng lập tức cùng nhau nhìn về phía thần tiêu Thiên Vương biến thành điện quang, đem tất cả căm hận đều chuyển dời đến hắn trên thân.

Sau đó một hồi thần bí chấn động hiện lên, những này đặc thù oan hồn lập tức liền không thấy bóng dáng, mà thần tiêu Thiên Vương bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, biến thành điện quang lập tức sáng tối chập chờn lộ ra thần tiêu Thiên Vương Hư Ảnh, trên thân oan hồn quấn quanh, không phải là kia mười tám đầu đặc thù oan hồn, vậy mà liền trực tiếp như thế sờ sờ đem nó đánh rớt độn quang.

“Hừ, oán khí trùng thiên, Địa Ngục khó chứa, cái này mỗi một đầu oan hồn đều thân phụ thiên cổ kỳ oan, đủ để khiến một châu chi địa sáu tháng tuyết bay, đại hạn ba năm, chính là các ngươi tội nghiệt chỗ!”

Phệ hồn ma khuyển hừ lạnh một tiếng, mà xử chí không kịp đề phòng bị đánh rơi độn quang thần tiêu Thiên Vương, liền lập tức bị lít nha lít nhít hồn linh đánh bao quanh vờn quanh, không nói hai lời, liền lập tức điên cuồng tự bạo ra.
Kết chương.