Chương 167: Trao quân hàm? 

Trên thao trường yên tĩnh im ắng, kinh khủng uy áp giáng lâm tại mỗi cái tân sinh đỉnh đầu.

Tại dưới trung niên nam tử khí thế áp bách, những học sinh mới hô hấp khó khăn, lưng eo không khỏi cong xuống dưới.

Tất cả tân sinh đều đang khổ cực chống đỡ lấy, Vương Đằng nhìn xem đám người sắc mặt tái nhợt, không khỏi sờ sờ cái cằm.

Chính mình có phải hay không nên cùng bọn hắn học một ít, lộ ra chút đau khổ biểu lộ?

Biểu hiện quá dễ dàng mà nói, bề ngoài như có chút không dễ sống chung a!

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm giác được có mấy đạo ánh mắt rơi trên người mình, không khỏi quay đầu nhìn lại.

"A?"

Vương Đằng nhìn thấy có mấy tên tân sinh trừ sắc mặt có chút ngưng trọng ra, ngược lại là nhìn không ra bất kỳ khó chịu nào.

Cái này mấy tên tân sinh cảnh giới khả năng vẫn chưa tới Võ Giả, nhưng là thực lực tuyệt đối vượt qua cao cấp Võ Đồ.

Hoàng Hải trường quân đội không hổ là đỉnh tiêm đại học, tuyển nhận tân sinh đều không phải hời hợt hạng người.

Đây là Vương Đằng bốn phía tân sinh, trong đội ngũ khác khẳng định còn có, chỉ bất quá bị bầy người cản trở, không nhìn thấy mà thôi.

Dựa theo tỷ lệ này, bên trong tất cả tân sinh, có thể đạt tới loại trình độ này khẳng định không phải số ít.

Có thể có chút tân sinh là bởi vì cái khác tài năng bị tuyển nhận, thực lực hơi thấp, nhưng đó là người cao bên trong tìm thằng lùn, đem bọn hắn phóng tới cái khác phổ thông viện trường học đi, nhất định là người nổi bật trong mắt lão sư.

Bên này Vương Đằng đang cảm khái.

Cái kia mấy tên tân sinh trong mắt lại lộ ra kinh hãi, Vương Đằng biểu hiện quá tùy ý quá dễ dàng, để người có chút nhìn không thấu.

Nam tử trung niên không có buông lỏng uy thế, tiếp tục áp bách đám người, nhàn nhạt nói ra:

"Hôm nay mặc dù là khai giảng ngày đầu tiên, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, Hoàng Hải quy củ liền muốn từ ngày đầu tiên bắt đầu quán triệt."

"Những cái kia đến trễ đồng học, vòng quanh thao trường chạy hai mươi vòng!"

"Năm giờ trước đó, chạy không hết, đêm nay cũng không cần ăn cơm."

Hai mươi vòng!

Đối người luyện võ đến nói, giống như không nhiều.

Nhưng mẹ nó đây không phải 400 mét một vòng thao trường a, nhìn ra đi qua, một vòng 4 000 mét là không có chạy.

Hai mươi vòng chính là 80 cây số, gần tương đương với hai lần Marathon.

Còn muốn tại hơn trong vòng hai giờ, không đến 3h chạy xong, cao cấp Võ Đồ đều làm không được a!

Thật sự là muốn thân mệnh! !

Cửa sắt bên ngoài, đến trễ tân sinh lập tức mặt như màu đất, thậm chí nhịn không được kêu rên lên.

"Muốn chết!"

"Này làm sao chạy xong a!"

"Sớm biết liền không báo trường quân đội, ngày đầu tiên liền phải đem chúng ta vào chỗ chết cả, đây là Địa Ngục sao? ?"

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, đồng tình nhìn bên ngoài đồng học đến trễ một chút, mặc niệm ba giây đồng hồ!

Cái khác không có trễ tân sinh tại đồng tình bọn hắn đồng thời, trong lòng nghiêm nghị, còn có chút may mắn.

Má ơi, may mắn không có đến trễ, bằng không thì cũng muốn giống như bọn họ khổ bức!

"Yên lặng!"

Nam tử trung niên quát lên một tiếng lớn, khí thế đột nhiên một tăng, nhằm vào những cái kia tân sinh đến trễ ầm vang đè xuống.

Câm như hến!

Thanh âm lại biến mất.

"Chạy cho ta, ai nói thêm nữa một câu, trực tiếp khai trừ!" Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Đến trễ tân sinh hai mặt nhìn nhau, đành phải nhận mệnh, có mấy người đi đầu vòng quanh thao trường ngoại vi đường băng chạy.

Những người khác thấy thế, cũng lần lượt đi theo, dù sao tình thế còn mạnh hơn người, không chạy còn có thể thế nào? Chẳng lẽ muốn bị khai trừ sao?

Trên khán đài lão sinh âm thầm cười trộm: "Bắt đầu, bắt đầu, chúng ta Hoàng Hải truyền thống, liền từ giờ khắc này bắt đầu!"

Nhìn xem những học sinh mới tại trên thao trường ra sức chạy như điên, nam tử trung niên khó mà nhận ra nhẹ gật đầu, cất cao giọng nói:

"Các ngươi chạy thì chạy, lời ta nói, đồng dạng cho ta nghiêm túc nghe!"

"Chờ ta kể xong, ngẫu nhiên đặt câu hỏi, nếu ai đáp không được, tiếp tục chạy, chạy đến ta hài lòng mới thôi."

"..." Đến trễ tân sinh.

Ngươi là ma quỷ sao? ?

Ngươi nhất định là ma quỷ đi! !

"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, bản nhân Hoàng Hải trường quân đội Võ Đạo Học Viện tổng viện trưởng —— Bành Viễn Sơn!"

Nam tử trung niên thanh âm cũng không tính lớn, lại rõ ràng rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Sớm đã lĩnh giáo qua hắn nghiêm khắc Thiết Quyền Thủ đoạn, đám người không còn dám ôm lấy may mắn tâm lý, nhao nhao nâng lên tinh thần, nghiêm túc nghe.

"Vừa mới là ta cho các ngươi lên khóa thứ nhất, hi vọng các bạn học ghi nhớ."

"Có ít người sẽ hỏi, trường quân đội tại sao phải như thế nghiêm ngặt, thậm chí hà khắc?"

"Vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết là vì cái gì, các ngươi học chi phí phụ, phổ thông sinh hoạt chi tiêu các loại toàn bộ miễn phí, thậm chí Linh đan, công pháp, chiến kỹ những này không phải miễn phí phẩm, giá cả cũng so với ngoại giới tiện nghi không biết bao nhiêu, những này kinh phí từ đâu tới đây?"

"Là quốc gia!"

"Quốc gia đang bồi dưỡng các ngươi!"

"Nghèo văn giàu võ, các ngươi rất nhiều người xuất từ gia đình bình thường, nếu không có tiến vào đại học, coi như thiên phú vô cùng tốt, cũng khó có cái gì thành tựu."

"Trả giá bao nhiêu, mới có bao nhiêu thu hoạch, ở nơi nào đây đều là không đổi đạo lý, tiến vào trường quân đội, không phải để các ngươi đến hưởng thụ đại học an nhàn sinh hoạt."

"Ta nhất định phải nói cho các ngươi biết, Võ Giả, nhất là trường quân đội đi ra Võ Giả, cùng các ngươi lý giải có lẽ sẽ có xuất nhập, Võ Giả hưởng thụ đặc quyền, nhưng cũng vai gánh trách nhiệm, quốc gia, thậm chí thế giới cần Võ Giả, cho nên cho Võ Giả tất cả những thứ này."

"Các bạn học, các ngươi là tương lai Võ Giả, các ngươi trên vai trách nhiệm rất nặng!"

"Có lẽ các ngươi bây giờ cũng không lý giải, nhưng là một ngày nào đó, các ngươi sẽ minh bạch, khi thế giới này cần chúng ta Võ Giả thời điểm, chúng ta sẽ đứng tại phía trước nhất, mà sau lưng, là cha mẹ vợ con của chúng ta."

"Võ Giả, không phải cường giả vai gánh nhật nguyệt, mà là người gánh vác chúng sinh phụ trọng!"

...

Theo Bành Viễn Sơn dần dần truyền ra, đám người không khỏi trầm mặc lại.

"Tổng viện lại bắt đầu!"

Đám lão sinh cứ việc trong lòng nặng nề, vẫn là nhịn không được trợn trắng mắt, hàng năm đều là dạng này lắc lư tân sinh thật được không?

"Không phải liền là tân sinh tập huấn sao, làm cho như thế phiến tình!" Vương Đằng có chút choáng váng.

"Đương nhiên, đây không phải các ngươi hiện tại cần cân nhắc, trời sập xuống còn có người cao đỡ lấy, các ngươi hiện tại sự tình cần làm nhất, chính là cố gắng tăng lên chính mình."

"Đã các ngươi lựa chọn võ đạo con đường này, khẳng định cũng là hi vọng trở nên nổi bật, tương lai có một phen hành động, cho nên đừng lãng phí các ngươi thanh xuân."

"Tốt, nói đến thế thôi, các ngươi đều là người trưởng thành, nên làm như thế nào tự mình rõ ràng." Bành Viễn Sơn nói xong dừng lại một chút, vừa tiếp tục nói: "Hôm nay khai giảng tập huấn, cũng liền tương đương với nhập học điển lễ, không có việc lớn gì, chính là cùng các ngươi nói một chút quy củ, để các ngươi thể hội một chút chúng ta Hoàng Hải trường quân đội tác phong làm việc."

"Tiếp xuống, còn lại một chuyện cuối cùng... Trao quân hàm!"

"Lúc trước hôm nay là không có trao quân hàm cái này khâu, nhưng là năm nay có chút khác biệt, trong các ngươi, có một vị tân sinh lấy được vinh hạnh đặc biệt này!"

"Tên này tân sinh, các ngươi có lẽ đều nghe nói qua, Đông Hải võ thi Trạng Nguyên, lấy Võ Giả thực lực thông qua võ khảo, bị bản trường học tuyển nhận, cũng trao tặng quân hàm "Sĩ cấp"!"

Đợi đến Bành Viễn Sơn tiếng nói vừa ra, cho dù trước đó bị nó chấn nhiếp, bên trong phía dưới tân sinh vẫn là không khỏi vang tiếng ồ lên lên tràn đầy khiếp sợ.

"Trao quân hàm? ?"

"Đây không có khả năng..."
Kết chương.