Chương 696 : Phân thân nhóm hành động (bốn).
“Nhiệm vụ lần này địa điểm, lại là nơi này?” Một mảnh lục diễm chiếu rọi hắc ám trong mật thất, Hắc Cốt đạo nhân chau mày cắt ra cùng thần hồn thủy tinh liên hệ, vừa mới, hắn lại nhận được Ám Minh cho hắn ban bố một hạng nhiệm vụ, yêu cầu tại đỏ biển dung nham vực đưa lên một tòa cao cấp trứng hóa tổ.

Đỏ biển dung nham vực, ở vào Ngọa Long Giới Long thủ dưới đảo phương ba ngàn dặm chỗ, nơi này trải rộng một loại kỳ dị hòn đảo, toàn thân xích hồng, dường như đá núi lửa đồng dạng, nhiệt độ cực cao, tản ra nồng đậm hỏa linh khí, thật là nhiều chủ tu hỏa pháp tu sĩ yêu thích tụ tập địa phương.

Trong truyền thuyết, vùng biển này chính là trong truyền thuyết thần long phun ra long hỏa biến thành mà thành, trên thực tế nơi đây hình thành, cũng xác thực cùng “long” có chút quan hệ, dựa theo Trương Chí Bình tại Thiên Công Đảo bên trên lấy được Ngọa Long giới cao cấp linh mạch nghiên cứu tư liệu, cái này đỏ biển dung nham vực bởi vì đang đứng ở Ngọa Long trường đảo miệng rồng phía dưới, phân hoá ra một đầu nóng bỏng trung cấp Hỏa hệ linh mạch, lúc này mới tạo thành nơi đây đặc biệt hoàn cảnh.

Hắc Cốt đạo nhân yên lặng nhớ lại đỏ biển dung nham vực tư liệu, ngồi một trương xương trên ghế tay phải gõ nhẹ, tự hỏi Hải Thú một phương ý đồ, tiện tay vung lên, một trương nội hải hình chiếu địa đồ lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, đỏ biển dung nham vực đối ứng một nơi nào đó sáng lên một điểm sáng, nếu như tinh tế nhìn, tấm bản đồ này bên trên sáng lên điểm sáng đã có mấy ngàn nhiều.

Không tệ, những điểm sáng này liền đều là Hải Thú một phương những năm gần đây tại nhân tộc nội bộ đưa lên trứng hóa tổ địa phương, những năm gần đây, bởi vì hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã trở thành Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, lại chỉ như tại Ám Minh dòng chính xuất thân, cho nên đã trở thành Ám Minh Ngọa Long giới người tổng phụ trách, lúc này mới có thể đạt được phần này kỹ càng trứng hóa tổ đưa lên danh sách, có thể nói, trong đó đa số đều là từ Ám Minh người tự mình đưa lên.

Đương nhiên, trong đó có rất nhiều đã bị Linh Minh tiêu diệt, dù sao Linh Minh cũng không phải ngồi không, lâu dài có một chi Long Du Quân càn quét phía sau Thú triều, mỗi một cái đưa lên dưới trứng hóa tổ, thường thường chỉ có thể tứ ngược một năm nửa năm thời gian liền sẽ bị chạy tới Long Du Quân giải quyết, rất khó thời gian dài nhiễu loạn nhân tộc phía sau.

Nhưng là, Hắc Cốt đạo nhân lại như cũ đem những này trứng hóa tổ đưa lên vị trí từng cái thu thập lại, bởi vì căn cứ hắn nhiều năm như vậy điều tra, Long cung Hải Thú liên tục không ngừng thông qua Ám Minh hướng nhân tộc nội địa đưa lên trứng hóa tổ mục đích, không chỉ chỉ là vì nhiễu loạn nhân tộc phía sau, còn dính đến cấp độ càng sâu mưu đồ.

Những năm gần đây, hắn chỗ phụ trách chủ yếu phương hướng chính là phát triển mạng lưới tình báo, điều tra Huyền Văn Quy nhất tộc vài vạn năm tới mưu đồ, phát triển biện pháp, chính là không ngừng chiếm đoạt chu vi Ám Minh mạng lưới, mà bởi vì Hải Thú một phương cùng Ám Minh liên quan rất sâu, rất nhiều tại nhân tộc tiểu động tác đều muốn thông qua Ám Minh, cho nên tại hắn Ám Minh quyền hạn đề cao về sau, rất nhanh liền phát hiện một chút mánh khóe.

Tại đây vài vạn năm đến, Huyền Văn Quy nhất tộc tại nhân tộc nội hải động tác kỳ thật cũng không tính nhiều, gần nhất nổi danh nhất một cái, chính là trợ giúp Huyền Vô Tướng tại Quy Đảo bí cảnh tìm tới Huyền Vũ Giáp, đã trở thành lần này Thú triều tai ương dây dẫn nổ.

Nhưng là từ đó về sau, Huyền Văn Quy nhất tộc tại nhân tộc nội địa động tác liền có thêm lên, trực tiếp nhất biểu hiện chính là, Hải Thú tại nhân tộc nội địa đưa lên trứng hóa tổ số lượng hơn xa tại trước kia kỳ trước Thú triều.

Phải biết, trứng hóa tổ mặc dù vẻn vẹn chỉ là xem như pháo hôi sản xuất binh khí sử dụng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nó liền mười phần bình thường, tương phản, muốn đạt được một tòa hợp cách trứng hóa tổ, cần tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, giá trị không thể so với một cái pháp bảo cực phẩm thấp, dù sao, nó thời kì đỉnh phong thế nhưng là có thể sinh ra Kim Đan kỳ cấp bậc pháo hôi nha, dù là chỉ có rất ngắn tuổi thọ, cũng mười phần kinh khủng.

Cho nên, trứng hóa tổ chân chính giá trị hay là tại chính diện chiến trường bên trong, chỉ cần có cao cấp Hải Thú bảo vệ tốt, nó liền có thể liên tục không ngừng sản xuất ra đại lượng pháo hôi, trở thành Thú triều chân chính chủ lực.

Mà nhiễu loạn nhân tộc phía sau, mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng vẻn vẹn chỉ cần đầu nhập mấy trăm tòa cũng liền đủ, đánh một pháo đổi chỗ khác, áp dụng chiến thuật du kích liền có thể trực tiếp đem nhân tộc nội địa quấy cái long trời lở đất, lại nhiều lời nói cũng chỉ là lãng phí, dù sao ở bên trong trong biển đưa lên trứng hóa tổ lại nhiều, cũng không có khả năng so ra mà vượt Linh Minh chi phối, thường xuyên đưa lên, chỉ có thể bị Linh Minh càng thêm dễ dàng phát hiện tiêu diệt, uổng phí hết mà thôi.

Bởi vậy lần này Thú triều tai ương bên trong, Long cung Hải Thú vậy mà liên tiếp không ngừng đưa lên mấy ngàn nhiều trứng hóa tổ, hiển nhiên kỳ quái vô cùng, loại này quái dị tình huống hấp dẫn Hắc Cốt đạo nhân chú ý, tại hắn làm bộ lơ đãng hỏi tình huống này lúc, cùng hắn liên hệ mật thiết nhất vị kia Ám Minh cao tầng, cũng chỉ là mơ hồ không rõ nói chuyện này là Huyền Văn Quy nhất tộc chủ trương gắng sức thực hiện, nhường hắn không cần tường điều tra.

Bất quá điều này cũng làm cho đủ, xác định cùng Huyền Văn Quy nhất tộc có quan hệ sau, hắn liền lập tức bắt đầu tương quan tình huống cẩn thận điều tra, rất nhanh liền phát hiện, nhiều như vậy trứng hóa tổ đưa lên thời điểm cũng không phải là lộn xộn vô tự, mà là mơ hồ đã bao hàm một loại nào đó huyền diệu, nhất là trực quan, chính là to lớn bộ phận tập trung vào phòng thủ nghiêm mật Ngọa Long giới phụ cận, mà không phải phòng ngự càng thêm mỏng manh, lại cung cấp càng nhiều chủ lực hậu phương lớn.

“Xem ra Ám Minh cao tầng, đã thiên hướng về hoàn toàn cùng Hải Thú một phương cấu kết ở cùng một chỗ, nếu không lớn như thế thủ bút hành động, ta không tin những lão gia hỏa kia không có phát giác.” Hắc Cốt đạo nhân chau mày, nghĩ đến Ám Minh bên trong khuynh hướng cũng là đau đầu vô cùng.

Ám Minh bên trong, phần lớn là một chút vì tư lợi tới cực điểm hỗn đản, đối với bọn hắn mà nói, kiếm lấy lớn nhất lợi ích mới là chuyện trọng yếu nhất, cho nên cho tới nay, minh bên trong đều có hai cái khuynh hướng.

Một cái khuynh hướng, chính là thừa dịp Hải Thú cùng Linh Minh đại chiến, ở vào trung lập trạng thái thừa cơ kiếm chỗ tốt lớn, đã có thể vì Hải Thú phục vụ tại nhân tộc nội địa quấy rối, cũng có thể ngụy trang thành bình thường tán tu tiến về ngoại hải vơ vét, tổng thể phía trên, vẫn là hơi khuynh hướng Hải Thú một điểm.

Nhưng là một cái khác khuynh hướng, chính là hoàn toàn khuynh hướng Hải Thú, nó mục đích cuối cùng nhất, là cùng Hải Thú liên hợp lại trong ngoài giáp công, không tiếc bất cứ giá nào đánh Linh Minh, thừa cơ thượng vị cướp đoạt lớn nhất quyền lợi, dù sao cho tới nay, Linh Minh nắm trong tay toàn bộ hải ngoại vơ vét lấy hải lượng tài phú, áp chế gắt gao lấy Ám Minh chỉ có thể ăn chút phế liệu, chỉ có đánh bại Linh Minh, mới có thể thu được lớn nhất lợi ích.

Nguyên bản hai loại quan niệm, tại Ám Minh nội bộ một mực cãi lộn không ngớt, cho nên Ám Minh nhìn như đối Hải Thú trợ giúp không nhỏ, nhưng trên thực tế đối Hải Thú tạo thành tổn thất cũng nhỏ không đến đến nơi đâu, những cái kia gan to bằng trời tại đại chiến trong lúc đó tiến về ngoại hải tu sĩ từ đâu tới? Chưa đủ lớn đều là Ám Minh cổ động?

Chỉ là hiện tại xem ra, Ám Minh cao tầng tựa hồ đã từ từ hoàn toàn đảo hướng Hải Thú một phương, theo Hải Thú một phương tại nhân tộc nội địa hành động càng ngày càng làm càn liền có thể nhìn ra, lúc trước Huyền Vô Tướng vây bắt Thạch Nguyên lúc, vậy mà tuỳ tiện liền có thể triệu tập gần mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ hành động, đặt ở trước kia thật sự là khó có thể tưởng tượng.

“Chỉ tiếc ta hiện tại tu vi còn không có đột phá Nguyên Anh kỳ, không cách nào tham dự vào Ám Minh tầng cao nhất quyết sách bên trong, chỉ có thể lấy đần loại biện pháp này từng điểm từng điểm dò xét Huyền Văn Quy nhất tộc hành động, chỉ sợ rất khó kịp thời phát hiện trong đó bố trí, hi vọng Bích U nơi đó, có thể có chỗ phát hiện a.”

Hắc Cốt đạo nhân ánh mắt yếu ớt, đem lực chú ý thời gian dần trôi qua, bỏ vào thông u tôm nơi đó.
Kết chương.