Chương 1343 : Hợp pháp phi thăng.
Nghe tới ban thưởng thủ nguyện về sau, Quân Thường Tiếu trên mặt biểu dần dần cứng ngắc.

	Ta ngay tại gặp sét đánh, ngươi giúp ta hóa giải biện pháp là cho cột thu lôi, cái này còn có thể hay không nghiêm túc điểm!

	"Túc chủ chọn."

	Hệ thống nói: "Hợp hợp lý a."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, số lượng càng nhiều uy lực mạnh hơn Lôi phạt chi lực từ trên không hiện ra tới.

	Quân Thường Tiếu đến không kịp cân nhắc, vội vàng từ trong không gian giới chỉ lấy ra tương tự tiểu côn tử giống như  cột thu lôi, sau đó có chút xấu hổ giơ lên.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, vũ khí trong tay đột nhiên phát sinh biến hóa, sau đó hóa thành quyền trượng hình thái, hắn đỉnh hiển Thập tự, phía trên vì đầu thương hình, tựa hồ có tránh sét tác dụng, chợt nhìn lại cực kỳ giống cổ đại binh khí kích.

	"Nhìn xem coi như thuận mắt!" Quân Thường Tiếu tiêu tan.

	Chí ít tạo hình thượng so Chỉ Điểm Giang Sơn đẹp mắt, coi như hiệu quả vẻn vẹn dùng cho tránh sét, không có chuyện thời điểm cũng có thể làm vũ khí lấy ra tinh tướng).

	"Đúng rồi!"

	"Đây là Thần đổi, cần phải có đặc hiệu!"

	Quân Thường Tiếu thừa cơ nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên tồn tại lỗ khảm, hiển nhiên là khởi động đặc hiệu đóng mở.

	Bởi vì càng nhiều Lôi kiếp gần đánh xuống đến, hắn không thời gian đi qua nhiều nghiên cứu, vội vàng đem Thần đổi cột thu lôi giơ lên cao cao, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái thứ hai thủ nguyện trang bị, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, hai mươi đạo Lôi phạt chi lực rơi xuống, sinh ra bạo phá cùng quang mang trong nháy mắt đem hắn triệt để nuốt hết.

	"Cái này. . ."

	Hắc Bạch song sát trợn tròn mắt.

	Bởi vì nguyên bản đánh phía mình năm đạo Lôi phạt chi lực, đột nhiên biến hóa quỹ đạo nổ vang bên cạnh tiểu đệ đệ.

	Bản thể hóa Tử Lân Yêu Vương cũng đình chỉ kêu thảm, bởi vì oanh kích hắn Lôi phạt đồng dạng biến hóa vị trí bổ vào Tông chủ bên trên.

	Xác thực nói.

	Hai mươi đạo Lôi phạt chi lực từ khác nhau vị trí bổ xuống, nhưng ở ngắn ngủi một nháy mắt, phảng phất lọt vào lực lượng nào đó dẫn dắt, tập thể tuôn hướng Quân Thường Tiếu vị trí khu vực, rất có một loại trời sinh bị sét đánh đuổi chân.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Vạn Kiếp Thiên Lôi trận còn tại điên cuồng phun ra Lôi phạt chi lực, bọn chúng tuy nhiên từ khác nhau phương vị áp xuống tới, có thể thực hiện đến Thiết Cốt sơn nhất định phạm vi, kiểu gì cũng sẽ bị kéo đến Quân Thường Tiếu khu vực bên trong, sau đó tiến hành cuồng oanh loạn tạc.

	Hắc Bạch La Sát dễ dàng.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Vạn Cổ tông đệ tử dễ dàng.

	Sau đó, lấy cực kỳ biểu phấn khích nhìn xem Tông chủ gặp sét đánh.

	"Chậc chậc."

	Kim Hạo toét miệng nói: "Tiểu tử này tại phàm trần Vị diện khẳng định phạm vào người người oán trách sự, nếu không tuyệt sẽ không bị Trận pháp như thế chiếu cố."

	Lăng Dao Nữ Đế trầm mặc không nói.

	Đứng tại nàng sau còng xuống lão giả lắc đầu.

	Tiểu tử kia cùng toàn bộ tông môn giờ phút này đã từ từ tiến vào trận pháp trọng yếu nhất khu vực, lại bị cố ý cấp nhằm vào, kết quả tất nhiên hữu tử vô sinh.

	"Tông chủ. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người sắc mặt dữ tợn.

	Bọn hắn rất tự trách, thực lực quá thấp, tại trong nguy cơ vô pháp đi vì Tông chủ hóa giải Lôi kiếp.

	"Không cần lo lắng."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lấy Truyền Âm thuật @ toàn thể thành viên, nói: "Bản tọa không có việc gì."

	Chúng đệ tử biểu khẽ giật mình, tiếp theo hiển hiện cuồng hỉ tới.

	Tông chủ bị không gián đoạn lôi lực điên cuồng oanh kích, quanh mình hội tụ lôi điện cùng quang mang khó mà nhìn Thanh Ảnh, cho nên vô pháp xác định an toàn, bây giờ có âm thanh truyền đến lại bình thường, lập tức liền để xuống tâm.

	"Tiểu đệ đệ vừa rồi xuất ra đồ vật, cần phải có thể chống cự Lôi phạt oanh kích, cái này có lẽ cùng Thông Cổ tiền bối có quan hệ." Hắc Bạch La Sát ở trong lòng suy đoán.

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Tông chủ vẫn là không nhịn được vận dụng Thất Huyền tiền bối lưu lại chí bảo, đến hóa giải Vạn Kiếp Thiên Lôi trận a?"

	Dạ Tinh Thần cùng Tử Lân Yêu Vương giờ phút này cũng tại não bổ.

	"Hô hô!"

	Lôi phạt tiếp tục oanh tạc, Thiết Cốt sơn không ngừng tăng lên, cuối cùng tiến nhập trọng yếu nhất khu vực.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Một nháy mắt, bốn phương tám hướng hiện ra lôi điện quang mang, số lượng từ mười mấy cái trong nháy mắt tăng lên mấy trăm, sau đó ba trăm sáu mươi độ toàn phương vị không góc chết oanh tới, bày biện ra hình tượng trong nháy mắt làm cho cả không gian đều vỡ ra tới.

	"Kết thúc."

	Kim Hạo uể oải nói.

	Vạn Kiếp Thiên Lôi trận khu vực hạch tâm không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất chi địa, đừng nói một giới phàm trần Võ giả, coi như đổi lại Thượng giới cường giả đi ngạnh kháng cũng phải chịu không nổi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lôi phạt chi lực oanh kích thanh âm trở nên cực đoan thường xuyên, cũng mượn nhờ không gian đường hầm tại Thượng giới thương khung gian truyền lại, cái này khiến rất nhiều Võ giả sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn đã nhớ không rõ đến cùng đánh bao nhiêu lần, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận đã từ đầu đến cuối tại vận hành cũng truyền đến động tĩnh to lớn, đã nói lên bị sét đánh gia hỏa còn không có nấc!

	"Hạ giới Vị diện lúc nào có ngưu như vậy tồn tại?"

	"Đến cùng người thế nào?"

	Thượng giới Võ giả đối xông trận giả sinh ra nồng đậm hứng thú, thậm chí còn có chút bội phục, dù sao loại này quy mô oanh tạc có thể ngạnh kháng đến bây giờ, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	Đương nhiên.

	Càng nhiều ở trong lòng mặc niệm.

	Dù sao như thế tấp nập oanh tạc âm thanh, đại biểu đối phương đã tiến nhập Lôi trận khu vực hạch tâm, từ xưa đến nay, còn không người có thể thành công vượt qua đi.

	Ngồi tại ven hồ tiền lão giả tóc trắng nhìn không chuyển mắt nhìn xem không gian bên trong đường hầm hết thảy, sau đó có chút kinh ngạc nói: "Tiểu tử này có chút ý tứ nha, ngạnh kháng lâu như vậy cũng chưa chết."

	"Chỉ tiếc, lão phu đã không có thu đồ suy nghĩ, nếu không, mặc dù đắc tội Giới đường cũng muốn đem như thế nhất mầm mống tốt cứu ra."

	. . .

	Vạn Kiếp Thiên Lôi trận bên trong, các loại năng lượng nổ tung, quang mang như ban ngày giống như  phủ lên hết thảy, nhưng vô pháp ngăn cản Thiết Cốt sơn hướng lên phía trên một chút xíu chạy.

	Vốn đang một mặt ý cười Kim Hạo biểu có chút ngây người, bởi vì từ đầu đến cuối, hội tụ xuất hết thảy Lôi phạt toàn nổ vang tiểu tử kia vị trí khu vực.

	Không đúng!

	Loại này quy mô thế công, hắn cần phải đã sớm hôi phi yên diệt!

	Nhưng vì sao Lôi phạt chi lực trả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trào lên đi, không phải là phân tán ra công kích đang di động đại sơn?

	"Oanh! Oanh!"

	Lôi phạt chi lực vẫn còn tiếp tục, nhưng bắt đầu từ thịnh chuyển suy, số lượng dần dần hạ xuống đến một trăm, 50, hai mươi.

	Kim Hạo trên mặt biểu dị thường khó coi, bởi vì Lôi phạt chi lực giảm bớt tựu đại biểu gánh chịu tông môn đại sơn đã bước qua khu vực hạch tâm!

	"Ngươi cũng nhìn thấy."

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Bản đế từ đầu đến cuối dựa theo quy củ đang tiến hành chế tài, nhưng vẫn không thể làm gì cái này cưỡng ép phi thăng tông môn."

	". . ."

	Kim Hạo trên mặt biểu càng khó coi hơn.

	Toàn bộ chế tài quá trình cùng đối Vạn Kiếp Thiên Lôi trận thao) khống, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ tật xấu gì đến, về phần nhường vậy khẳng định cũng không tồn tại.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, gánh chịu mười vạn người Thiết Cốt sơn thông qua Lôi trận khu vực biên giới, như thế cũng liền đại biểu, Vạn Cổ tông Độ Kiếp thành công!

	"Tê tê tê tê tê!"

	Lúc trước đánh nổ khu vực tia lôi dẫn dần dần yếu hóa, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ treo giữa không trung, gác tay nhìn về phía Lăng Dao Nữ Đế, mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa mang đệ tử thành công vượt qua Lôi trận, các ngươi Giới đường còn có lời gì muốn nói?"

	"Căn cứ Thượng giới quy định, phàm vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận hạ giới sinh linh, đều thuộc về tại hợp pháp phi thăng, cho nên. . ." Lăng Dao Nữ Đế dừng một chút, nói: "Các ngươi có thể thông qua được."

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hô hô!"

	Thiết Cốt sơn tiếp tục tại Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận thôi thúc dưới hướng kết nối Thượng giới vòng xoáy chỗ bước đi.

	"Quân Thường Tiếu."

	Đúng lúc này, Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ngồi tại trên chiến xa vị này gọi Kim Hạo, từng phụ trách tại Vị Diện Chiến trường chế tài ngươi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn về phía kia túm bẹp Kim Giáp nam, khóe miệng giơ lên nhàn nhạt mỉm cười.

	Kim Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, không chết ở Lôi phạt chi lực hạ tính ngươi vận khí tốt, nhưng nhớ kỹ, đến Thượng giới về sau muốn thành thành thật thật, tuyệt đối đừng phạm tội rơi vào trong tay ta."

	"he~ thối!"

	Quân Thường Tiếu khạc một bãi đàm.

	"he~ thối!"

	Chúng đệ tử học Tông chủ bộ dáng nhao nhao thổ, tức giận đến Kim Hạo giận tím mặt, kém chút nhịn không được bay qua, đem bọn này phàm trần tới rác rưởi cấp nhất bàn tay toàn chụp chết.

	"Tóc vàng."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Đến đến, chờ bản tọa đem Thiết Cốt sơn an trí tại Thượng giới, hai ta một đối một đơn đấu."

	". . ."

	Hắc Bạch La Sát kém chút tê liệt ngã xuống.

	Tiểu đệ đệ, ngươi có thể bình yên vô sự tại Vạn Kiếp Thiên Lôi trận ngạnh kháng lâu như vậy không có việc gì, hoàn toàn chính xác tương đương rung động nhân tâm, nhưng trước mặt cái này Kim Giáp nam chí ít cũng phải Cửu chuyển, ngươi cùng hắn đơn đấu không phải ông cụ thắt cổ chán sống sao?

	"Ngươi xác định?" Kim Hạo đạo.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Xác định nhất định cùng khẳng định."

	Kim Hạo nhìn về phía Lăng Dao Nữ Đế, nhún nhún vai nói: "Đây là hắn chủ động tuyên chiến, cũng không phải ta đang khi dễ nhân."
Kết chương.