Chương 2559 : Không gian bảo vật.
"Đi mau, hắn đang thi triển Vu tộc Chú thuật, ta không nhìn lầm, hẳn là lợi hại nhất nhân chú, lấy tu tiên giả làm môi giới thi triển Chú thuật."

	Tiêu Niệm Chi ngữ khí gấp rút, cấp Vương Trường Sinh truyền âm.

	Vương Trường Sinh không dám khinh thường, đang muốn thi triển độn thuật chạy trốn, không trung truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, mười vạn đạo tử sắc thiểm điện vạch phá thương khung, thẳng đến bốn người bọn họ mà tới.

	Sắc trời trở tối xuống dưới, dày đặc thiểm điện đánh xuống.

	Bởi vì là tinh hồn chỗ hóa, Tử Điện Phù du vô pháp triệu hoán Pháp tướng, bọn chúng không là Quỷ vật, chỉ là tinh hồn.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, vội vàng tế ra ba viên Định Hải châu, pháp quyết vừa bấm, ba viên Định Hải châu quay tít một vòng, vô số lam sắc nước biển tuôn trào ra, phương viên trăm dặm bị xanh thẳm nước biển che mất, một đạo to lớn lam sắc màn nước, bao hắn lại nhóm.

	Dày đặc tử sắc thiểm điện rơi xuống, lam sắc màn nước không nhúc nhích tí nào.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, vang vọng đất trời.

	Mặt đất tuôn ra vô số kim sắc sương mù, bao lại phương viên vạn dặm.

	Hàng vạn con Tử Điện Phù du ở trên không xoay nhanh không ngừng, vô số Lôi quang dũng động, số lượng hàng trăm ngàn tử sắc thiểm điện đánh xuống, thanh thế kinh người.

	Lam sắc màn nước bị dày đặc tử sắc thiểm điện vỡ ra đến, hiện ra Vương Trường Sinh bốn người thân ảnh.

	Hắc sam lão giả trong miệng chú ngữ tiếng dừng lại, tay phải sáng lên một trận hắc quang, đi Lâm Thặng trên thân nhẹ nhàng vỗ.

	Lâm Thặng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bên ngoài thân tuôn ra một cỗ huyết sắc hỏa diễm, da thịt đều bị đốt rụi, chỉ còn lại tinh huyết trong cơ thể.

	Cũng không lâu lắm, một đoàn Tinh huyết trôi nổi ở trước mặt của hắn, tản mát ra gay mũi mùi máu tươi.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Tinh huyết kịch liệt lăn lộn, hóa thành tứ đầu huyết hồng sắc mãng xà, thẳng đến Vương Trường Sinh bốn người mà đi.

	Vương Trường Sinh bốn người mặt mày xám xịt, đặc biệt là Hoàng Thiên Tinh, bên ngoài thân vết máu từng đống.

	Mắt thấy huyết sắc mãng xà tiếp đến, bọn hắn nhao nhao tế ra bảo vật, công kích huyết sắc mãng xà.

	Hắc sam lão giả cười lạnh một tiếng, pháp quyết thúc giục, tứ đầu huyết sắc mãng xà bên ngoài thân hiện ra vô số Phù văn, Huyết quang phóng đại, biến mất không thấy.

	Sau một khắc, tứ đầu huyết sắc mãng xà xuất hiện tại Vương Trường Sinh bốn người trước mặt, không nhìn bọn hắn hộ thể Linh quang cùng phòng ngự, chui vào trong cơ thể của bọn hắn không thấy.

	Vương Trường Sinh bốn người tiếng kêu rên liên hồi, bên ngoài thân tuôn ra một cỗ huyết sắc hỏa diễm, thân thể run rẩy, bị đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Hắc sam lão giả sắc mặt âm trầm, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, khả thần trí của hắn nhất trực khóa chặt bốn người, bọn hắn không có chạy ra thần trí của hắn phạm vi, Tử Điện Phù du một mực tại công kích bọn hắn.

	Thần trí của hắn mở rộng, không có phát hiện cái gì dị thường.

	Tay phải hắn giương lên, một đạo ngân quang bay ra, rõ ràng là một trương ngân quang lấp lóe Phù triện, tản mát ra kinh người sóng linh khí, đây là một trương Thất giai Phá Huyễn phù, đã tại hắn trong nhẫn chứa đồ cất giữ hơn năm nghìn năm, rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

	Phá Huyễn phù rời khỏi tay, trong nháy mắt bùng nổ, số lượng hàng trăm ngàn ngân quang bao phủ mà xuất, bao lại phương viên mấy chục vạn dặm.

	Một màn kinh người xuất hiện, tử sắc rừng trúc biến mất không thấy, thay vào đó là một mảnh liên miên chập trùng hắc sắc sơn mạch.

	Hư không tạo nên một trận gợn sóng, Vương Trường Sinh bốn người vừa hiện mà xuất.

	Vương Trường Sinh nhường Thận long chế tạo Huyễn thuật, lừa gạt được hắc sam lão giả, bất quá Thận long hao tổn không ít Nguyên khí, muốn chế tạo giấu diếm được Hợp Thể tu sĩ Huyễn thuật, độ khó rất cao.

	"Huyễn thuật! Bắt cả đời ưng, kém chút nhường ưng đâm mù nhãn."

	Hắc sam lão giả sắc mặt trầm xuống, xoay tay phải lại, hắc quang lóe lên, từng tiếng triệt vang dội tiếng phượng hót vang lên, một cái hắc quang lấp lóe trường đao xuất hiện trên tay, trên chuôi đao có một cái mini phượng đầu.

	Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo Hắc Phượng nhận, không gian bảo vật, có thể phá vỡ không gian.

	Hắn vung đao hướng về Vương Trường Sinh bốn người bổ tới, nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc đao minh tiếng vang lên, dày đặc ánh đao màu đen bao phủ mà xuất.

	Vương Trường Sinh bốn người sắc mặt đại biến, nhao nhao muốn thi pháp ngăn cản.

	Hắc quang lóe lên, dày đặc ánh đao màu đen biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh bốn người đều đã nghĩ đến cái gì, bên ngoài thân Linh quang đại phóng, bất quá đúng lúc này, nhất thanh bén nhọn chói tai tiếng côn trùng kêu vang lên.

	Hoàng Thiên Tinh cùng Tiêu Niệm Chi nghe được này thanh âm, chau mày, Hoàng Thiên Tinh ánh mắt đờ đẫn hạ xuống.

	Vương Trường Sinh coi như không nghe thấy, đây là Thần thức công kích, hắn đeo Kim Bằng bội, không bị ảnh hưởng.

	Uông Như Yên tựu không may mắn như thế nữa, sắc mặt có chút khó coi, hiển nhiên nhận lấy ảnh hưởng.

	Vương Trường Sinh hóa thành một đạo lam sắc trường hồng, bay đến Uông Như Yên bên người.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, dày đặc ánh đao màu đen xuất hiện ở trước mặt bọn họ, hư không chấn động vặn vẹo, vỡ ra đến, hiện ra tứ cái cự đại chỗ trống, một cỗ cường đại hấp lực trống rỗng hiển hiện, đem bọn hắn hút vào trong lỗ hổng, lỗ trống tùy theo khép lại.

	Cũng không lâu lắm, hư không chấn động vặn vẹo, một phiến hư không vỡ ra đến, một đạo lam sắc trường hồng theo bên trong bay ra, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Bọn hắn mặt mày xám xịt, sắc mặt tái nhợt, Vương Trường Sinh trên tay cầm một cái màu xanh trát đao, chính là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo Thanh Giao trát, này bảo được từ Thanh Vân môn.

	Liệt Không thú ghé vào dưới người bọn họ, khí tức uể oải.

	Nếu không phải Liệt Không thú nắm giữ không gian Thần thông, lại thêm bọn hắn có Thanh Giao trát cái này Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, muốn thoát khốn thật đúng là không dễ dàng.

	"Liệt Không thú, không gian Thần thông, khó trách!"

	Hắc sam lão giả bừng tỉnh đại ngộ, bất quá hắn không nói gì thêm, pháp quyết thúc giục, không trung tiếng sấm nổ đại hưởng.

	Tử quang lóe lên, một đạo hơn trăm trượng dài tử sắc lôi mâu trống rỗng hiển hiện, thẳng đến bọn hắn mà đi.

	Vương Trường Sinh bất vi sở động, hữu quyền đánh tới hướng tử sắc lôi mâu, đem nó đập vỡ nát.

	Liệt Không thú đôi mắt đều bắn ra một đạo ngân quang, đánh vào một phiến hư không, hư không tạo nên một trận gợn sóng, xuất hiện hai đạo nắm đấm lớn vết rách, Tiêu Niệm Chi theo bên trong bay ra, bên ngoài thân bảo bọc một đạo kim quang nhàn nhạt, Hoàng Thiên Tinh không có phản ứng, đoán chừng là chết tại không gian phong bạo bên trong.

	Ba con to lớn hắc sắc hồ điệp vòng quanh hắc sam lão giả xoay nhanh không ngừng, hắc sam lão giả nói lẩm bẩm, phun ra một miệng lớn máu tươi, chui vào ba con hồ điệp thể nội, pháp quyết vừa bấm, ba con hắc sắc hồ điệp nhẹ nhàng một cái, biến mất không thấy.

	"Mau tránh ra."

	Vương Trường Sinh nhắc nhở, song quyền khẽ động, dày đặc lam sắc quyền ảnh bao phủ mà xuất, Liệt Không thú xé mở một cái lâm thời không gian, mang theo Uông Như Yên né đi vào, Vương Trường Sinh còn chưa kịp trốn vào đi, hắc sắc hồ điệp tựu xuất hiện ở trước mặt của hắn, bị dày đặc lam sắc quyền ảnh đánh tan.

	Hắc sắc hồ điệp vỡ ra, vô số hắc quang tỏa ra, xuyên thủng Vương Trường Sinh thân thể.

	Vương Trường Sinh thân thể nhanh chóng già yếu, Khí huyết suy đồi, biến thành một bộ thây khô.

	Tiêu Niệm Chi cũng không ngoại lệ, diệt đi hắc sắc hồ điệp phía sau, dày đặc hắc quang tỏa ra, xuyên thủng thân thể của hắn, hắn nhanh chóng biến thành một bộ thây khô.

	Vương Trường Sinh thi thể sáng lên một đạo Huyết quang, hiện ra một khỏa huyết sắc viên châu, chính là Thế Kiếp châu.

	Tiêu Niệm Chi thi thể hóa thành một cánh tay, Thế Kiếp chi thuật.

	"Thế Kiếp châu! Thế Kiếp chi thuật, hừ, lão phu ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể Thế kiếp mấy lần."

	Hắc sam lão giả mặt mũi tràn đầy sát khí, huy động Hắc Phượng nhận, chém về phía Uông Như Yên chỗ hư không.

	Liệt Không thú mở lâm thời không gian là cố định vị trí, không thể tùy ý di động, Hắc Phượng nhận có thể nhẹ nhõm phá vỡ.
Kết chương.