Chương 24:: Mèo con (chương thứ tư, là minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' thêm chương)
 
 	"Giả trang chúng ta đám người kia giết rất nhiều thực lực không kém thị vệ, sở dĩ dân thường bắt đầu hoài nghi chúng ta, chúng ta 'Night Raid' còn muốn ở quanh thân chiêu nạp nhân tài, đây tuyệt đối không được."
 
 	Najenda trong tay mang theo màu đen thuốc lá, biểu hiện có chút bất đắc dĩ
 
 	"Này rất rõ ràng là mồi nhử, muốn đem chúng ta hấp dẫn ra."
 
 	Bulat mở miệng, ở Night Raid bộ đội mấy người nói chuyện lúc, chu vi những Khế ước giả kia đều không nói một lời, bọn họ chỉ có thể bàng thính, không phải Night Raid bộ đội thành viên chính thức.
 
 	"Xác thực là mồi nhử."
 
 	Najenda gật đầu, suy nghĩ một sẽ tiếp tục nói:
 
 	"Ở biết điểm ấy điều kiện tiên quyết, ta có lời cùng các vị nói, bây giờ bị hại quan văn đều là một ít năng lực xuất sắc, cũng phản kháng đại thần, lo nước thương dân quan tốt, nhân tài như thế chính là chúng ta Quân Cách Mạnh thành lập mới đế quốc không thể thiếu nhân tài, chúng ta không thể lại mất đi sau này hữu dụng nhân tài, các vị thấy thế nào, "
 
 	Najenda không trực tiếp ra lệnh, mà là dùng trao đổi phương thức.
 
 	Tatsumi nghe được tình huống như thế trước tiên mở miệng, một phen tinh thần trọng nghĩa tăng cao lên tiếng sau, Najenda đứng lên.
 
 	"Vậy thì quyết định, để bọn họ biết tùy tiện sử dụng tên của chúng ta hào là kết cục gì, chúng ta đến dạy dạy bọn họ sát thủ quy tắc.
 
 	Sau đó khả năng bị tập kích quan văn có hai vị, vì lẽ đó chúng ta muốn chia."
 
 	Najenda bắt đầu bố trí kế hoạch, kế hoạch là Bulat cùng Tatsumi một đội, Akame cùng Lubbock một đội.
 
 	Akame cùng Lubbock đều là Night Raid bộ đội thành viên, hai người đều là Teigu sứ, đặc biệt là Akame Teigu, ở đế đô rất nổi tiếng.
 
 	One-Cut Killer · Murasame, chỉ cần bị cái này Yêu đao trảm thương liền sẽ tử vong.
 
 	Nói tuy như vậy, có thể Murasame One-Cut Killer cũng không phải là sức mạnh quy tắc, mà là trên đao phụ có một loại chú độc, bị Murasame trảm thương sau chú độc liền xâm nhập trong cơ thể, do đó đạt đến One-Cut Killer hiệu quả, cùng Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh nguyên lý tương tự.
 
 	Najenda hạ lệnh sau suy nghĩ một hồi, ánh mắt nhìn về phía một bên Leone.
 
 	Leone là một vị đầu đầy tóc vàng đại ngực mỹ nữ, không giống với nhu nhược của phái nữ, nàng hiện ra rất có thịt cảm, vừa vặn tài cũng không béo phệ, khung xương rất lớn, cho người một loại đầy đặn bản thân tài vô cùng tốt cảm giác.
 
 	Leone Teigu là 'The King Of Beasts Transformation · Lionelle', sử dụng sau có thể làm cho Leone nhân thú hóa, tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể, khứu giác, cảm quan các loại đều có thể được cường hóa, sau khi biến thân Leone vẫn như cũ là nhân loại dáng dấp, trên đầu sẽ xuất hiện thú tai, hai tay nửa thú hóa, biến thành hai cái lông xù móng vuốt.
 
 	"Leone, một hồi ngươi đi tìm hiểu dưới Esdeath hướng đi, nàng đã đế đô."
 
 	Najenda trong mắt tràn đầy sầu lo, chỉ có nàng rõ ràng Esdeath khủng bố.
 
 	"ok, ta cũng rất tò mò đó là một ra sao gia hỏa."
 
 	Leone tính cách cười toe toét, trong lòng đã bắt đầu cân nhắc có muốn hay không giải quyết ám sát Esdeath.
 
 	"Liền như vậy, hành động. . ."
 
 	Ngay ở Najenda lập tức sẽ hạ lệnh lúc, một tên Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Boss, ta có chút ý kiến không biết có hay không có thể đưa ra."
 
 	Nói chuyện Khế ước giả mang một đôi mắt kiếng gọng vàng, nói chuyện ngữ khí rất nhu hòa.
 
 	Tên này Khế ước giả gọi Eve, đây đương nhiên là giả danh, Eve là Khế ước giả gian tuyển ra đại biểu, không phải thực lực của hắn mạnh nhất, mà là mị lực thuộc tính cao nhất.
 
 	"Là Eve a, nói một chút ngươi ý kiến."
 
 	Mị lực cao chỗ tốt thể hiện, cùng Najenda loại này thủ tự trung lập nhân vật rất dễ dàng liền có thể giao lưu.
 
 	"Đa tạ boss, thuộc hạ đối vừa nãy kế hoạch có chút kiến nghị, vẻn vẹn là kiến nghị mà thôi."
 
 	Eve thu dọn tâm tư sau tiếp tục nói.
 
 	"Là như vậy, nếu Bulat tiên sinh cùng Akame nữ sĩ muốn chia làm hai đội, như vậy trong đó một đội rất khả năng vồ hụt, thuộc hạ này có một loại viễn trình phương thức liên lạc, là ở trong đế đô ăn cắp tiên tiến kỹ thuật.
 
 	Nếu như hai đội bên trong đội nào gặp phải kẻ địch, mà kẻ địch thực lực không yếu, là có thể lập tức liên lạc khác một đội cùng với tổng bộ, như vậy có thể được đúng lúc tiếp viện."
 
 	Đang khi nói chuyện Eve lấy ra ba cái ống nói điện thoại, ống nói điện thoại tình cờ lóe qua xanh mang, nói rõ đây là một bộ màu lục trang bị.
 
 	Najenda mắt lộ kỳ quang, đang thí nghiệm ống nói điện thoại sau lập tức lý giải vật này giá trị.
 
 	"Rất tốt, như vậy có thể giảm thiểu hành động nguy hiểm."
 
 	Najenda đem ống nói điện thoại phân cho Akame cùng Bulat.
 
 	Đám Khế ước giả sở dĩ làm như vậy, là ở tận lực duy trì Night Raid bộ đội chiến lực, trong nguyên tác thực lực mạnh mẽ Bulat chính là lúc này chết trận.
 
 	"Hành động bắt đầu."
 
 	Najenda ra lệnh một tiếng, Night Raid bộ đội mọi người hành động lên, trong đó Leone tích cực nhất, nàng rất tò mò Esdeath vị này thanh danh lan xa tướng quân là cái gì dáng dấp.
 
 	Night Raid bộ đội toàn bộ sau khi rời đi, đám Khế ước giả bắt đầu thương nghị.
 
 	"Các ngươi nói lần hành động này kết quả sẽ như thế nào."
 
 	"Không rõ ràng, có thể Akame thế giới Teigu khiến quá nguy hiểm, ta không chuẩn bị cùng bọn họ chính diện giao thủ, đặc biệt là đế quốc trận doanh cái kia khủng bố nữ nhân."
 
 	"Tận lực bảo toàn Night Raid bộ đội sức mạnh đi, như vậy ở cuối cùng quyết chiến bên trong tỷ lệ thắng sẽ cao một chút, cho tới chìa khoá. . . Đến lúc đó chúng ta bằng bản lãnh của mình."
 
 	Đám Khế ước giả dồn dập gật đầu đồng ý, một vị ngồi ở trong góc Khế ước giả vẫn không lên tiếng, chỉ là thưởng thức trong tay bài Tarot.
 
 	"Bên kia bằng hữu không đều lên thương thảo đối sách sao?"
 
 	Eve cười đi lên trước, một bộ Khế ước giả nhân vật dẫn đầu dáng dấp.
 
 	"Không có gì hay thương thảo, so với giải quyết đế đô thế lực, ta càng muốn trước hết giết rơi các vị, ta không phải nhằm vào ai, ta chỉ là muốn nói chư vị ở đây đều là cay gà mà thôi."
 
 	Bài Tarot bay tuôn, ngồi ở trong góc nam nhân cánh tay giơ lên, lúc này trên mu bàn tay của hắn xuất hiện một đạo hình xăm, đó là một cái màu đen con số 11.
 
 	Hết thảy Khế ước giả nhìn thấy cái này màu đen con số hình xăm sau đều mặt lộ vẻ sợ hãi, tựa hồ nhìn thấy hồng thủy mãnh thú vậy.
 
 	"Lữ. . . A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đã rời đi Night Raid bộ đội không có một chút nào phát hiện, gian phòng chu vi chẳng biết lúc nào có một tầng kết giới lặng yên xuất hiện.
 
 	Sau ba phút, trong tay thưởng thức bài Tarot nam nhân theo gian phòng đi ra, trong phòng cái khác Khế ước giả đã biến mất vô ảnh vô tung, trên mặt đất liền vết máu đều không có.
 
 	. . .
 
 	Đế đô, trung tâm quảng trường.
 
 	Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, đoàn người ngang qua ở trung tâm trên đường, rìa đường các loại cửa hàng không thiếu gì cả, một tên cô gái tóc lam ngồi ở rìa đường ghế ngồi, cô gái tóc lam trong tay cầm một cái kem ly ăn rất thơm ngọt.
 
 	"Thật không ăn sao? Vật này mùi vị rất tốt."
 
 	Cô gái tóc lam chính là Esdeath, nàng ngày hôm nay một mình đi lên đường phố là sung làm mồi, nghĩ dẫn ra Night Raid bộ đội thành viên.
 
 	Không hề trả lời tiếng xuất hiện, Esdeath nhìn quét chu vi.
 
 	"Thực sự là lạnh nhạt, đã đi dạo một buổi sáng, sẽ không có người đến rồi."
 
 	Esdeath phát hiện vẫn như cũ không ai trả lời nàng, có thể nàng lại cảm giác không tới vị trí của đối phương, chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Xa xa, một đạo mạnh mẽ bóng người nhảy vọt ở đỉnh phòng gian, là đã nhân thú hóa Leone.
 
 	Leone đang sử dụng Teigu sau biến thành một vị tóc vàng thú tai nương, một đôi lông xù thú tai hiện ra rất manh.
 
 	Vèo ~.
 
 	Leone nhảy lên một chỗ đỉnh phòng, đem khí tức thu lại đến cực hạn sau nhìn hướng phía dưới.
 
 	"Vậy thì Esdeath à."
 
 	Ban đầu tràn đầy tự tin Leone cắn chặt hàm răng, tựa hồ thấy cái gì hoảng sợ sinh vật.
 
 	"Cái cảm giác này, nồng nặc đến khiến người ta tê cả da đầu sát ý, ta quá ngây thơ, lại muốn ám sát loại người này."
 
 	Leone ở nhân thú hóa sau cảm giác rất nhạy cảm, nàng quyết định lui lại, loại kẻ địch này nàng căn bản không có chiến đấu dục vọng, nếu như giao thủ nhất định sẽ chết.
 
 	Ngay ở Leone chuẩn bị lui lại lúc, một tên eo đeo trường đao nam nhân đi tới Esdeath bên người, cùng Esdeath nói rồi gì đó, sau cái kia ánh mắt của nam nhân nhìn về phía phương hướng của nàng.
 
 	Trong nháy mắt Leone cảm giác cả người tê dại, loại kia khủng bố ánh mắt làm cho nàng suốt đời khó quên.
 
 	Trốn! Nhất định phải lập tức trốn, bằng không sẽ chết.
 
 	Leone không để ý tới bại lộ, dưới chân đạp mạnh đỉnh phòng mái ngói, cấp tốc hướng ngược lại chạy trốn, chạy trốn bên trong Leone vẫn là cảm giác một tim đập thình thịch, nàng thật giống bị nhìn chằm chằm rồi.
 
 	Trên đường phố Tô Hiểu nhìn đi xa Leone, trên mặt mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Nàng chạy thoát rồi."
 
 	Esdeath ăn trong tay kem ly, nghiêng đầu liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nàng trốn không thoát."
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, hắn chuẩn bị gặp gỡ Night Raid bộ đội, nhìn những người kia thực lực làm sao.
 
 	"Giết chết con mèo nhỏ kia sau, nhớ tới đi trợ giúp Three Beasts, 'Night Raid' xem ra phát động rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu thân ảnh biến mất ở trên đường phố.
 
 	ps: (hiện tại phân loại vé tháng bảng thứ hai, muốn duy trì a. )
 
 	Tạ chủ minh ân, cuối cùng có cái thứ hai minh chủ, gần nhất làm cái khen thưởng cảm tạ danh sách.
Kết chương.