Chương 215 : Tiến độ câu chuyện.
Vô luận nói loại nào ngôn ngữ, lẫn nhau đều có thể nghe hiểu? Klein quan tâm trọng điểm trực tiếp lướt qua "Băng Sơn trung tướng" Edvenna câu đầu tiên, đặt ở xem lên không có vấn đề gì lớn câu thứ hai bên trên.

	Mặc dù đây là tại « Grossel du ký » sáng tạo bên trong thế giới trong sách, hết thảy đều có khả năng, nhưng một số sự tình chi tiết như cũ có thể tỏ rõ nhất định vấn đề!

	Đối Klein tới nói, để ý không phải lẫn nhau có thể nghe hiểu chuyện này bản thân, mà là lấy loại nào phương thức đạt thành nghe hiểu.

	Thế giới này cố hóa cùng loại thông hiểu ngôn ngữ quy tắc, vẫn là có ý thức ở trên cao nhìn xuống mọi người, phụ trợ hoàn thành đồng thanh truyền dịch công tác, tựa như ta trên Tarot hội làm như thế? Nếu như là người trước, không hiểu tiếng Cự Nhân mục tiêu rõ ràng nghe được là lạ lẫm ngôn ngữ, nhưng lại có thể minh bạch ý tứ, nếu là người sau, nghe thấy thì là quen thuộc những ngôn ngữ kia. . . Bởi vì bản thân nắm giữ nhiều loại cổ đại hoặc siêu tự nhiên ngôn ngữ, Klein nhất thời không cách nào làm ra phán đoán chính xác, hơi thả chậm cước bộ, cùng Danis song song, đè thấp giọng nói hỏi:

	"Ngươi vừa rồi nghe thấy Grossel nói là cái gì ngôn ngữ?"

	Danis sửng sốt một giây, nhớ lại nói:

	"Có chút quen thuộc nhưng lại xa lạ ngôn ngữ, nhưng ta có thể nghe hiểu toàn bộ ý tứ."

	Hắn hoàn toàn nắm giữ siêu tự nhiên ngôn ngữ là tiếng Hermes cổ, tiếp theo là tiếng Tinh Linh, phía trên tiếng Cự Nhân chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn.

	Ân, cùng loại thông hiểu ngôn ngữ quy tắc. . . Tâm linh phương diện nghe hiểu. . . Điều này nói rõ toàn bộ thế giới trong sách tầng dưới chót quy tắc, có thể cùng ngoại giới khác biệt, bắt nguồn từ tự thân thiết lập, nhưng cải biến lại tựa hồ không thể vượt qua nhất định hạn độ, điểm ấy còn nghi vấn, đợi nghiệm chứng, dù sao cũng không thể bài trừ có "Ngu Giả" tồn tại, dùng tâm linh phương thức câu thông hoàn thành phiên dịch khả năng. . . Edvenna xác thực rất nhạy bén, mà giỏi quan sát, phát hiện vấn đề thẳng chỉ này thế giới trong sách bản chất a. . . Trong lúc suy nghĩ, Klein không nhanh không chậm tiến vào kia đen thẫm cỡ lớn sơn động.

	Về phần vai chính đội các vị thành viên giảng thuật lịch sử có chút vấn đề kỳ quái, hắn tuyệt không sửng sốt, thậm chí liền chờ đợi phương diện này chi tiết hiện ra.

	Klein đã sớm biết các đại giáo hội cùng Bắc đại lục các nước đang có ý thức hủy diệt hoặc giấu kín tư liệu, giấu diếm kỷ thứ tư, kỷ thứ ba, thậm chí kỷ thứ hai chân thực lịch sử, bên ngoài thế giới lưu truyền nội dung tự nhiên cùng từng còn sống ở những niên đại đó vai chính đội thành viên lý giải không giống.

	Mà đây cũng là Klein chịu đựng nhất định phong hiểm tiến vào thế giới trong sách nguyên nhân một trong!

	Rộng lớn thông gió trong sơn động, một đống tản ra ánh sáng cùng nhiệt đống lửa chung quanh tán loạn ba hình người sinh vật.

	Trong đó một vị mặc mộc mạc tới cực điểm trường bào màu trắng, đang đưa lưng về phía hỏa diễm, mặt hướng vách đá, nhắm mắt lại, chuyên tâm cầu nguyện, là có nếp nhăn nhưng không tính già nua nam tử trung niên, hắn lưu tóc húi cua màu nâu, bả vai, cánh tay, bắp chân cùng hai chân đều trần trụi tại bên ngoài, trải đầy đủ loại cổ xưa vết sẹo.

	Bên cạnh hắn có gối lên tảng đá ngủ người trẻ tuổi, thân xuyên nặng nề cứng cỏi màu đen toàn thân khôi giáp, trong tay cắm một thanh lấp lóe hàn quang màu đen kiếm thẳng, ngũ quan đường nét khá là sâu sắc, có rõ ràng Ruen đặc điểm.

	Cùng hai vị này ngồi đối diện nhau chính là trang điểm kì lạ, khiến người toàn thân không được tự nhiên chừng ba mươi tuổi nam sĩ, đầu hắn mang nhọn mà cứng rắn mũ màu đen, áo khoác nút cài lúc lên lúc xuống, xen vào nhau hỗn loạn, vừa không đối xứng, cũng không hài hòa.

	Mặt khác, hắn xuyên ủng da đầu nhọn nhếch lên thật cao, hơi giống gánh xiếc bên trong tên hề.

	Vị này nam sĩ có một trương coi như không tồi gương mặt, tóc màu nâu sẫm, màu nâu đậm con ngươi phối sóng mũi cao cùng đôi môi thật mỏng, dù là ngồi, cũng cho người một loại cao ngạo cảm giác.

	Edvenna chỉ xuống hắn nói:

	"Solomon đế quốc Mobett. Zoroaster Tử tước, một vị có thể lấy đi người khác lý tưởng cùng mộng cảnh tiên sinh."

	"Không cần như vậy uyển chuyển, chào các ngươi, ta là 'Kẻ trộm' đường tắt danh sách 5, 'Kẻ cắp giấc mơ' ." Mobett ha ha cười nói, hoàn toàn không giống khí chất bên trong lộ ra được cao ngạo như vậy.

	Zoroaster gia tộc thành viên. . . Leonard thể nội liền ký sinh một vị gia tộc này Thiên Sứ, có lẽ nhận thức? A, ta biết "Kẻ trộm" đường tắt danh sách 5 cùng danh sách 4 gọi cái gì, vẫn còn không rõ ràng đối ứng danh sách 7 cùng danh sách 6. . . Klein mặt ngoài bất động thanh sắc lóe lên rất nhiều ý niệm.

	Lúc này, Anderson đã nụ cười ấm áp thăm hỏi đối phương, lấy như quen thuộc tư thái hỏi:

	"Nói thật, ta lần đầu tiên nghe nói 'Kẻ cắp giấc mơ', ta chỉ rõ ràng 'Kẻ trộm' cùng 'Thầy lừa bịp', trung gian còn thiếu hai danh sách."

	"Con đường này phi phàm giả đã thưa thớt đến trình độ này sao? Edvenna không biết sao? Danh sách 7, 'Giải mã học giả', danh sách 6, 'Người chôm lửa', ha ha, ta tới giúp các ngươi giới thiệu." Mobett nhiệt tình chỉ đưa lưng về phía mọi người người cầu nguyện nói, " thành kính Snowman khổ tu sĩ, hắn tín ngưỡng Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng, các ngươi không cần để ý hắn, hắn hoàn toàn phong bế tại trong thế giới tín ngưỡng của mình, nhưng lúc chiến đấu, sẽ là phi thường đáng tin đồng bạn, ai, ta nói Snowman, ngươi chí ít nói câu nào a."

	Không được đến đáp lại Mobett cười khổ sờ lên cằm của mình nói:

	"Đây là ta thường xuyên sẽ phải gánh chịu đãi ngộ, các ngươi có lẽ rất khó tưởng tượng, ta vừa tiến vào nơi này thời điểm, vẫn là vị cao ngạo, nội liễm, có tu dưỡng quý tộc, nhưng dài đằng đẵng thời gian cải biến đây hết thảy, a a, khi đồng bạn của ngươi là chỉ biết cười ngây ngô cùng hô khẩu hiệu Cự Nhân. . ."

	Hắn sau khi nói đến đây, ngồi trên một tảng đá Grossel nở nụ cười hàm hậu, nâng tay gãi gãi cái ót, kia mắt dọc đơn bên trong cũng không có các loại Cự Nhân trong truyền thuyết liều mạng đắp nặn hung tàn cùng bạo ngược.

	Mobett lắc đầu, chuyển chỉ khổ tu sĩ Snowman nói:

	"Mà hắn mấy năm mười mấy năm có lẽ cũng sẽ không nói câu nào, Shathas thì là phi thường bạo lực nữ nhân, chỉ cần có một chút ba động tâm tình, liền sẽ đánh ta một trận, ai, ta lúc đầu có bao nhiêu ái mộ nàng, hiện tại liền có bao nhiêu, ngạch, sợ hãi nàng, cho nên, ta chỉ có thể chủ động nói chuyện, tìm bọn họ nói chuyện, bằng không ta khẳng định sẽ điên mất!

	"Còn tốt, sau này Longzel tới, hắn coi như hay nói, hi, Longzel, mau tỉnh lại, có đồng bạn mới!"

	Ngủ hắc giáp kỵ sĩ thong thả tỉnh lại, mở mắt nhìn về Klein đám người.

	Bỗng nhiên, kim loại tiếng va chạm bên trong, hắn một chút đứng lên, nhìn chằm chằm Klein nói:

	"Người Ruen?"

	"Đúng thế." Klein thản nhiên gật đầu, phát hiện vị này mất tích vượt qua 165 năm cựu Ruen binh sĩ không có một chút vẻ già nua, tóc đen rủ xuống, mắt xanh sắc bén, khiến người không tự giác liền muốn phục tùng.

	Longzel xuất hiện rõ ràng hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền thu liễm biểu cảm:

	"Ngươi biết Backlund Edward một nhà sao?"

	"Backlund có rất nhiều Edward." Klein đơn giản đáp lại nói.

	"Ở tại, ở tại Tây Bắc khu De Lahire đường phố số 18 Edward một nhà." Longzel vội vàng truy vấn.

	Klein lắc đầu:

	"Hiện tại đã không có Tây Bắc khu."

	"Không có Tây Bắc khu. . ." Longzel thấp giọng lặp lại đối phương lời nói, giọng nói dần dần thu nhỏ.

	Hắn trầm mặc mấy giây, thở ra một hơi nói:

	"Ta không biết bên ngoài trôi qua bao nhiêu năm, nhưng cũng đã qua rất nhiều năm, Edvenna nói cho ta biết cụ thể năm, nhưng ta căn bản không nhớ rõ ta là năm nào tiến đến. . . Ta đại bộ phận thời điểm đều đang ngủ say, nơi này thời gian tựa như đọng lại đồng dạng."

	Mobett. Zoroaster nghe vậy cười khẽ một tiếng:

	"Đây chỉ là ngươi vận khí không tốt, trước đó chúng ta đi xuyên tại thành thị cùng nông thôn thời điểm, hết thảy đều rất tốt đẹp."

	Hắn nhìn về phía Klein, Anderson cùng Danis nói:

	"Khi ấy, chúng ta ở tại có nhân loại có trí tuệ chủng tộc địa phương, một lần lại một lần kết hôn, lại từng lần xem thê tử già đi, suy yếu, tử vong, a, tại thành viên mới gia nhập trước, chúng ta sẽ lãng quên mục đích, mấy chục năm mấy trăm năm trải qua phổ thông bình thường nhưng vui sướng nhẹ nhõm sinh hoạt, duy nhất không tốt chính là không cách nào có được chính mình hài tử.

	"Sau đó, Longzel tới, chúng ta tiến vào mảnh này băng tuyết bao phủ khu vực, săn bắn rất nhiều quái vật, nhưng thời gian dần qua bắt đầu ngủ say, rất ít thanh tỉnh, cho đến gặp gỡ Edvenna."

	Nói cách khác, thế giới trong sách thời gian là bình thường lưu động, duy trì cố sự tiến độ chính là lực lượng nào đó đối nhóm vai chính ảnh hưởng, tại có thành viên mới gia nhập trước, thư tịch lật qua trang trước, bọn họ sẽ một mực dừng lại tại trước tiết điểm, làm sự tình khác. . . Này liền cùng tâm linh phương diện tinh thần ngôn ngữ lẫn nhau dịch cùng loại. . .

	Trái lại phải chăng có thể nói, thế giới trong sách thành trấn nông thôn đều tại bình thường chân thực phát triển? Ân, nhất định phải nhanh tìm tới "Phương bắc chi vương" Jorisan, bằng không theo thời gian trôi qua, chúng ta cũng sẽ chịu đựng loại kia ảnh hưởng, ngơ ngẩn ngủ say, hoặc là nhớ không nổi mục đích chủ yếu, ở chỗ này nghỉ ngơi rất lâu, cho đến thành viên mới bị nuốt vào trong sách, tìm tới chúng ta. . . Klein trầm mặc mấy giây, đang muốn mở miệng, Edvenna lại vượt lên trước nói:

	"Không cần lại lo lắng vấn đề này.

	"Chúng ta rất nhanh liền có thể gặp được 'Phương bắc chi vương' ."

	"Vì sao?" Anderson cùng Mobett đồng thời hỏi.

	Edvenna nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta tiến đến trước, du ký dính liền bộ phận liền đã chỉ còn vài trang.

	"Mà bây giờ, các ngươi cũng tiến vào, tìm đến doanh địa, tất nhiên có càng nhiều số trang lật qua, cố sự sắp kết thúc."

	Mobett thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đồng ý Edvenna phán đoán, Anderson thì nhỏ giọng thầm thì "Dính liền" đẳng từ đơn.

	Edvenna ngay sau đó giới thiệu Klein, Anderson cùng Danis, cũng làm mẫu ngồi xuống bên cạnh đống lửa.

	Klein lấy xuống mũ, đưa nó cùng thủ trượng cầm cùng một chỗ, chậm rì rì ngồi xuống, nhìn rất thích nói chuyện Mobett. Zoroaster nói:

	"Hắn nghe nói qua Tudor đế quốc, Tromsjost đế quốc sao?"

	Hắn không có lòng vòng, trực tiếp hỏi lại, đây là Gehrman. Sparrow nhân thiết.

	"Không có." Mobett lắc đầu, "Edvenna đã hỏi ta, a, tại ta niên đại đó, Tudor, Tromsjost cùng chúng ta Zoroaster gia tộc, là Solomon đế quốc đại quý tộc, hiệu trung 'Hắc hoàng đế' ."

	Nguyên lai Tudor cùng Tromsjost gia tộc đều là Solomon đế quốc phản đồ. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Trừ bọn ngươi ra, Solomon đế quốc còn có nào quý tộc?"

	"Rất nhiều rất nhiều." Mobett cười nhìn Longzel một chút, "Augustus, Abraham, Zarathu, vân vân và vân vân, ta niên đại đó, Hắc Dạ giáo hội tử địch là Chiến Thần giáo hội, là Nam đại lục Ings gia tộc, Phong Bạo chi chủ, Vĩnh Hằng Liệt Dương, Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội thì đối kháng với nhau, đều hi vọng đạt được Solomon đế quốc duy trì."

	Hắn dừng hai giây, biểu cảm dần dần trở nên trang nghiêm:

	"Khi đó, thần linh đi ở trên mặt đất, mà không phải Tinh giới."

	PS: Rạng sáng có trước đổi mới.
Kết chương.