Chương 191 : Ai tại trần lặn.
“« Mỹ Lệ Quốc cạm bẫy »?”

Dư tổng nghĩ nửa ngày, rốt cục vẫn là nghi ngờ nhìn về phía Đông ca.

“Trong nước…… Có quyển sách này sao?”

Đông ca lắc đầu. “Tha thứ ta cô lậu quả văn.”

Ách……

Mạnh Lãng ngây ngẩn cả người, có lầm hay không?

Nổi danh như vậy sách các ngươi thế mà đều không có nhìn qua? Vậy ta trong đầu……

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng!

Nói khoan khoái miệng!

Không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một tia lo lắng, ngươi cứ như vậy xuất hiện, tại trong óc của ta, mang cho ta ngạc nhiên mừng rỡ……

Tri thức tới quá nhanh quá đột ngột đến mức ta trở tay không kịp.

Sorry Sorry! Ta cái này vội vàng không kịp chuẩn bị đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác……

“Khục! Quyển sách này hẳn là còn không có chính thức xuất bản, ta cũng chỉ là trùng hợp nhìn qua bản thảo của nó.” Mạnh Lãng vội ho một tiếng bổ cứu đạo.

“Quyển sách này đại khái là nói, đã từng, có một cái rất ngưu bức Flange tây điện khí công ty, gọi là Alstom.

Bên trong có một cái rất đầu sắt cao quản, gọi là lỗ đủ Pierre……”

“Ân?” Nghe được hai cái danh tự này, vừa rồi còn xem thường Dư tổng vẻ mặt khẽ giật mình.

Xem như tương quan lĩnh vực xí nghiệp cao quản, đối cái này lên thế giới chấn kinh toàn cầu công nghiệp giới thu mua án, tự nhiên là có nghe thấy.

Alstom huy hoàng thời kỳ nghiệp vụ khắp toàn cầu 70 quốc gia cùng địa khu, mức tiêu thụ hàng năm gần 200 ức Euro, được vinh dự Flange tây “công nghiệp minh châu”.

Nó đồng thời cũng là Hoa quốc phát điện thiết bị chủ yếu phương tây thương nghiệp cung ứng, hạng mục bao gồm Trường Giang Tam Hiệp trạm thuỷ điện cùng Quảng Đông lĩnh úc nhà máy năng lượng nguyên tử.

Nghe nói, trên thế giới gần một phần tư điện lực đến từ Ars thông kỹ thuật, có thể thấy được ngưu bức.

Nhưng mà, cũng là do ở quá ngưu bức, liền GE (thông dụng) đơn đặt hàng cũng dám đoạt, kết quả là nó bị để mắt tới.

2013 năm 4 nguyệt, tại Gotham thị Kennedy phi trường quốc tế, Alstom tập đoàn cao quản lỗ đủ Pierre, vừa xuống phi cơ liền bị F bức thám viên bắt giữ, lý do là dính líu cùng một chỗ “mười năm trước” thương nghiệp hối lộ.

Mỹ Lệ Quốc trong bóng tối mịt mờ ra hiệu hắn nhận tội, tại bên trong Alstom sung làm “gián điệp” cùng “người làm chứng”.

Đầu sắt Pierre lúc này cự tuyệt, thế là bị giam cầm.

Sau đó càng là có nhiều tên xí nghiệp cao quản bị bắt, tạo thành ve mùa đông hiệu ứng, người người cảm thấy bất an.

Cuối cùng liền công ty CEO đều luống cuống, biết Flange tây chính phủ không gánh nổi chính mình, biểu thị cho quỳ.

GE không phải muốn thu mua sao? Bán!

2014 năm 6 nguyệt, tại bị trọng phạt 7. 72 ức Mĩ kim về sau, Alstom tầng quản lý tuyên bố tiếp nhận GE thu mua báo giá, bán ra Alstom hạch tâm bộ năng lượng môn, nhập lại báo Flange tây chính phủ cùng Europa phản lũng đoạn cục phê chuẩn.

Bất quá, ngay lúc đó Flange kinh tuyến Tây tế bộ trưởng trong tay còn nắm giữ mấu chốt “một phiếu quyền phủ quyết”, nhưng là…… Kinh này tế bộ trưởng nhập lại không có hành sử quyền phủ quyết.

Rất nhanh phản lũng đoạn cục cũng bị giải quyết.

Nghe nói, ngay lúc đó GE hao tốn gần 3 ức Euro tiến hành đặc thù “quan hệ xã hội”……

Thú vị là, tại 2017 năm, vị này đương nhiệm kinh tế bộ trưởng trúng tuyển Flange tây tổng thống.

Không sai, tên của hắn…… Gọi là nhân bản ngựa!

Trong này đến cùng có cái gì PY giao dịch, ta cũng không dám nói, ta cũng không dám hỏi.

Nhưng chuyện kết quả là có thể thấy rõ ràng.

Tại pháp luật, kinh tế, trong chính trị tam trọng dưới áp lực, đã từng Flange tây “công nghiệp minh châu” được thành công tách rời……

Mà bi kịch lỗ đủ Pierre, kinh nghiệm mấy năm bị tố cáo, trằn trọc các lớn ngục giam, nhận tội, bị nộp tiền bảo lãnh…… Thẳng đến 2018 năm, mới bị cuối cùng phóng thích.

Thẳng đến gần đây hắn mới viết xuống « Mỹ Lệ Quốc cạm bẫy » một sách, theo một cái vật hi sinh cùng dê thế tội góc độ, khắc sâu phân tích năm đó lịch sử.

Nếu như đem bên trong minh tranh ám đấu cùng các phương đánh cờ đập thành phim, tuyệt đối so « Mission Impossible » càng kinh tâm động phách.

Có đôi khi, chân thực sự kiện so hư cấu cố sự còn muốn đặc sắc……

Dư tổng còn chưa có xem bản này tương lai lừng lẫy nổi danh sách, tự nhiên không có khả năng đem chuyện này nội tình biết đến như thế tinh tường.

Nhưng biết nguyên nhân gây ra trải qua kết quả, liền đã có thể minh bạch Mạnh Lãng mong muốn biểu đạt ý tứ.

“Ngươi muốn nói, bọn hắn sẽ đối với Nhậm tổng động thủ?” Dư tổng nhìn chằm chằm người trẻ tuổi trước mắt này.

“Làm sao lại thế!” Mạnh Lãng khoát khoát tay.

Dư tổng vừa sắc mặt buông lỏng, Mạnh Lãng liền một cái thở mạnh.

“Không muốn mặt cũng phải làm làm mặt ngoài công phu đi, Alstom người ta cũng không bắt đối phương CEO a, điển hình lại làm lại lập.

Bất quá khẳng định phải là trọng yếu cao quản, tỉ như đời sau người nối nghiệp rồi loại hình……

A đúng rồi, ta nghe nói các ngươi CFO còn giống như là ta bản gia?”

Dư tổng: “……”

“Ngươi có cái gì căn cứ?” Đông ca nghe được kinh hãi, hỏi.

“Đương nhiên không có, ta cũng chính là một lần tình cờ nhìn bản nhàn thư mù suy nghĩ ra được.”

Vậy ngươi thật đúng là dám suy nghĩ!

Đông ca thật sự chính là có chút bị Mạnh Lãng cái này to gan “suy nghĩ” dọa sợ.

Dù sao chuyện xảy ra trước đó, ai cũng không có cái kia đoán được tính cùng chuẩn bị tâm lý.

Nói thật, Dư tổng hai người nghe được cái suy đoán này về sau, phản ứng đầu tiên cũng là cho rằng đối phương tại nói chuyện giật gân, thậm chí có chút lòe người ý tứ.

Người trong nước lúc này phổ biến đối bên kia bờ đại dương vẫn ôm một tia đối cường giả lòng kính sợ.

Ai cũng rất khó tin tưởng dạng này cường giả, sẽ liền da mặt đều không cần, dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn chèn ép một xí nghiệp.

Chỉ có điều ổn định lại tâm thần cẩn thận như vậy một suy nghĩ……

Ngọa tào!

Hoa cúc nhà máy cùng Alstom tình cảnh dường như vẫn là rất giống.

Chỉ bất quá là năm đó chủ yếu người cạnh tranh GE, đã đổi thành hôm nay hoa quả, hôm nay bánh ngọt thông, hôm nay cùng chết……

Tê ~ nhìn như vậy lên, hoa cúc nhà máy đối bên kia bờ đại dương uy hiếp quả thực so năm đó Alstom còn muốn nghiêm trọng a!

Mặc dù nội tâm rất không muốn thừa nhận, nhưng đối phương mạch suy nghĩ, trên lý luận lại không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn dùng bộ này lý luận rất đơn giản, cái kia chính là…… Không sợ lấy xấu nhất ác ý đi phỏng đoán đối thủ!

“Đây quả thật là chính ngươi suy nghĩ ra được?” Dư tổng nửa tin nửa ngờ mà nhìn xem Mạnh Lãng.

Lời nói này, rất khó tin tưởng là một cái dạng này người trẻ tuổi có thể nói ra được, chẳng lẽ đối phương phía sau còn có người?

“Vậy cũng không hoàn toàn là!”

Dư tổng ánh mắt có hơi hơi ngưng, lại nghe Mạnh Lãng tiếp tục nói.

“Kỳ thật con người của ta còn biết xem điểm tướng mạo, ta nhìn Dư tổng nét mặt hồng hào, lại là ‘liệt hỏa nấu dầu’ cùng nhau.

Loại này tướng mạo liền như là liệt hỏa nấu dầu, sự nghiệp càng là thành công, hỏa thiêu càng vượng, thì càng không cách nào lâu dài.

Cho nên ta cảm thấy, Dư tổng gần đây sự nghiệp bên trên chỉ sợ sẽ gặp phải to lớn lực cản.”

Thần mẹ nó liệt hỏa nấu dầu!

Dư tổng cùng Đông ca đều nghe mộng.

Vừa mới không trả cùng chúng ta rất nghiêm túc nghiên cứu thảo luận quốc tế đại thế sao?

Hơn nửa hiệp họa phong còn rất bình thường, thế nào nửa tràng sau bỗng nhiên thương chiến kịch trường liền chuyển tới chúng diệu chi môn?

Muốn hay không như thế đột ngột?

Mạnh Lãng vừa rồi uống không ít, thường xuyên uống rượu người liền sẽ biết, cái này uống nhiều rượu, cồn liền sẽ kích thích vỏ đại não, làm cho tiến vào “hưng phấn” trạng thái.

Thông thường biểu hiện một trong chính là biểu đạt muốn, tục xưng lắm lời!

Mượn chếnh choáng, lúc này đối mặt giới mậu dịch hai vị đại lão, Mạnh Lãng cũng là không chút nào e sợ, thần côn giống như ánh mắt rất nhanh liền chuyển hướng một người khác.

“Đông ca, mặc dù chúng ta cái này là lần đầu tiên gặp mặt, ta không tốt thân thiết với người quen sơ, bất quá huynh đệ ta vẫn còn muốn nhiều một câu miệng.”

Đông ca sững sờ, này làm sao lại đột nhiên kéo tới ta?

Ta kinh đông nhưng không có hoa cúc nhà máy như vậy cây to đón gió a?

“Ta nhìn Đông ca ngươi này tướng mạo, ấn đường hiện hoa đào, bất quá hoa đào này nhan sắc không thuần, gần đây chỉ sợ là sẽ có một trận đào hoa kiếp a!”

“Đào hoa kiếp?”

Đông ca sắc mặt cổ quái.

“Không tệ! Hơn nữa hoa đào này phía đông không sáng phía tây sáng, nếu như gần đây nhất định phải khởi hành tiến về phương tây, vậy thì phải cẩn thận chú ý.

Tục ngữ nói nhà hoa không bằng hoa dại hương, bất quá cái này ven đường hoa hồng, là có gai!” Mạnh Lãng thần thần bí bí đạo.

Mặc dù không biết rõ cái này Đông ca cái gọi là say rượu QJ tội danh, đến cùng là một cái không có cầm giữ ở, vẫn là bị người thiết lập ván cục.

Bất quá hơi hơi ngẫm lại, liền Đông ca cái này thân gia, muốn cái gì mỹ nữ không có?

Đáng giá đồ nhất thời thống khoái hủy chính mình một thế anh danh? Hơn nữa còn chuyên môn chạy ra ngoại quốc loại kia lực ảnh hưởng không cách nào chạm đến địa phương tìm đường chết?

Điểm đáng ngờ trùng điệp a!

Cho nên, Mạnh Lãng càng có khuynh hướng, hoặc là bị người cố ý thiết kế, hoặc là chính là giá tiền không có đàm luận xong……

Khụ khụ! Đương nhiên, người ta nhân phẩm thế nào, cũng không về hắn Mạnh Lãng quản.

Đối với Đông ca, hắn vẫn rất có hảo cảm hơn, dù sao hàn môn ra quý tử, làm vẫn là công nghệ cao, so Hứa Kình Tùng loại này vi phú bất nhân gia hỏa tốt hơn nhiều lắm.

Dù là không vì đồng bào tình nghĩa, vì không cho hắn đem người cho ta ném đến nước ngoài đi, Mạnh Lãng tự giác cũng có cần phải nhắc nhở một câu.

Về phần có nghe hay không, ngược lại hắn đã là làm hết sức mình.

Không ngoài sở liệu, hai người nghe xong Mạnh Lãng lời nói này về sau, một cái hai cái đều là mặt lộ vẻ cổ quái, lẫn nhau liếc nhau một cái.

Nhìn cái này thanh niên uống không ít, sợ không phải là đang nói rượu nói a?

Chúng ta cái gì cảnh tượng chưa thấy qua?

Ngươi thế mà cùng chúng ta làm thầy phong thủy kia một bộ?

“Khục! Ba vị đang nói chuyện gì đâu?” Hồ Nhất Phi bỗng nhiên đi vào ba bên người thân chen lời nói.

Mạnh Lãng quay đầu, bỗng nhiên phát hiện bên kia Cù tổng, bảo tổng cộng Diêm Vi Vi mấy người, tất cả đều là ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm bên này.

Bọn hắn đã sớm chú ý tới Mạnh Lãng có chút “lỗ mãng” bắt chuyện cử động.

Không ít người trong lòng còn tại oán thầm người trẻ tuổi kia thật là có chút không biết trời cao đất rộng, lăn lộn vòng tròn cũng là giảng cứu tiến hành theo chất lượng, thân phận ngang nhau.

Ngươi cái này lỗ mãng đi lên, không phải cứng rắn vẩy a!

Vốn cho rằng gia hỏa này chẳng mấy chốc sẽ tự chuốc nhục nhã rời đi, không có nghĩ rằng, ba người ngươi một lời ta một câu, thế mà giống như là trò chuyện cũng không tệ lắm?

Đông ca cùng Dư tổng còn thỉnh thoảng một bộ bị người trẻ tuổi nói lời chấn trụ bộ dáng, vẻ mặt kinh ngạc.

Cái này cũng làm người ta có chút mở rộng tầm mắt.

Có thể khiến cho loại này cấp bậc đại lão đều bị chấn trụ, kia phải là bao lớn chuyện làm ăn?

Bảo tổng nói thầm một tiếng, chẳng lẽ vừa mới nhìn lầm?

Hồ Nhất Phi cũng là có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Đối hai cái vị này, ngay cả hắn cũng chỉ là kính bồi vị trí thấp nhất, lần này thuần túy chính là thay nhà mình phụ thân đến chiêu đãi hai vị.

Cách khá xa, hắn nghe không được mấy người đang nói chuyện gì, nhưng là trong lòng có chút bận tâm cái này Mạnh Lãng vạn nhất không có ánh mắt va chạm hai cái vị này, mình tới thời điểm làm như thế nào thay hắn kết thúc.

Lúc này gặp Đông ca hai vị sắc mặt dị thường cổ quái, dường như còn có chút không vui dáng vẻ, hắn tranh thủ thời gian liền lại gần cứu tràng.

“A, không có gì, ta uống có chút nhiều, không cẩn thận nói điểm lời say, hi vọng hai vị đừng nên trách, ha ha!”

Mạnh Lãng cười ha hả nói xong, liền đứng dậy cáo từ đạo.

“Ta không thắng tửu lực, đợi tiếp nữa chỉ sợ cũng thất thố, vậy ta liền cáo từ trước, cảm tạ Hồ thiếu nhiệt tình chiêu đãi.”

Nói xong, cũng mặc kệ phản ứng của mọi người, tự mình liền hướng bên ngoài rạp đi.

Nên spoiler đều spoiler kết thúc, còn giữ làm gì.

Về phần chuyến này hiệu quả đi……

Đến để đạn lại bay một hồi……

“Ài! Vân vân!”

Mạnh Lãng quay đầu, đã nhìn thấy Diêm Vi Vi đuổi tới.

“Được đó tiểu Mạnh tử, loại kia đại lão ngươi cũng dám đi tới trang bức, có đảm lượng a!” Diêm Vi Vi vỗ xuống bờ vai của hắn.

“Làm sao ngươi biết ta là đi lên trang bức?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Thôi đi, ngươi biểu tình kia, cùng trước đó ở cục cảnh sát bắt Viên Lệ thời điểm, còn có vạch trần ta theo dõi ngươi thời điểm, giống nhau như đúc!

Liền hai chữ khoe khoang!”

“Ách…… Rõ ràng như vậy sao?” Mạnh Lãng có chút lúng túng.

Ngươi muốn khắc phục là ngươi lòng hư vinh, là ngươi khoe khoang muốn, là ngươi thời điểm mong muốn làm náo động tiểu thông minh a……

Mạnh Lãng bản thân tỉnh lại một lát, sau đó đem sai lầm quy tội uống nhiều quá cấp trên……

“Ngươi cũng là quan sát còn thật cẩn thận đi……” Ánh mắt Mạnh Lãng cổ quái nhìn chằm chằm nàng.

Bị người đọc lên hơi biểu lộ, tâm tình có chút phức tạp a.

Cái này Diêm Vi Vi, quả nhiên là cảm giác hệ kình địch!

“Vậy ai để cho ta là người tập võ đâu!” Diêm Vi Vi có chút đắc ý.

“Ta mặc dù một cái nhìn không ra cái kia…… Kích thước loại hình, bất quá quan sát người khác, đây chính là từ nhỏ huấn luyện đến lớn.

Có đôi khi không cần nhìn động tác của đối phương, quang nhìn hắn biểu lộ cùng ánh mắt, ta liền có thể đánh giá ra đối phương ra chiêu thời cơ.”

Lợi hại như vậy?

Vậy mình huấn luyện một chút, phối hợp thêm “đại não siêu tần”, có thể hay không thông qua dự phán né tránh tay súng đạn?

Càng thực tế một chút, có thể hay không né tránh “kẻ ám sát” tú hoa châm?

Ách…… Đối phương tựa như là mang theo mặt nạ……

Cam!

“Ngươi không trở về? Chuyện làm ăn nói xong rồi?” Mạnh Lãng kỳ quái mà nhìn xem Diêm Vi Vi.

“Ân! Nên nghe đều nghe được không sai biệt lắm, tiếp tục ở lại không có ý nghĩa, ta lại không thích loại trường hợp này.”

“A! Các ngươi nói cái gì hạng mục a?” Mạnh Lãng hiếu kỳ nói.

“Trước mắt có hai cái hạng mục, một cái là vị kia bảo tổng tạo xe hạng mục, còn có một cái là vị kia Cù tổng phim đầu tư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sư đệ hẳn là sẽ từ bên trong chọn một đầu tư, đến lúc đó ta liền vô não cùng ném là được.

Nhìn sư đệ ý tứ, hắn giống như càng có khuynh hướng vị kia bảo tổng.”

“Ân…… Vậy ngươi chuẩn bị ném nhiều ít?”

“Hai ngàn vạn a, đây chính là ta toàn bộ tài sản.”

“A……” Mạnh Lãng như có điều suy nghĩ.

Diêm Vi Vi nhìn hắn một cái, phát hiện gia hỏa này biểu hiện trên mặt thế mà không có thay đổi gì, nhịn không được hừ một tiếng.

“Thế nào, xem thường ta cái này hai ngàn vạn a? Cũng là, mười mấy cái ức tiểu phú bà đều kiến thức qua, tự nhiên chướng mắt chúng ta loại này mấy ngàn vạn.”

Diêm Vi Vi nói, tự nhiên là Cao Viện.

“Nói mò!” Mạnh Lãng nghĩa chính ngôn từ phản bác.

Cái gì gọi là từng trải qua mười mấy cái ức, liền chướng mắt mấy ngàn vạn……

Mười mấy cái ức ta cũng chướng mắt a!

“Ta chính là cảm thấy a, vị kia bảo tổng hạng mục có chút treo, các ngươi muốn đầu tư, vẫn là tận lực thận nặng một chút tốt.”

Diêm Vi Vi kỳ quái mà nhìn xem hắn.

“Ngươi nghe đều không có nghe kia hạng mục tình huống cụ thể, ở chỗ này nói tốt cho người mắt không đáng tin cậy, căn cứ đâu?”

Căn cứ làm lại chính là hắn liền hữu nghị giúp đỡ danh sách cũng không có tư cách bên trên, hiển nhiên là bị lịch sử cho đào thải a!

“Ta bấm ngón tay tính toán……”

“Nói tiếng người!”

“A!” Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, nói ra.

“Ta trước đó mua chính là yêu đậu mê ni ngươi biết a?

Xe này nói như thế nào đây? Thay đi bộ đủ, giá tiền cũng phải chăng, bất quá kia giá bán ta nghe qua, hơn phân nửa đều là quốc gia phụ cấp, kỹ thuật hàm lượng quá thấp.

Vạn nhất đến lúc quốc gia phụ cấp xuống dốc……

Thủy triều thối lui, mới biết được ai tại trần lặn a……”

Diêm Vi Vi nghe không hiểu nhiều, bất quá thế mà chậm rãi gật đầu.

“Tốt! Lúc này ta ép ngươi!”

“Như thế tin ta?” Mạnh Lãng có chút cảm động.

“Ai bảo ngươi như vậy miệng quạ đen! Nói xấu cơ bản không bỏ qua!”

“Ách……”

Mạnh Lãng im lặng, bất quá vẫn là nhiều hỏi một câu.

“Kia Cù tổng chuẩn bị đập phim kêu cái gì?”

“Ân…… Tựa như là kêu cái gì…… Đúng rồi! ‘Lao vùn vụt đời người’?”

Mạnh Lãng: “……”
Kết chương.