Chương 701 : Trà trộn vào đám người đồ vật.
Chương 668: Trà trộn vào đám người đồ vật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Sau nửa giờ .

	Mishima xã trưởng mang theo trừ linh xã xã viên đi tới Dương Gian cùng Nagasawa vị trí, hắn lúc này trông thấy Dương Gian ngồi ở một bên trên nóc nhà, đang nhìn chăm chú chung quanh đồng thời, cũng đang suy tư gì, nhưng tình trạng dường như còn rất tốt, cùng trước đó không có bất kỳ cái gì biến hóa, ngoại trừ ánh mắt băng lãnh sắc bén bên ngoài, vẫn như cũ đúng đúng một bộ trẻ tuổi tiểu bạch kiểm bộ dáng .

	Nếu như nhưng nhìn này bề ngoài, đi trên đường thường thường không có gì lạ, tuyệt đối sẽ không không có người tin tưởng này lại là một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	"Dương tiên sinh ." Mishima xã trưởng có chút cúi đầu biểu hiện tôn trọng cùng lòng biết ơn .

	Trong lòng của hắn cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra Yamazaki cùng Dương Gian ở chỗ này không có này xung đột .

	Dương Gian giờ phút này có chút xoay đầu lại, ánh mắt của hắn lạnh lùng mà mang theo vài phần căm thù "Trước đó có một cái gọi là Yamazaki người đến qua ta chỗ này, để cho ta đem thứ này giao ra? Cái kia Yamazaki là ngươi phái tới?"

	Mishima xã trưởng biến sắc, quả nhiên .

	Chuyện lo lắng nhất phát sinh, Yamazaki xuất hiện mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, đi Dương Gian mà nói bút trướng này khẳng định là có thể coi là trên đầu mình .

	"Dương tiên sinh, còn xin ngươi không nên hiểu lầm, Yamazaki xuất hiện không có đi qua đồng ý của ta, ta cũng là sau đó mới biết, vấn đề này liên luỵ đến chúng ta xã đoàn nội bộ một chút mâu thuẫn xung đột ." Mishima xã trưởng lần thứ hai cúi đầu "Ta lần này vội vàng chạy đến chính là vì vấn đề này hướng Dương tiên sinh chính thức nói xin lỗi ."

	Nói xong, phía sau hắn xã viên cũng nhao nhao cúi đầu tạ lỗi .

	Dương Gian phảng phất không có trông thấy, vẻ mặt y nguyên lạnh lùng "Trước đó cái kia ruộng đảo sự tình ta đã cho các ngươi một lần mặt mũi, lần này Yamazaki muốn tới mượn gió bẻ măng, nói thật đã chọc giận đến ta, ta không phải khô không xong cái kia Yamazaki, chỉ là không thích vì không có ý nghĩa tranh đấu lãng phí khí lực của mình ."

	"Hắn trong mắt ta, còn không đáng đến ta đi động thủ, hoàng kim thêm hai mươi, mặt khác này miệng rương cho ta an đưa về Đại Xương thành phố, vấn đề này ta xem như chưa từng xảy ra, làm không được, này quỷ ta sẽ đích thân phóng xuất, đến lúc đó chính các ngươi giải quyết ."

	Mishima xã trưởng lập tức mồ hôi lạnh một bốc lên .

	Quả nhiên .

	Dương Gian đã sớm có loại này cực đoan ý nghĩ, chỉ là mâu thuẫn không có thăng cấp, hay là nguyên nhân gì khác bỏ dở cách làm này, nếu không, hôm nay sẽ là trừ linh xã hắc ám nhất một ngày .

	"Vô cùng cảm kích ."

	Không nói thêm gì, thậm chí không có đàm phán không gian, Mishima xã trưởng không chút do dự đồng ý .

	"Lần này giao dịch hoàn thành, ta chỗ này cũng không muốn ở lại nữa rồi, ngươi an bài máy bay riêng tiễn ta về nhà đi ." Dương Gian nói, theo trên nóc nhà nhảy xuống tới, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt đất .

	Mishima xã trưởng lập tức nói ". Còn hi vọng Dương tiên sinh có thể đợi thêm một chút ."

	"Còn có chuyện gì sao?" Dương Gian hỏi.

	Mishima xã trưởng nói "Chúng ta trừ linh xã vì Dương tiên sinh chuẩn bị một trận yến hội, hi vọng Dương tiên sinh có thể tham gia, hơn nữa một chút công tác chuẩn bị cũng cần tìm chút thời giờ ."

	Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía kia rơi vào mặt đất cái rương kia .

	Thứ này muốn một lần nữa gia cố, mà lại kéo vận đi ra, không phải thời gian ngắn có thể liền có thể làm được .

	"Cần bao lâu ." Dương Gian hỏi, đồng thời nhìn đồng hồ .

	Hắn cần tại đêm nay trước mười hai giờ chạy về Đại Xương thành phố, bởi vì cùng quỷ thụ giao dịch kỳ hạn liền phải đến, nếu như mình chưa từng xuất hiện có lẽ là sẽ phát sinh gì không tưởng tượng được sự tình, lúc này mọi chuyện cần thiết đều xử lý, Dương Gian không hi vọng ngoài ý muốn phát sinh, ai biết này ngoài ý muốn là tốt là xấu .

	"Hai giờ ." Mishima xã trưởng nói .

	"Tốt, vậy ta liền chờ hai giờ, " Dương Gian nói .

	"Dương tiên sinh, mời tới bên này ." Lúc này cái kia gọi Vương Tín nam tử nhưng lại lập tức cười tiến lên đón, chuẩn bị mang Dương Gian đi tham gia yến hội .

	Dương Gian không có khách khí mà là trực tiếp ngồi xe rời đi, mà Nagasawa cũng may mắn cùng một chỗ đi theo, đến nỗi quỷ anh, thì là không biết lúc nào đã xuất hiện ở chiếc xe này rương phía sau bên trong, dường như không có gây nên bất luận người nào chú ý .

	Đưa tiễn Dương Gian cùng Nagasawa sau, Mishima xã trưởng mới có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Bất kể nói thế nào, chuyện này cũng coi là viên mãn kết thúc .

	"May mắn không có cùng Dương Gian trở mặt, bằng không ta hôm nay hết thảy nỗ lực đều uổng phí ." Mishima xã trưởng nghĩ đến tên hỗn đản kia Ichirō, lập tức sắc mặt lại lập tức âm trầm xuống, thằng này quả thực liền là quá không đem chính mình để ở trong mắt .

	Lại muốn lợi dụng thời cơ này đem chính mình đuổi xuống xã trưởng vị trí .

	Nhưng là bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này .

	"Yamazaki ở đâu? Liên hệ đã tới chưa ." Mishima lập tức hỏi.

	"Xã trưởng, thật sự là thật có lỗi, còn không có liên hệ đến, nhưng đã tìm được Yamazaki tiên sinh chiếc xe kia vị trí, đây là hiện trường ảnh chụp" một vị xã viên lập tức đem một phần tư liệu đưa tới .

	Kia là một chiếc vứt bỏ tại ngã tư đường xe cộ, thông qua xe hình rất dễ dàng đoán được đây là xe của ai .

	Nhưng đây không phải trọng điểm .

	Trọng điểm là Mishima lật xem phía dưới một trương đồ thời điểm lại trông thấy đến một bộ đầu lăn xuống ở bên cạnh thi thể không đầu, thi thể kia dáng vẻ rất quen thuộc, tựa như là vừa rồi gặp qua đồng dạng.

	Mất đi đầu, nằm dưới đất cỗ thi thể kia rõ ràng liền là ruộng đảo .

	"Chuyện gì xảy ra?" Mishima vừa sợ vừa giận .

	Quỷ gõ cửa sự kiện không phải đã giải quyết sao, vì sao, vì sao ruộng đảo sẽ chết? Cái kia Yamazaki đang làm cái gì, biết rất rõ ràng Kobe thành phố hiện tại còn bất an, lúc này mang theo hai người tiến nhập trong thành phố, còn hao tổn một vị thành viên, quả thực liền là ngu xuẩn tới cực điểm .

	"Chẳng lẽ nói "

	Một cái khác phỏng đoán tại Mishima trong đầu xuất hiện .

	Trước đó Dương Gian lần thứ nhất hành động thời điểm, Nagasawa cũng đã nói, Dương Gian bị một món khác sự kiện linh dị quấy nhiễu, cho nên không có cách nào giam giữ con kia kinh khủng lệ quỷ .

	Chỉ nói, một món khác kinh khủng sự kiện linh dị vẫn còn ở Kobe thành phố?

	Yamazaki Hòa Điền đảo gặp được sau không cách nào ứng đối, cho nên mới xuất hiện thương vong .

	Nghĩ đến điểm này, Mishima gương mặt bóp méo, là vô cùng phẫn nộ, này phẫn nộ không phải đến từ Kobe thành phố một món khác không biết sự kiện linh dị, mà là đến từ Yamazaki bất lực .

	Bị tâng bốc đến loại kia độ cao, vừa mới qua đi bao lâu, chẳng những hao tổn một vị thành viên, liền ngay cả mình cũng không có liên hệ .

	Cùng Dương Gian một người chịu lấy hai kiện sự kiện linh dị áp lực, hoàn mỹ xử lý lập tức tình huống quả thực liền là khác biệt cực lớn .

	Mishima xã trưởng, không sợ thành viên sai lầm, không sợ hao tổn, liền sợ hạng người vô năng .

	Mà cùng lúc đó .

	Một cái thở hồng hộc âm thanh xuất hiện ở Kobe thành phố cái nào đó không đáng chú ý trong phòng .

	Kia là một người đầu trọc tráng hán, hắn hiện tại vẻ mặt khẩn trương, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, không trước đó cái chủng loại kia tràn đầy tự tin đắc ý thái độ, đến nỗi nguyên nhân cụ thể, rất đơn giản hắn bị quỷ đang đuổi giết .

	Đúng thế.

	Không cách nào tưởng tượng .

	Chính mình lại bị một cái lệ quỷ truy sát .

	Trọn vẹn đuổi theo chính mình ba đầu đường, hơn nữa kia lệ quỷ không có chút nào muốn từ bỏ dự định .

	Yamazaki không có quỷ vực, không cách nào trước tiên rút đi, hắn chỉ có thể chạy, nhưng là vô luận như thế nào chạy kia quỷ dường như luôn có thể tìm tới vị trí của mình, mà theo lúc đều sẽ xuất hiện tại chính mình phụ cận, cũng không biết quỷ là dựa vào chính mình đồ vật tới định vị vị trí của mình .

	"Có thể thoát khỏi sao?"

	Hắn kinh nghi bất định, trong lòng không có nửa điểm nắm chắc .

	Ngay tại lúc lúc này, trốn ở trong phòng hắn bất ngờ trái tim bỗng nhiên co rụt lại .

	Một thanh âm xuất hiện ở nhà này trong phòng .

	Là một cái tiếng bước chân, hẳn là theo nhà này nhà cửa sau vào đây, mà lại nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần qua đến, kia giày da giẫm trên sàn nhà phát ra âm thanh đặc biệt rõ ràng có thể rõ ràng .

	Yamazaki nhịn không được nhìn lại .

	Hắn lập tức con ngươi co rụt lại .

	Đã thoát ly quỷ vực bao trùm phòng không tính đặc biệt mờ mịt, phía ngoài tia sáng có chiếu vào, hắn nhìn thấy một người đột ngột xuất hiện ở sau lưng .

	Một cá thể hình cùng trước đó lại không giống người.

	Nhưng là người kia lại mọc ra một khỏa quỷ dị mà kinh khủng đầu, viên kia đầu mục nát một nửa, nhưng là một nửa kia nhưng lại hoàn hảo không chút tổn hại, có thể trông thấy hé mở mặt người, mà lại người này mặt diện tích dường như so trước đó càng lớn hơn một chút, phảng phất cái này quỷ da mặt tại một chút xíu một lần nữa mọc ra .

	Tin tưởng tiếp qua không lâu, một cái nắm giữ người sống gương mặt lệ quỷ sẽ xuất hiện trên thế giới này .

	Hơn nữa này quỷ rất khó phân biệt ra được, bởi vì cùng người sống khác nhau không có chút nào lớn, liền xem như có chút quỷ dị, cũng sẽ bị cho rằng là ngự quỷ người, căn bản sẽ không liên tưởng đến đây là một cái chân chính lệ quỷ .

	Duy nhất không đổi đặc trưng chính là, cặp kia chết lặng màu tro tàn con mắt .

	"Trốn ."

	Yamazaki cắn răng một cái, phải tiếp tục đào tẩu .

	Bởi vì kia quỷ ngay tại đằng sau nhìn xem chính mình, hắn phải tránh đi quỷ ánh mắt, vừa rồi ruộng đảo liền là bị quỷ nhìn thấy cho nên liền lập tức ngã trên mặt đất chết đi, đầu đều hướng về quỷ lăn đi qua .

	Giữa đường, hắn không phải nghĩ tới đối kháng .

	Mà là bất lực .

	Bởi vì chính mình mỗi lần bị để mắt tới, trong thân thể quỷ liền sẽ bị áp chế .

	Loại kia áp chế tốc độ rất nhanh, nhanh đến ngươi do dự mấy giây sau liền sẽ lập tức tại chỗ chết đi .

	"Vì sao một cái nhìn ta chằm chằm không tha a ." Yamazaki xông ra cửa chính, lại nhanh chóng chạy nhanh, ý đồ kéo dài khoảng cách, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm một chỗ ẩn giấu đi .

	Bất quá hắn biết rõ, vừa rồi xuất hiện trong phòng quỷ, còn có lần tiếp theo xuất hiện ở trước mặt mình quỷ, không phải thật sự một cái .

	Đầu người, nhưng là dáng người lại không giống, có đôi khi là nam, có đôi khi là nữ, lại thời điểm là lão nhân .

	Phảng phất, người sống thân thể sẽ bị viên này lệ quỷ đầu tùy thời xâm chiếm .

	Kinh khủng nhất là, Yamazaki căn bản cũng không biết rõ trong toà thành thị này đến cùng có bao nhiêu người trở thành cái này quỷ thân thể .

	Ngay tại hắn không ngừng chạy trốn thời điểm .

	Phụ cận một chỗ mịt mờ chỗ tối, một đôi màu xám trắng người chết ánh mắt lại một mực tại dòm ngó hắn, bóng râm bên trong, kia là một cái làn da hơi vàng, sắc mặt cứng ngắc, để lộ ra một loại quỷ dị hơi thở nam tử, người này ăn mặc âu phục, ăn mặc sạch sẽ, một chút cũng không có hư thối cảm giác .

	Quả thực tựa như là một người sống, không, nó không có nhiệt độ, thân thể băng lãnh, hẳn là giống như là một bộ hoạt bát thi thể .

	Phải sau một lát .

	Cái này ăn mặc tây trang băng lãnh thi thể, chịu lấy một trương người sống gương mặt, cùng một đôi màu xám trắng người chết mắt chậm rãi quay người rời đi .

	Hắn đi hướng tòa thành thị này, mà lại rất nhanh dung nhập trong đó .

	Giống như những cái kia lưu lại người sống sót, không chút nào bắt mắt .

	Nhưng là những người kia tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, về sau bên cạnh mình sẽ trà trộn vào tới một cái khoác lên da người kinh khủng lệ quỷ .
Kết chương.