Chương 258: Ngũ hoàn tuyến tao ngộ chiến

	2021-12-11 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 258: Ngũ hoàn tuyến tao ngộ chiến

	Cự Thạch thành cổng.

	Mặc toàn thân bản giáp nam nhân như một tôn điêu khắc đứng, toàn thân cao thấp khí chất cùng chung quanh không hợp nhau, dẫn tới quá khứ lính đánh thuê, hành thương liên tiếp ghé mắt.

	Không chỉ là bởi vì hắn kia hai mét năm thân cao, càng là bởi vì hắn kia một thân từ đỉnh đầu vũ trang đến chân chỉ khôi giáp, ít lộ ra một tia khe hở. Thậm chí liền ngay cả kia thép tấm mối hàn mũ bảo hiểm, cũng chỉ giữ lại mấy cái lọt lưới tựa như hẹp hòi.

	Gia hỏa này. . .

	Đều không cần con mắt nhìn đường sao?

	Hai ở cửa thành đứng xếp hàng lính đánh thuê, nhàn rỗi không chuyện gì khoác lác.

	"Ta dám đánh cược, kia khôi giáp gánh không được ta một băng đạn."

	"Xuỵt, nói nhỏ chút, tên kia làm không tốt là một thức tỉnh giả."

	"Thức tỉnh giả lại như thế nào? Chết trên tay ta thức tỉnh giả so Deathclaw còn nhiều!" Kia lính đánh thuê không chút nào hoảng, cửa thành năm mươi mét địa, đồng dạng tại dân binh đoàn trong vòng phạm vi quản hạt.

	Đừng nói thức tỉnh giả.

	Liền xem như Tước Cốt bộ lạc xe tăng lại như thế nào?

	Vách tường khổng lồ bên trên dẫn dắt thức hoả pháo, đủ để nghiền nát hết thảy bọc thép.

	Bên cạnh đồng bạn hiển nhiên không tin hắn, bật cười một tiếng nói.

	"Thiếu khoác lác, cũng không biết là ai nghe tới Deathclaw tiếng kêu liền tiểu trong quần."

	"Ngươi mẹ nó lặp lại lần nữa!"

	Không có để ý người chung quanh tiếng nghị luận, mặc khôi giáp nam nhân tại cổng dừng lại một hồi, liền đi đi đường phố đối diện phương xa chi phong khách sạn.

	Đối với cái này thân khoác trọng giáp nam nhân, đứng tại cửa khách sạn nhân viên phục vụ ngược lại là không có quá mức kinh ngạc. Khi hắn tiếp đãi qua đông đảo khách nhân bên trong, loại này trang phục nhiều lắm là chỉ có thể coi là bảo thủ, thậm chí ngay cả kỳ quái đều chưa nói tới.

	Đừng nói là xuyên qua đồ vật, coi như cái gì cũng không còn xuyên, hắn cũng sẽ không nhiều nói một câu.

	"Hoan nghênh, tiên sinh, xin hỏi ngài cần gian phòng sao?"

	Khôi giáp bên trong bay ra trầm muộn thanh âm.

	"Nơi này là bắc ngoại ô?"

	"Bắc ngoại ô?"

	Nhân viên phục vụ sửng sốt một chút, vô ý thức trả lời.

	"Nơi này là Cự Thạch thành, cũng không phải loại kia nông thôn địa phương."

	Nam nhân kia tiếp tục hỏi.

	"Bắc ngoại ô, làm như thế nào đi."

	Đối lên mũ bảo hiểm khe hở bên trong kia vệt tinh hồng, nhân viên phục vụ cảm giác nhịp tim đọng lại nửa nhịp, vốn định qua loa đôi câu hắn, hầu kết giật giật nói.

	"Dọc theo phía trước con đường kia đi thẳng bên trên cầu vượt, sau đó lại hướng đông, nhìn thấy một toà nghiêng cao ốc, sau đó một mực hướng bắc. . ."

	Nam nhân nhẹ gật đầu, một câu cảm ơn cũng không nói, liền kéo lấy cồng kềnh thân thể, hướng phía cầu vượt phương hướng đi.

	Nam nhân tựa hồ cũng không lo lắng, bị hắn hỏi đường người kia sẽ lừa gạt mình.

	Đứng tại cửa khách sạn nhân viên phục vụ, không chớp mắt nhìn chằm chằm nam nhân kia bóng lưng, trong miệng nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Gặp quỷ. . ."

	"Kia con mắt như thế nào cùng gặm ăn người một cái dạng."

	. . .

	[  dê béo đã lên đường.  ] 

	Tứ hoàn tuyến biên giới.

	Một tòa bỏ hoang trong cửa hàng, mặc da thú áo khoác nam nhân ngồi ở dập tắt chậu than trước, trong tay triển khai một tấm vò nhíu tờ giấy.

	Tờ giấy này bị hắn nắm ở trong tay thưởng thức đã có một đoạn thời gian.

	Tên của hắn gọi Ô Cừu, một tên lính đánh thuê, mà lại là thức tỉnh giả.

	Tại Cự Thạch thành, thức tỉnh không phải là cái gì đặc biệt hi hãn sự tình, nhưng rõ ràng thức tỉnh rồi vẫn còn giống hắn cái này dạng kiếm sống người lại là ít càng thêm ít. Rất nhiều thương đoàn cùng thương đội đều phi thường vui lòng chiêu mộ thức tỉnh giả tiến vào đội ngũ của mình, cũng không tiếc bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng bọn hắn, cho bọn hắn tốt nhất vũ khí cùng trang bị.

	Tại đất hoang bên trên, chỉ có nắm đấm là lớn nhất bảo hộ. Cường đại vũ lực chẳng những có thể chấn nhiếp đạo chích chi đồ, còn có thể hữu hiệu giảm xuống phong hiểm cùng bảo đảm phí, Cự Thạch thành thương nhân đối hai thứ đồ này càng mẫn cảm.

	Bất quá, Ô Cừu cùng bọn hắn không giống.

	Một là hắn chán ghét qua bị người ước thúc sinh hoạt, hai là thanh danh của hắn xác thực không tốt lắm.

	Bởi vì có hai người cố chủ chết ở hắn trên tay, tặng cho hắn giới thiệu nhiệm vụ nhà môi giới bồi đồng tiền lớn, đã có rất ít người nguyện ý giới thiệu với hắn quang minh chính đại đến tiền việc.

	Bất quá. . .

	Ai để ý đâu?

	Chí ít hắn đối với mình sinh hoạt trạng thái còn rất hài lòng.

	Cho những cái kia giảo hoạt gian thương làm hộ vệ, một ngày thù lao nhiều nhất 10 mai đồng Chip, nhưng nếu như đem cái kia nhỏ yếu lại phách lối kẻ đáng thương cho đoạt, cái số này khả năng lật gấp trăm lần thậm chí một ngàn lần.

	Thanh danh?

	Còn không bằng chùi đít giấy.

	Bất quá, Ô Cừu cũng không cho là mình là kẻ cướp đoạt, mặc dù hắn nhận biết kẻ cướp đoạt không ít, thỉnh thoảng sẽ từ bọn hắn nơi đó nhận việc.

	Tỉ như hiện tại.

	Một tuần lễ trước, Cự Thạch thành không biết từ chỗ nào xuất hiện một nhóm Tinh Thần diệp, 10 đồng Chip một bình pha loãng dịch để không ít người phát tài rồi.

	Có người theo dõi cục thịt béo này, đồng thời mở cho hắn giá.

	Bắt hai cái bắc ngoại ô áo khoác lam, những thứ khác cái gì cũng không cần quản. Trừ bọn hắn vận chuyển về bắc ngoại ô hàng hóa bên ngoài, còn có thể ngoài định mức cầm tới 5000 mai đồng Chip.

	Ô Cừu không chút suy nghĩ đáp ứng.

	Hắn thấy cái này 5000 mai đồng Chip quả thực cùng lấy không không có gì khác biệt.

	Mua được khu ổ chuột bang phái hỗ trợ theo dõi, hắn tiếp theo từ trong khu ổ chuột mướn hai mươi con pháo thí, cho bọn hắn phát ra vũ khí, sau đó giáo hội bọn hắn nên như thế nào nổ súng, cũng hướng bọn hắn hứa hẹn 50 mai đồng Chip thù lao, yêu cầu là bắt chí ít hai cái sống.

	50 mai đồng Chip.

	Đối với trong thành người mà nói vẫn chưa tới một tháng tiền công, nhưng đối với những cái kia ăn canh thừa thịt nguội, nhặt ve chai mà sống người sống sót mà nói, cái này 100 mai đồng Chip đầy đủ bọn hắn thoải mái mà vượt qua nửa năm.

	Đương nhiên, một chi đội ngũ không có khả năng chỉ có pháo hôi.

	Vì không có sơ hở nào, hắn còn phái bốn tên thủ hạ theo tới hỗ trợ.

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn sẽ ở những người kia tới gần ngũ hoàn tuyến biên giới thời điểm động thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại cũng đã có kết quả.

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Thu hồi trong tay tờ giấy, Ô Cừu giương mắt nhìn về phía đứng tại cửa thủ hạ.

	"Có tin tức?"

	Ô Cừu đã chuẩn bị kỹ càng đi lĩnh thù lao của mình.

	Nhưng mà làm hắn không có nghĩ tới là, đứng tại cửa thủ hạ lại là cúi đầu, không nói gì.

	Kia một mặt nặng nề biểu lộ, để Ô Cừu loáng thoáng đã đoán được thứ gì, không khỏi có chút híp mắt lại.

	"Chạy?"

	Mồ hôi từ nam nhân kia trên trán chảy ra.

	Cảm nhận được kia như rắn độc ánh mắt, hắn kiên trì nói.

	"Là. . ."

	Ô Cừu bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

	Chỉ thấy hắn sải bước đi tới cửa, một thanh níu lấy nam nhân cổ áo, đem hắn tới tại trên khung cửa, nhìn chằm chặp ánh mắt hắn.

	"Đối phương chỉ có tám người, ngươi mẹ nó mang hơn hai mươi người đi chắn bọn hắn, kết quả ngươi nói cho ta biết. . . Để bọn hắn cho lưu?"

	Cảm nhận được kia giết người ánh mắt, nam nhân khắp khuôn mặt là hoảng sợ, ngữ tốc cực nhanh giải thích nói.

	"Cái này, cái này không thể hoàn toàn trách ta, bọn hắn xác thực chỉ có tám người, nhưng trong đó bốn người đều là thức tỉnh giả. Những cái kia pháo hôi căn bản không phát huy được tác dụng, ta và bọn hắn nhấn mạnh vô số lần, chia làm hai đội, từ mặt bên bọc đánh, nhưng bọn hắn chỉ biết một mạch xông về phía trước, bị đánh đau lại như ong vỡ tổ về sau rút. . ."

	Hắn thậm chí không dám nói, không đến 15 phút, bọn hắn liền bị đối diện đánh chết một nửa, mà đối phương trừ chịu điểm vết thương nhẹ bên ngoài, cơ hồ chuyện gì không có.

	Đến mức hắn và mặt khác ba cái huynh đệ đều không dám lên. . .

	"Thật mẹ nó phế vật!"

	Quả nhiên không trông cậy được vào bọn gia hỏa này!

	Bỏ qua ở trong tay cổ áo, Ô Cừu thóa mạ một tiếng, quay người đi trở về đi, nhặt lên tựa ở chân ghế nhi bên cạnh ong đực X-2 súng trường tấn công.

	"Đem các huynh đệ đều gọi."

	"Lão tử lần này tự mình dẫn đội!"

	Hắn còn không tin.

	Một đám áo khoác lam mà thôi, có thể chơi ra hoa dạng gì đến!

	Ô Cừu hiện tại chỉ lo lắng một chuyện, những cái kia áo khoác lam làm một bút mua bán về sau trở về địa động bên trong trốn tránh không ra ngoài.

	Nếu thật là cái này dạng, quỷ biết hắn phải đợi tới khi nào đi, tài năng đem cuộc mua bán này cho làm xong.

	. . .

	Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên Nam Môn Khẩu.

	Năm người một gấu chính hộ tống lúc trước trạm canh gác căn cứ lên đường thương đội, sĩ khí dâng cao hướng lấy xâm nhập thành phố Thanh Tuyền phương hướng xuất phát.

	Mặc dù lần này hộ vệ so với lần trước nhiều trọn vẹn một người một gấu, nhưng đi ở trong thương đội nhiều tiền, mí mắt vẫn là không nhịn được nhảy.

	Hắn cũng không hoài nghi những này áo khoác lam nhóm sức chiến đấu, dù sao hắn đã tận mắt chứng kiến qua nhiều lần.

	Bất luận là cái nào bắn tên, vẫn là cái kia có thể đem súng máy làm súng trường sử mãnh nam, hay là cái kia "Người máy", sức chiến đấu đều là nhất đẳng mạnh.

	Nhưng mà. . .

	Những người kia lần trước trong chiến đấu chịu một chút vết thương nhỏ, lần này bồi bọn hắn đi Cự Thạch thành thay đổi một nhóm khác người.

	Không có nửa điểm xem thường ý tứ.

	Hắn chỉ là cảm giác, các nàng có chút giống như là tại dạo chơi ngoại thành. . .

	"Đáng ghét! Rõ ràng là cái đuôi gấu. . ."

	"Được rồi được rồi, đừng khó qua, " Tư Tư vỗ vỗ cái đuôi, an ủi nói, "Chờ một lát thu vềVM đổi lấy ngươi cưỡi có được hay không?"

	"Cái quỷ gì? Đã ngầm thừa nhận ta sẽ tốn không sao!" Cưỡi tại lớn Bạch Hùng trên lưng Nha Nha kháng nghị nói.

	Núi Thịt Đại Mô Mô: "Chờ đã, chờ một chút, vì cái gì ta cảm giác ta biến thành tọa kỵ rồi?"

	Tư Tư biểu lộ vi diệu nhìn về phía một bên.

	"Ta cũng không có nói như vậy."

	Đi ở hàng sau Đằng Đằng lo lắng nói.

	"Nha Nha đừng ngắt lời, ngươi thế nhưng là điều tra vị, chằm chằm tốt phía trước nha."

	Nói đến, từ khi cầm tới Closed Beta tư cách về sau, trò chơi này nàng đều là một mực làm mô phỏng kinh doanh trò chơi đang chơi, mỗi ngày không phải kinh doanh Đằng Đằng phòng nhỏ, chính là đi Thu Thảo Thu Diệp tỷ muội nhà thông cửa.

	Đây là nàng lần thứ nhất, đến chỗ nguy hiểm như vậy.

	Nhìn xem nhát gan Đằng Đằng, cưỡi tại gấu trên lưng Nha Nha đắc ý nói.

	"Hừ hừ, yên tâm đi, cảm giác hệ trực giác là bị động phát động! Ta đã thử qua nhiều lần!"

	Thịt thịt: "Đừng lộn xộn nha, ta. . . Ta là nói gấu lông đều bị ngươi làm rối loạn."

	"Không có việc gì! Ta giúp ngươi rua một lần!"

	Đối với Nha Nha trên người bộ kia bình sắt đầu, Hạ lão bản cũng không còn biện pháp gì tốt, chỉ có thể giúp các nàng dùng thuộc da làm cái bọc tại gấu trên người yên.

	Có sao nói vậy, Hạ lão bản động thủ năng lực vẫn là rất mạnh, lâm thời DIY ra tới sản phẩm so con muỗi làm không có lương tâm hàng dùng tốt nhiều.

	Cưỡi tại thịt nhục thân bên trên Nha Nha, tựa như một tên tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ, nặng 300 kg bản giáp tràn đầy cảm giác an toàn.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không mở miệng nói chuyện.

	Hai tên thương đội hộ vệ hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhìn về phía tên kia duy nhất bình thường cảnh vệ.

	Kaia nuốt ngụm nước bọt.

	"Ngươi xác định các nàng có sức chiến đấu sao?"

	Hắn đã hai đầu cánh tay đều phủ lên màu, hi vọng đây không phải hắn nghề nghiệp kiếp sống một lần cuối cùng nhiệm vụ.

	Từ Thuận nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói.

	"Đương nhiên! Ta đã thấy."

	Tiền Lai nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Nói thực ra, ta có loại dự cảm bất tường. . . Trước đó chúng ta đụng phải nhóm người kia, rõ ràng không giống là bình thường kẻ cướp đoạt."

	Một mực không lên tiếng Vương Trung nhẹ gật đầu.

	"Xác thực, rất như là bị gọi lên góp đủ số pháo hôi."

	Từ Thuận nhíu mày lại, nghi ngờ nói.

	"Đây không phải là vừa vặn nói rõ bọn họ đều là một đám người ô hợp sao?"

	Tiền Lai lắc đầu.

	"Đám ô hợp cũng sẽ không chủ động hướng chúng ta khai hỏa, bọn hắn không phải nghề nghiệp kẻ cướp đoạt, chỉ là một bầy cộng tác viên, rất rõ ràng có người đem bọn hắn tổ chức lên."

	Đối với không có đi qua Cự Thạch thành người mà nói có thể sẽ có chút khó có thể lý giải được, nhưng đối với sinh sống ở nơi đó bọn hắn mà nói, loại chuyện này có thể nói là quá quen thuộc.

	Không chỉ dân binh cùng dong binh đoàn sẽ ở trong khu ổ chuột trưng binh, kẻ cướp đoạt đồng dạng sẽ. Mà lại bởi vì nơi đó bang phái phổ biến tồn tại giúp kẻ cướp đoạt thủ tiêu tang vật nghiệp vụ, kẻ cướp đoạt nhóm muốn từ chỗ ấy tìm một đám ăn cướp cộng tác viên rất dễ dàng, chỉ cần dự chi một cây thương là được rồi.

	Thậm chí chỉ cần cho đủ nhiều, không phát vũ khí cũng là có thể, rất nhiều người nhặt rác bản thân liền sẽ làm ống sắt vũ khí. Cái này liền cùng dựng túp lều một dạng, đối bọn hắn tới nói cơ hồ là thiết yếu sinh tồn kỹ năng.

	Dựa theo chính Tiền Lai kinh nghiệm, trận kia tập kích càng giống là một trận thăm dò.

	Đối phương cũng không đủ nắm chắc, sở dĩ quyết định động trước viên một chút pháo hôi đi lên thử một chút bản lãnh của bọn hắn. Rất khó nói đối phương đối bọn hắn thực lực làm gì đánh giá, lại có hay không sẽ đánh xóa đi đối bọn hắn xuất thủ suy nghĩ.

	Hắn và lão bản kiến nghị qua, chỉnh đốn mấy ngày lại xuất phát tương đối tốt.

	Nhưng làm sao lão bản vội vã đem Tinh Thần diệp đổi thành đồng Chip, lần này chẳng những xuất hàng lượng tăng lên gấp đôi, càng là bị hắn một tấm giá trị mười vạn mai đồng Chip mua sắm danh sách.

	Máy hơi nước đã không thỏa mãn được bắc ngoại ô chi chủ khẩu vị, vị đại nhân kia si mê với thu mua Cự Thạch thành máy second-hand khí, bất kể là cái gì đều muốn làm một điểm trở về.

	"Chỉ có thể cẩn thận một chút."

	Nhìn một cái phía trước toà kia mộ địa bình thường thành thị, Tiền Lai nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Hi vọng không có việc gì. . .

	. . .

	Bê tông phế tích đầy đất thành thị như là mê cung, từ bắc ngoại ô thông hướng Cự Thạch thành đường không chỉ một đầu, kinh nghiệm phong phú hành thương thông suốt thường sẽ ghi nhớ mười đầu trở lên đường, đồng thời căn cứ thời tiết, nhiệt độ, trực giác chờ một chút tất cả nhân tố đến phân tích lần này đi đâu một đầu.

	Đối với trong mê cung thợ săn mà nói, muốn bắt lấy tiến vào trong phế tích con thỏ không phải một chuyện dễ dàng.

	Bất quá biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

	Đại đa số kẻ cướp đoạt sẽ ở chỗ cao thiết trí một cái quan sát điểm, giám thị một lượng phiến có thể nhìn ra xa đến quảng trường, sau đó căn cứ con mồi di động phương hướng, dự phán bọn hắn lựa chọn cái nào một đầu.

	Ở vào ngũ hoàn tuyến bên trong trên nhà cao tầng, một tên mặc màu xám tro áo khoác lính đánh thuê ghé vào tổn hại bên tường, trong tay kính viễn vọng ngắm nhìn cách đó không xa khu phố.

	Tên của hắn gọi Sa Xỉ, Ô Cừu thủ hạ tướng tài đắc lực một trong, tại trong đội ngũ chủ yếu đảm nhiệm tay bắn tỉa cùng điều tra.

	Khi thấy xuất hiện ở trong màn ảnh đội ngũ lúc, trong mắt của hắn lộ ra một vệt kinh ngạc, lập tức cầm lấy bộ đàm, hưng phấn nói.

	"Đầu nhi, bọn hắn lên đường!"

	Ngắn ngủi dòng điện âm qua đi, bộ đàm bên trong truyền đến Ô Cừu khó có thể tin thanh âm.

	"Ngươi xác định?"

	Buổi sáng những nhân tài này vừa mới vượt qua ngũ hoàn tuyến biên giới, cái này liền một ngày đều không qua, lập tức lại bước lên tiến về Cự Thạch thành đường.

	Những người này đều không có ý định chỉnh đốn một ngày sao?

	Sa Xỉ lập tức nói.

	"Ta xác định. . . Cái hướng kia, chỉ có thể là từ vùng đất ngập nước công viên bên kia tới! Tổng cộng chín người, trừ chở đi hàng hóa hai đầu ngưu, còn có một chỉ màu trắng gấu, hẳn là bọn hắn nuôi sủng vật. Bọn hắn ngay tại tiến về số 1101 đường phố, đại khái là dự định xuyên qua nơi đó phức hợp thương mại."

	"Nhóm người này cùng chúng ta trước đó gặp phải khác biệt, kia bốn cái thức tỉnh giả không ở đội ngũ bên trong!"

	Nghe đến đó, Ô Cừu trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

	Số 1101 đường phố phức hợp thương mại, toà kia nửa đổ sụp thương trường, thế nhưng là cái cướp bóc nơi tốt, nhất là kia bốn cái thức tỉnh giả không có ở trong đội ngũ, với hắn mà nói càng là một tin tức vô cùng tốt.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, thời gian quá vội vàng, không nghĩ tới những người này sẽ từ chỗ ấy đi bọn hắn, căn bản không kịp sớm mai phục.

	Bất quá vấn đề không lớn!

	Phía bên mình nhân số, trọn vẹn là những người kia hai lần!

	Ô Cừu quyết định thật nhanh.

	"Ngươi vây quanh bọn họ phía Tây đi, tại mái nhà chi viện chúng ta! Chú ý nghe ta tiếng súng!"

	"Thu được!"

	Sa Xỉ mang trên mặt hưng phấn.

	Buông xuống trong tay bộ đàm, hắn đang định thu hồi kính viễn vọng, đi nhặt trên đất súng bắn tỉa. Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy cái kia cưỡi tại gấu bên trên khôi giáp, thẳng tắp hướng lấy phía bên mình nhìn lại.

	Động tác kia đem hắn dọa đến toàn thân một cái giật mình, kính viễn vọng hơi kém không có từ trong tay rơi xuống, vội vàng núp ở một bên công sự che chắn sau lưng.

	Trùng hợp sao?

	Không giống. . .

	Động tác kia quá rõ ràng.

	Ý thức được cái gì, Sa Xỉ sắc mặt có chút biến hóa.

	Cái kia cưỡi tại gấu trên lưng, tám thành là thức tỉnh giả!

	. . .

	"Tại sao ta cảm giác có đồ vật gì đang nhìn ta?" Nhìn qua sau lưng một mảnh kia lầu cao, xuyên thành bình sắt đầu Nha Nha nhíu mày.

	"Chỗ nào?"

	Cái đuôi cấp tốc nâng lên đeo trên cổ kính viễn vọng, thuận Nha Nha tầm mắt phương hướng nhìn qua, bất quá trừ một mảnh tầng tầng xấp xấp phế tích bên ngoài, cái gì cũng không còn nhìn thấy.

	Chỗ ấy lâu nhiều lắm.

	Mỗi một cái trong cửa sổ đều có thể cất giấu con mắt.

	Chính như thương đội NPC nói, nếu như là một người còn tốt, nếu như là một chi đội ngũ, tiến vào nơi này căn bản không có gì gọi là bí mật.

	"Cấp 12 cảm giác hệ, suy tính phải có 18~19 cái điểm cảm giác, " ôm súng tự động Tư Tư xê dịch mũ sắt vành nón, lẩm bẩm một câu nói, "Không thể coi nhẹ a."

	"Không có cách nào xác định vị trí sao?" Đằng Đằng nhìn về phía Nha Nha hỏi.

	Nha Nha bất đắc dĩ nói.

	"Ta chỉ là cảm giác tương đối cao, lại không phải mở phần mềm hack."

	Đáng tiếc quá xa.

	Nếu như gần một điểm lời nói, nàng thiên phú ngược lại là có thể phát huy được tác dụng.

	Một đoàn người vội vàng hai đầu ngưu tiếp tục hướng phía trước.

	Chung quanh phế tích cùng công trình kiến trúc càng ngày càng nhiều, ô tô cùng biển quảng cáo hài cốt khắp nơi đều có, còn có nằm ngang ở trên đường một nửa nhà lầu.

	Khắp nơi đều là có thể ẩn núp công sự che chắn, tất cả mọi người thần kinh vậy dần dần căng thẳng lên.

	Khoảng cách phức hợp thương mại phế tích chỉ còn lại không tới hai trăm mét, nhìn qua nơi xa nửa đổ sụp phế tích, đi ở trong thương đội Tiền Lai ra hiệu mọi người dừng lại, cùng bên cạnh cõng súng trường Từ Thuận nói chuyện với nhau hai câu.

	Từ Thuận biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu, đi tới các người chơi trước mặt.

	"Qua trước mặt kia mảnh phế tích, xa hơn tây tiến lên 1.2 cây số chính là hạ trại địa điểm. Lý do an toàn, chúng ta cần phái một người đi phía trước điều tra. Ách, nếu không hay là ta đi —— "

	"Điều tra liền giao cho cái đuôi được rồi! Cái đuôi là hệ nhanh nhẹn!" Cái đuôi xung phong nhận việc giơ tay lên, trong tay liêm đao súng trường tấn công đã mở khóa an toàn.

	Đi theo bên cạnh cháo linh chi cũng tới trước một bước, nắm chặt trong tay PU-9, khẩn trương nói.

	"Ta, ta cũng là hệ nhanh nhẹn, ta có thể cùng ngươi cùng đi!"

	Bất quá đúng lúc này, cưỡi tại gấu trên lưng Nha Nha, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Nhất định phải từ chỗ này quá khứ sao?"

	Nhìn chằm chằm phụ đề Từ Thuận hơi sững sờ, biểu lộ lập tức nghiêm túc.

	"Ngươi phát hiện cái gì?"

	Nha Nha yên lặng nhẹ gật đầu, không chớp mắt nhìn chăm chú phía trước hai trăm mét một mảnh kia phế tích, nhỏ giọng thầm thì nói.

	"Khoảng cách này có chút mơ hồ. . . Nhưng hẳn là sẽ không sai."

	"Có người ở kia —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, xa xa nhà cao tầng ở giữa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng súng vang.

	Nghe tới kia tiếng súng, đám người giật mình, lập tức rút hướng về phía một bên công sự che chắn tránh né, nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, căn bản không có người thụ thương, thậm chí liền ngay cả đạn kia cũng không có rơi vào bên cạnh của bọn hắn.

	"Một cái khác nhóm người? !"

	"Tiếng súng là từ chúng ta chính tây phương hướng lầu cao truyền tới!"

	"Nơi này còn có một cái khác nhóm người?"

	"Đại khái là!"

	"Mặc kệ mẹ nó chính là cái nào một nhóm người, đem ngưu dắt tiến đến!" Tiền Lai gấp gáp đẩy Kaia một thanh, thúc giục nói, "Nhanh đi!"

	Đây chính là giá trị mười mấy vạn đồng Chip hàng!

	Nếu như mất đi, lão bản nhất định sẽ giết hắn!

	"Mẹ nó!"

	Kaia cắn chặt hàm răng.

	Mặc dù lý trí nói cho hắn biết tốt nhất đừng làm như thế, nhưng hắn vẫn là kiên trì, lùn thân thể chạy ra ngoài.

	"Này, đừng đi, còn không xác định kia tiếng súng có phải là hướng về phía chúng ta tới đâu."

	Tư Tư hướng phía hắn hô một tiếng, nhưng này cái NPC hiển nhiên không có nghe hiểu nàng đang nói cái gì.

	Bưng lấy súng trường đứng tại hẻm nhỏ xuất khẩu cái đuôi, bỗng nhiên đa sầu đa cảm cảm khái một tiếng.

	"Khả năng đây chính là sinh hoạt đi."

	Đáng thương làm công người.

	Trò chơi này đều ở kỳ quái địa phương chân thật một nhóm.

	"Trước đừng quản là cái gì, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Núi Thịt Đại Mô Mô khẩn trương nói, "Phía trước trong khu phế tích kia là có người a?"

	Cưỡi tại nàng trên lưng Nha Nha gật đầu, nặng nề thanh âm từ khôi giáp bên trong bay ra.

	"Mà lại người còn không thiếu ! Chờ một chút, bọn hắn từ trong phế tích đi ra, giống như chính hướng phía chúng ta bên này tới!"

	Mặc dù rất mơ hồ, nhưng nàng có thể thấy được, mấy người kia ảnh đang lắc lư!

	Đằng Đằng khẩn trương ngẩng đầu.

	"Là kẻ cướp đoạt sao?"

	"Ngô, ta cảm thấy loại tình huống này có phải là đều không trọng yếu, " Tư Tư đẩy mũ sắt vành nón, phân tích nói, "Coi như giả thiết bọn hắn có thể chứng minh thiện ý của mình, chúng ta cũng phải để bọn hắn trước bỏ vũ khí xuống."

	"Đừng sợ, có cái đuôi ở đây!" Cái đuôi hào hứng cầm trong tay trên súng trường thân, dán tại công sự che chắn bên cạnh, "Tư, muốn lên ờ!"

	Tư Tư xuất ra nàng một nửa nhiệt tình, cũng cho bản thân súng tiểu liên lên nòng.

	"Ờ! Muốn lên rồi! Đúng a Vĩ, một hồi cũng đừng xông quá nhanh, chúng ta từ mặt bên quanh co. . . Bọn hắn đại khái là nghĩ vây quanh chúng ta, chúng ta được trước đó đánh đi ra."

	"Ok!"

	Cũng không thể để sau lưng newbie nhóm coi thường!

	Ngay tại cái đuôi cùng Tư Tư đã làm tốt tiếp địch chuẩn bị thời điểm, Kaia chính đem cuối cùng một con trâu hướng một bên trong hẻm nhỏ tiến đến.

	Khu phố chính đối diện phức hợp thương mại, ưỡn một cái súng máy bỗng nhiên gác ở cửa sổ bên trên.

	Căn bản không cho thời gian phản ứng, khung 2 chân phía trên ngọn lửa phun ra, dày đặc viên đạn bắn chụm mà ra, tại phế tích bên trên mạnh mẽ đâm tới.

	Con kia hai đầu ngưu bị tại chỗ đánh chết.

	Bất ngờ không đề phòng, đuổi ngưu tên kia thương đội hộ vệ, bắp đùi cũng bị quét trúng một thương.

	"Thảo!"

	Trên đùi trúng đạn Kaia, đau đến toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức ngã nằm trên đất, gắt gao dán tại trên đường phố hở ra bê tông phế thải sau lưng.

	Viên đạn liền rơi vào hắn công sự che chắn trước, tóe lên cao một thước bụi đất. Bắn ra cục đá rơi vào trên mặt, dọa đến hắn hãi hùng khiếp vía, không chút nào không dám động đậy.

	"Móa nó, ta mẹ nó bị chống chọi rồi!"

	"Nhanh giúp ta một tay!"

	"Nằm sấp đừng nhúc nhích!"

	Một tên khác thương đội hộ vệ Vương Trung, quyết định thật nhanh rút ra bom khói ném tới.

	Sương mù dày đặc rất nhanh trên đường tràn ngập.

	Nhưng mà kia tiếng súng cũng không có vì vậy dừng lại, vẫn như cũ là ba phát một điểm bắn hướng lấy Kaia phương hướng vọt tới, tựa hồ là định đem hắn đóng đinh ở nơi đó.

	Không dám tùy tiện động đậy, Kaia đem lỗ tai gắt gao dán tại trên mặt đất, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi hô.

	"Bọn hắn chính hướng phía chúng ta tới gần!"

	"Phương vị?"

	"Còn có thể là cái gì phương vị! Liền phía trước kia mảnh phế tích! Chí ít 10 cái, không, làm không tốt là 20 cái!"

	Ngay tại hắn hô lên âm thanh thời điểm, kia 20 tên lính đánh thuê đã chia làm hai đội, hướng phía 200m có hơn hẻm nhỏ ép tới.

	Tự mình dẫn đội Ô Cừu mang trên mặt một tia vẻ giận dữ, trong tay bưng lấy súng trường đã lên đạn, hùng hùng hổ hổ hứ một miếng nước bọt.

	"Móa nó, cái này xuẩn đồ vật! Lão tử để hắn chờ ta tiếng súng! Làm sao tự tiện liền động thủ!"

	Hắn nhưng là phí hết đại lực khí, mới đoạt ở nơi này nhóm người phía trước, trước một bước chạy tới phức hợp thương mại di chỉ chỗ này.

	Rõ ràng chỉ cần khẩu súng tới ở trên trán liền có thể giải quyết vấn đề, bây giờ lại biến thành một trận cứng chọi cứng đọ sức.

	Rất tốt.

	Đối diện còn có chí ít một cái thức tỉnh giả, cùng một đầu trước ngực treo thép tấm gấu?

	Mặc dù hắn không cho rằng những người kia là đối thủ của mình, nhưng hắn chán ghét cho kế hoạch tăng thêm ngoài định mức biến số.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa lại là truyền đến một tiếng súng vang.

	Tiếng xé gió từ đỉnh đầu truyền đến, kia rất điểm xạ áp chế khu phố súng máy nháy mắt tắt lửa.

	Ô Cừu trong lòng giật mình, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, lập tức la lớn.

	"Tay bắn tỉa!"

	"Tản ra ẩn nấp, cẩn thận chính tây phương hướng cao ốc!"

	. . .

	"Hai cái."

	Lầu cao phế tích hai mươi tầng.

	Ghé vào không có thủy tinh cửa sổ sát đất một bên, Đêm Mười hít một hơi thật sâu, đeo băng tay phải kéo động thương xuyên, cởi ra nòng súng bên trong cực nóng vỏ đạn.

	Thanh này súng bắn tỉa là hắn từ Cự Thạch thành lính đánh thuê trong tay thu được tới, đã dùng một số thời khắc.

	Trước kia ống nhắm vị trí, đã bị thay thế thành máy ảnh nhiệt.

	Cái này đồ tốt là hắn bỏ ra 2400 ngân tệ từ website chính thức bên trên chụp được tới, ủng hộ 6 lần co lại thả, hết thảy bại lộ tại công sự che chắn bên ngoài nguồn nhiệt, ở nơi này đồ chơi trước mặt cũng không có chỗ ẩn trốn.

	Phối hợp cảm giác của hắn năng lực, quả thực là đem Thần khí.

	Không do dự, mắt thấy những cái kia các dong binh đã phát hiện bản thân, Đêm Mười lập tức xê dịch họng súng, hướng phía hướng phế tích bên trong tản đi kẻ cướp đoạt nhóm bắn một phát súng.

	Lần này trúng đích chính là ngực.

	Ngã trên mặt đất người kia cũng không có lập tức tắt thở, mà là kêu thảm hướng mình các đội hữu cầu cứu.

	Đêm Mười cấp tốc kéo động thương xuyên, không có vội vã bổ thương, mà là gắt gao nhìn chăm chú vào một bên công sự che chắn, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ.

	Bất quá hắn một mực chờ đến người kia tắt thở, cũng không còn gặp người ra tới giúp hắn.

	"Ba cái. . ."

	Đêm Mười liếc một chút nhét vào bên cạnh VM, hai cái điểm màu lục đã từ ngõ nhỏ bên trong tản đi ra ngoài, còn lại bốn cái điểm màu lục thì canh giữ ở thương đội chung quanh, cùng đám NPC ở cùng một chỗ.

	"Hẳn là cái đuôi các nàng."

	Kia hai cái cũng coi là lão player, khẳng định biết rõ loại tình huống này nên làm như thế nào.

	"Phiền quá à. . . Nơi này hoàn toàn đánh không đến."

	Đêm Mười lẩm bẩm một câu, nhặt lên súng bắn tỉa đọng ở trên lưng, móc ra súng tiểu liên giữ tại trên tay, vượt qua nằm đầy gặm ăn người thi thể hành lang, di động đến lối đi an toàn, nhanh chóng đi xuống lầu.

	Dưới lầu ngừng lại một cỗ địa ngục thổ tức.

	Trong thành đường xá mặc dù dụng cụ chở rất khó thông qua, nhưng hai cái bánh xe Motor tổng quy so bốn cái bánh xe xe dễ dùng.

	Máy kéo bình thường "Thình thịch" tiếng vang lên.

	Đêm Mười cấp tốc phát động động cơ, dọc theo trước đó kế hoạch tốt lộ tuyến, dùng tốc độ nhanh nhất vây quanh chiến trường phía nam.

	Chỗ này có một tòa nhà trên trăm tầng văn phòng, là hắn cùng các đội hữu trước đó thăm dò qua tiêu chí. Đêm Mười thậm chí còn nhớ được, ở nơi đó tìm được không ít dụng cụ làm việc cùng in ấn giấy.

	Hai mươi tầng trở xuống gặm ăn người cơ bản đều bị diệt đi, coi như hai tháng này lại có mới dị chủng khuếch tán đi lên, cũng sẽ không gây nên phiền toái rất lớn.

	Xa xa tiếng súng liên tiếp không ngừng.

	Đêm Mười loáng thoáng nghe Pu-9 bắn phá thanh âm, giao chiến khoảng cách năm mươi mét bên trong, tình hình chiến đấu hiển nhiên đã tiến vào gay cấn!

	Trong lòng lo lắng, hắn đem xe gắn máy đóng lại động cơ ném vào ven đường, ba cũng hai bước dọc theo nửa đổ sụp tường bê tông leo lên lầu hai, theo sát lấy xông vào lối đi an toàn, di động đến 20 tầng khu làm việc.

	Dùng báng súng đập ra cửa sổ sát đất, Đêm Mười nằm rạp trên mặt đất, một lần nữa nhấc lên súng bắn tỉa, nhắm ngay nửa cái đường phố bên ngoài chiến trường.

	Điều chỉnh hô hấp tần suất, hắn đang muốn bóp cò súng, bỗng nhiên trong lòng báo động đột khởi, nhặt lên vừa lắp xong súng bắn tỉa rời đi cửa sổ.

	Cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, một phát ống đồng từ trong cửa sổ chui đi vào, thẳng tắp đánh vào bên cạnh hắn không xa trên trần nhà, nổ tung một ánh lửa.

	Nổ tung sóng nhiệt khuếch tán, khối lớn bê tông cục đá từ phía trên trần nhà bên trên rơi xuống, cũng may Đêm Mười tránh né kịp thời, ngược lại là không có bị làm bị thương.

	"MMP!"

	Đám này đồ chó thế nào phát hiện mình? !

	Mắt nhìn thấy lầu dưới đám kia kẻ cướp đoạt, phân ra năm người tản ra hướng phía bên mình vây quanh.

	Cuống quít một lần nữa lắp xong súng bắn tỉa Đêm Mười, thầm nghĩ trong lòng một tiếng muốn hỏng việc.

	Không đến khoảng cách 500 mét, bản thân lúc này xuống lầu, khẳng định cùng bọn hắn vừa vặn đụng vào!

	Đêm Mười vội vàng bóp cò, nhưng mà thay vào đó trên đường công sự che chắn quá nhiều, đã phát hiện vị trí hắn kẻ cướp đoạt nhóm, cũng không có cho hắn lộ ra quá nhiều sơ hở, rất nhẹ nhàng tránh đi một thương này.

	Đêm Mười cuống quít kéo động thương xuyên, trong miệng lải nhải.

	"Mẹ a, lão tử vừa mua đến tay còn không có cầm nóng trang bị, không đến mức đi!"

	Đừng a Quang ca.

	Năm đánh càng nhiều ít có điểm không nói võ đức đi.

	Thủ hạ lưu tình a!

	Cũng không biết là không phải trù hoạch a Quang nghe cầu nguyện của hắn, ngay tại Đêm Mười cuống quít lấy tiếp tục xạ kích thời điểm, dị biến bỗng nhiên xảy ra.

	Một đạo toàn thân bao trùm lấy sắt thép thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở chiến trường trung ương.

	Song phương giao chiến hỏa lực rõ ràng một bữa, bất kể là thương đội hộ vệ vẫn là kẻ cướp đoạt bên kia, đều bị gia hỏa này làm cho có chút không biết rõ tình trạng.

	Giấu ở công sự che chắn phía sau cái đuôi con mắt tỏa sáng.

	"Tư! Cái kia khôi giáp thật là lợi hại!"

	So Nha Nha lợi hại hơn!

	Tư Tư sắc mặt nghiêm túc.

	". . . A Vĩ không cần phớt lờ, hắn chưa chắc là tới giúp chúng ta."

	Đối không khí chung quanh nhìn như không thấy, đứng tại chiến trường trung ương người kia liếc mắt nhìn hai phía, trầm mặc một hồi.

	Khôi giáp phía dưới, bỗng nhiên bay ra khỏi như u linh thanh âm.

	"Làm sao đi bắc ngoại ô."

	-
Kết chương.