Chương 1194 : Phật Tâm Tự.
Mênh mông bãi cỏ trải rộng đang phập phồng hoang dã bên trên.

	Núi tuyết trắng ngần, Hồng Nham lởm chởm.

	Cái kia tia nước nhỏ theo trên tuyết sơn chảy xuống hội tụ vào hoang dã, hình thành trong trẻo hồ lớn.

	Bầu trời xanh thẳm, hồ nước xanh biếc, phản chiếu lấy từng tòa rộng lớn cổ phác chùa miếu, Phật quang tràn ngập, cái kia tiếng tụng kinh vang vọng phảng phất chưa từng ngừng lại.

	Tuệ Pháp xuyên qua từng tòa cung điện chùa miếu, đi tới một tòa hùng vĩ nhất đại khí Phật môn trước đại điện.

	"Đệ tử Tuệ Pháp, cầu kiến thủ tọa đại nhân. " Tuệ Pháp cúi đầu.

	Cho dù hắn tại Phật Tâm Tự bên trong địa vị tôn sùng, là La Hán chuyển thế, nhưng dù sao chính là hợp thể cảnh giới, huống hồ hắn cũng không phải là Phật Tâm Tự duy nhất chuyển thế.

	Nơi này chính là Phật Tâm Tự chủ trì cùng thủ tọa đại nhân luận pháp chi điện.

	"Tiến đến a. " một cái thanh âm bình tĩnh truyền tới.

	Tuệ Pháp đi vào đại điện.

	Trong đại điện trang nghiêm túc mục, hai bên là thần thái khác nhau, hiện bất đồng tư thái mười tám vị La Hán, mà vị trí trung tâm chính là một tôn cao lớn Phật tượng, cao lớn uy nghiêm, khắp nơi từ bi.

	Mà đại điện toà sen bên trên thì là mấy vị lão tăng, vẻ mặt yên lặng trang nghiêm, không nhập thế tục, trên thân có khó có thể nói rõ phật vận.

	Mấy vị này đều là Phật Tâm Tự rất đức cao vọng trọng cao tăng.

	Đồng dạng là Phật Tâm Tự nội tình.

	"Gặp qua thủ tọa đại nhân. " Tuệ Pháp cúi đầu: "Đệ tử tìm đến Tịnh Trần phật châu hạ lạc."

	Thủ tọa đại nhân chính là một vị gầy còm lão tăng, mí mắt buông xuống, mặt mày bình tĩnh, phảng phất chuyện gì đều không thể lệnh hắn tâm cảnh ba động.

	"Như vậy rất tốt, đem hắn mang về a, sư tổ pháp bảo không nên lưu lạc ở bên ngoài. " Phật Tâm Tự thủ tọa nói nhỏ.

	Tuệ Pháp lắc đầu: "Bất quá vật này tại một vị thí chủ trong tay, vị kia thí chủ là Phật môn diệt trừ phản nghịch, đệ tử không nguyện xuất thủ cướp đoạt."

	"Vậy ngươi ý muốn như thế nào?"

	"Vị kia thí chủ có một chút sự tình muốn biết, thế nhưng là đệ tử đần độn, không biết giải thích như thế nào đáp."

	"Chuyện gì?"

	"Có một chút người áo vàng đang đuổi giết vị kia thí chủ, những này người áo vàng nghe nói cùng Trung Châu Thần Chiếu địa có liên quan, chúng ta Phật Tâm Tự cùng người áo vàng nhưng có quan hệ? " Tuệ Pháp hiếu kỳ hỏi.

	Trong cung điện mấy vị lão tăng chầm chậm lắc đầu: "Không liên quan."

	Biết được một điểm này phía sau Tuệ Pháp vẻ mặt hiển nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Đệ tử ngăn cản người áo vàng, trợ vị kia thí chủ thoát đi, Minh Không cùng Minh Giác lúc này ngay tại vị kia thí chủ bên người, Phật môn đã cùng người áo vàng không có quan hệ, chắc hẳn đón về Tịnh Trần phật châu cũng liền không phải việc khó gì. " Tuệ Pháp nói.

	Lúc này, Phật Tâm Tự thủ tọa đột nhiên nói nhỏ: "Người này là ai?"

	"Đệ tử không biết."

	Liên quan tới Lâm Tịch thân phận, Tuệ Pháp tự nhiên là không biết được.

	"Ngươi nói trước đi nói người này tướng mạo khí tức đặc thù."

	Tuệ Pháp không hiểu, nhưng vẫn là đem Lâm Tịch miêu tả một phen.

	Trong đại điện đột ngột lâm vào một mảnh trầm mặc.

	Tuệ Pháp cảm giác đến có chút kỳ quái: "Thủ tọa đại nhân, làm sao?"

	"Vô sự, ngươi đi xuống đi, liên quan tới Tịnh Trần phật châu sự tình ta sẽ xử lý. " Phật Tâm Tự thủ tọa quơ quơ ống tay áo, thoạt nhìn có chút uể oải.

	"Là. . ."

	Tuệ Pháp rút lui đại điện, trong lòng sinh ra mấy phần hoang đường cùng bất an.

	Không thể nào.

	Hắn tuy là La Hán chuyển thế, tại Phật môn địa vị tôn sùng, nhưng tu luyện tuế nguyệt kém xa trong điện tiền bối, đối Phật môn sự tình biết cũng không nhiều.

	Thủ tọa vừa mới vẻ mặt nhượng hắn ẩn ẩn phát giác, chính mình tựa hồ chạm tới trong chùa một chút bí mật trọng yếu.

	Thế nhưng là. . . Thế nhưng là các vị tiền bối rõ ràng nói không có quan hệ, chẳng lẽ là nói dối?

	Mà Tuệ Pháp đi rồi, trong đại điện lại có tiếng âm vang lên.

	"Là ma tu truyền nhân. " thủ tọa mở miệng, trong mắt có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị: "Phần này nhân quả cuối cùng vẫn là không có tránh thoát."

	Một vị lão tăng thở dài: "Đã là Phật Tổ ý chỉ, chúng ta tự nhiên không thể làm trái."

	"Truyền tin cho Tịnh tông cùng Mật tông a, đại sự này, Phật Tâm Tự không cách nào thay toàn bộ Phật môn làm ra quyết định, còn có. . . Nhen nhóm phật đăng."

	Lời vừa nói ra, chúng lão tăng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Phật Tổ từng là Phật môn thánh địa chặt đứt thế tục nhân quả, quá khứ hết thảy như mây khói, sẽ không còn đối Phật môn có bất kỳ ảnh hưởng.

	Nhưng ma tu khí cơ nhưng như là mênh mang dã thú, mạnh mẽ đâm tới, ngạnh sinh sinh cùng Phật môn nhân quả quấn quít lấy nhau, Phật môn lại không cách nào chỉ lo thân mình.

	Cho nên Phật môn chỉ có thể nhập thế, phật đăng một đốt, tựu mang ý nghĩa Phật môn lại không cách nào bứt ra tị thế.

	Mấy chục vạn năm Phật môn thanh tĩnh, nói không chắc liền muốn bị phá vỡ.

	Những lão tăng này xác thực không có nói dối, Phật môn cùng người áo vàng xác thực chưa từng có quan hệ, nhưng chỉ có thể nói phía trước không có, cũng không đại biểu về sau không có.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Tông.

	Trên bầu trời Lôi Đình vạn trượng, hủy diệt khí tức tràn ngập tứ phương.

	Một cái sinh cơ bàng bạc thân ảnh ở trong sấm sét tắm rửa, vẻ mặt nhẹ nhõm, thậm chí còn có nhàn tâm tại không trung câu lên đạo văn, cùng thiên địa đại đạo lẫn nhau chiếu rọi.

	Người này còn có thể là ai, đương nhiên là Lâm Tịch phân thân.

	Hợp thể cấp bậc lôi kiếp đương nhiên không đơn giản, nhưng là đối Lâm Tịch phân thân mà nói, hoàn toàn không có nửa điểm uy hiếp.

	Thân thể bên trong ẩn chứa sinh cơ, chỉ sợ liền thánh nhân cũng không cách nào so sánh.

	Mà lại phân thân không cần kinh lịch thiên khiển.

	Cho nên lôi kiếp đối với hắn mà nói càng thêm là một trò chơi.

	Nếu không phải muốn chiếu rọi đại đạo, chỉ sợ trực tiếp đánh bại lôi kiếp đều có thể.

	Mà Thanh Vân Tông trên quảng trường, hơn mười vị hóa thần đỉnh phong tu sĩ trừng trừng Lâm Tịch Độ Kiếp, nhìn trời địa ở giữa chầm chậm hiện ra đạo văn, trên mặt lộ ra hoặc suy tư, hoặc vẻ mặt kích động.

	Bọn hắn đều là tới tham quan Lâm Tịch độ hợp thể kiếp người.

	Không chỉ có Thanh Vân Tông tu sĩ.

	Còn có Tuyệt Tình Cốc, Nho môn, Tử Cực Tông hóa thần đỉnh phong tu sĩ.

	Bởi vì Lâm Tịch bản tôn đã vượt qua hợp thể lôi kiếp, phân thân lại độ chính là song trọng cảm ngộ, tăng thêm phân thân đi bộ nhàn nhã, khắp nơi đề điểm, có thể hoàn mỹ rõ nét hiện ra, cái này so với bọn hắn tham quan mười lần phổ thông tu sĩ Độ Kiếp càng hữu ích hơn chỗ.

	"Đại đạo có thể thấy rõ ràng, đời ta đều không nghĩ tới có loại chuyện tốt này. " Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu cảm khái nói.

	Hắn mơ hồ cảm giác đến cảnh giới gông cùm buông lỏng.

	Hàn Lệ gật đầu: "Ai có thể nghĩ tới lúc đó cái kia không giữ mồm giữ miệng tiểu tử, bây giờ đã trưởng thành đến ngay cả chúng ta đều muốn dựa vào trình độ."

	Hồi tưởng lại lúc đó giáo dục Lâm Tịch Na Vân Bộ tràng cảnh, trong lòng của hắn thổn thức vạn phần.

	"Ngao ô, hiểu hiểu, nhìn rõ, ha ha ha ha, nguyên lai là dạng này, quả nhiên ta là thiên tài a!"

	Một đạo màu trắng trường ảnh xông vào Vân Tiêu, tại trong tầng mây xuyên qua du đãng.

	Tiểu Bạch Long thoải mái cười to, cái kia Tuyết Bạch Long thân mịt mờ linh quang, quang mang càng ngày càng thịnh, tựa như lúc nào cũng có thể bước qua cái kia ngưỡng cửa.

	Hắn là trong đám người cái thứ nhất có rõ ràng cảm ngộ, từ đó đột phá tồn tại.

	Đương nhiên, cái này cùng Long tổ bản nguyên khẳng định cũng có quan hệ rất lớn.

	Mọi người không khỏi hâm mộ nhìn hướng Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long bễ nghễ hết thảy, khinh thường toàn trường: "Ta tựu hỏi còn có ai?"

	Quá phách lối, trong mắt mọi người ao ước thoáng cái tựu biến thành tức giận.

	"Tiểu Bạch Long! " Tử Nguyệt tay cầm Thanh Vân tiên kiếm, thân khoác hào quang, cả người rực rỡ vạn phần, tựa như Trích Tiên Tử đồng dạng.

	Tiểu Bạch Long cảm giác đến một cỗ sát ý kéo tới, không khỏi rụt cổ một cái.

	Tử Nguyệt lúc này khí tức cũng dị thường dồi dào, dẫn lạc thiên địa hào quang tôi luyện tự thân nguyên thần, tựa hồ cự ly hợp thể cảnh giới cũng bất quá gang tấc cự ly.

	Không thể địch lại!

	Lúc này, ngay tại Độ Kiếp Lâm Tịch mở miệng: "Tiểu Bạch Long, ngươi đã muốn đột phá thực lực tăng mạnh, liền giúp ta làm một chuyện a."

	"Ngươi nói, bao ở trên người ta. " Tiểu Bạch Long lúc này lòng tin mười phần.

	Đột phá đến hợp thể, liền Long tộc hắn cũng dám trở về, những lão gia hỏa kia không làm gì được hắn, còn có chuyện gì không dám làm?

	Lâm Tịch nói: "Giúp ta đi một chuyến Phạn Thiên vương triều."

	"Cái này. . . " Tiểu Bạch Long có chút chột dạ, dù sao đã từng trộm Xá Lợi Tử đắc tội qua Phật môn: "Đi Phật môn làm cái gì? Những cái kia con lừa trọc đều không phải người tốt."

	"Thay ta đi hỏi một chút, liên quan tới Phật môn bồ đề thần thụ sự tình."
Kết chương.