Chương 49 : Quá Hung Ác Ngô Gia Này Liền Không Có.
Trường Thịnh phường, Bộ Khoái Phòng. 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào lúc, rõ ràng phát giác nơi này tương đối quạnh quẽ. 

Bộ Khoái Phòng chiếm diện tích không nhỏ, bên trong kiến trúc cũng là trang nghiêm túc mục, có thể bộ khoái cực kỳ thưa thớt, đã tiến vào Bộ Khoái Phòng bên trong phía sau, dĩ nhiên chỉ có nhất vị nghênh đón Huyền Ngọc bộ khoái Ngô Lập Ân. 

Ngô Lập Ân tùy tùng đứng tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, như là nhất vị tuỳ tùng một dạng, vì Đậu Trường Sinh giới thiệu diễn giải: " Chúng ta Trần tổng bộ đầu gần nhất vết thương cũ tái phát, bây giờ chính tại trong gia tu dưỡng. " 

" Trân Bảo Các Bích Hải Châu trộm cướp án, đã giao cho ti chức, Đậu tổng bộ muốn rút hồ sơ, còn là kiểm tra thực hư phong tồn manh mối chứng cớ, đều có thể phân phó ti chức. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt, phục thấp làm tiểu Ngô Lập Ân, nhớ rõ Tiền Tiểu Cửu cho tình báo, Ngô Lập Ân là Ngô gia lão đại, mất tích chính là lão nhị Ngô Lập Bản, chết là lão tam Ngô Lập Nhân. 

Ngô Lập Ân chần chờ một chút, sau cùng ánh mắt bên trong hiện ra kiên quyết, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Đại nhân. " 

" Trần tổng bộ đầu không phải có bệnh, mà là không tưởng thấy đại nhân, cho nên đem nhàn tạp người các loại đều cấp đuổi đi. " 

" Này điểm ti chức là không đồng ý, đại nhân danh liệt Nhân Bảng đệ 28 danh, là chúng ta Lục Phiến Môn bên trong thiên kiêu, làm vì chính mình người, Trần tổng bộ đầu thật sự là quá thất lễ. " 

Đậu Trường Sinh hỗn không thèm để ý ánh mắt, không khỏi nhìn hướng Ngô Lập Ân, làm vì Trần tổng bộ đầu thuộc hạ, trực tiếp tại ngoại nhân trước mặt, nói thượng tư nói bậy, làm như vậy rất ngu xuẩn. 

Đậu Trường Sinh không cho rằng nhất vị Huyền Ngọc bộ khoái, hội như thế ngu xuẩn. 

Cho nên này Ngô Lập Ân, là ở hướng chính mình dựa sát vào, này là ở mặt ngoài tâm ý. 

Trong lòng hiện ra nghi hoặc tới? 

Vị này Ngô Lập Ân thật sự là quá khiêm tốn một chút, chính mình là Chu Tước phường, Ngô Lập Ân là Trường Thịnh phường, căn bản không quản được Trường Thịnh phường. 

Hơn nữa Ngô Lập Ân là Huyền Ngọc bộ khoái, cũng là Trường Thịnh phường phó bộ đầu, có thể vị này nhất khẩu một cái ti chức, phảng phất Đậu Trường Sinh là bản bộ quan lớn một dạng. 

Đậu Trường Sinh giương mắt nhìn hướng Tiền Tiểu Cửu, nhớ rõ vừa mới còn nói, Ngô gia mời nhất vị Hộ bộ hữu thị lang nhi tử, xem này dấu hiệu không giống muốn khó xử chính mình. 

Dạng này cũng hảo, Đậu Trường Sinh không có tâm tư đi đấu đá với nhau, thời điểm này hảo hảo tu luyện một phen không thơm ư? 

Đậu Trường Sinh không có chính diện trả lời Ngô Lập Ân, mà là mở miệng hỏi thăm tình tiết vụ án nói: " Bích Hải Châu mất tích tra được cái gì manh mối? " 

Ngô Lập Ân đối tình tiết vụ án, sớm liền rõ như lòng bàn tay, trước đó sớm liền chuẩn bị hảo, trực tiếp trả lời diễn giải: " Đông Hải có Giao nhân, thủy cư như cá, bất phế tích chức, kia mắt khóc tức thì có thể ra châu. " 

" Viết: Bích Hải Châu. " 

" Kia châu khô nóng, quanh năm đeo có thể thối luyện ngũ tạng lục phủ, huyết nhục cốt cách, thích hợp võ đạo Cửu phẩm Đoán Thể cảnh võ giả. " 

" Bị trộm lấy này nhất khoả Bích Hải Châu, vì Giao nhân vương nữ sinh ra, vì Bích Hải Châu bên trong Cực phẩm. " 

" Trần tổng bộ đầu đón đến báo án phía sau, lập tức uỷ phái Kim Chương bộ khoái Ngô Lập Bản điều tra, đã tra được mánh khóe, khoá định mục tiêu. " 

" Phía sau đã đoạt về Bích Hải Châu, nhưng rất đáng tiếc, ngày đó đã là đêm khuya, tại Ngô gia lão trạch bên trong nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai đem Bích Hải Châu mang về Bộ Khoái Phòng, nhưng đêm khuya Ngô Lập Bản cùng Bích Hải Châu cùng một chỗ mất tích. " 

" Bởi vậy vụ án thăng cấp, dù là xuất từ Giao nhân vương nữ Bích Hải Châu, đến cùng cũng chỉ là Bích Hải Châu, chỉ nhằm vào võ đạo Cửu phẩm hữu hiệu, có thể Giao nhân cả đời, phổ thông khóc nước mắt vì Bích Hải Châu, nhưng có một loại càng thêm trân quý. " 

" Chính là Giao nhân chết mất hoặc là mổ ra Giao nhân vĩ mới có thể đạt được Giao Nhân Lệ. " 

" Giao Nhân Lệ giá trị liên thành, có thể giải bách độc, nhuyễn ngọc hương đồng. " 

" Một đầu Giao nhân sinh mệnh, mới có thể đổi tới Giao Nhân Lệ, nếu là xuất từ vương nữ Giao Nhân Lệ, lấy kia huyết mạch thuần độ dù là Tông Sư cấp bậc độc tố, cũng là có thể giải trừ, loại này thiên tài địa bảo có thị vô giá. " 

" Mới đáng giá làm to chuyện, không tiếc đắc tội Tài Thần Các, giết Lục Phiến Môn Kim Chương bộ khoái. " 

Ngô Lập Ân đem vụ án trải qua, kỹ càng miêu tả nhất biến, theo vốn chỉ là phổ thông tiểu bản án, đương dính đến Tông Sư cấp độ, lập tức liền thành vì đại án trọng án. 

Bên cạnh vốn không đương một hồi sự Tiền Tiểu Cửu, lúc này nhưng là cấp bách, thống thanh chửi bới diễn giải: " Một đám phế vật, bạch mù ta hàng năm như vậy nhiều tiền dưỡng bọn hắn. " 

" Cả Bích Hải Châu cùng Giao Nhân Lệ đều phân biệt không ra. " 

Tiền Tiểu Cửu thực sinh khí, khí trên mặt thịt mỡ rung động, ngón tay đều run run đứng lên. 

Bích Hải Châu cùng Giao Nhân Lệ, nhìn như không sai biệt lắm, nhưng giá trị như vân nê. 

Giao nhân cả đời, đều không nhất định sinh ra nhất khoả Giao Nhân Lệ. 

Muốn chí tình chí nghĩa lúc chết đi, hoặc là lập tức giải bào Giao nhân vĩ. 

Này quá khó khăn. 

Cho nên phi thường trân quý. 

Ngược lại Bích Hải Châu, đạt được độ khó không cao. 

Một quyền xuống dưới, liền đủ để anh anh anh khóc lên rất lâu. 

Dù là bây giờ không có chứng thực, là Giao Nhân Lệ còn là Bích Hải Châu, có thể Đậu Trường Sinh đối Ngô Lập Ân phán đoán, còn là tương đối tin phục. 

Trộm lấy, sát nhân, nếu là Bích Hải Châu lời nói, này giao ra cùng hồi báo không thành tỷ lệ. 

Người trước chỉ là một cái tiểu bản án, người sau chính là đại án. 

Thậm chí là động thủ, đều không nhất định là cùng một nhóm. 

Đằng sau có thể nhượng nhất vị Kim Chương bộ khoái mất tích, hiển nhiên là thực lực phi phàm, nếu là sớm biết rõ lời nói, trực tiếp đem Bích Hải Châu cho mua đi, tin tưởng đối phương có này tài lực, cũng sẽ không phức tạp. 

Này bản án nhìn như phức tạp một ít, có thể kì thực mạch lạc rõ ràng, chỉ cần không ngừng bài trừ liền hảo. 

Đằng sau này động thủ người, có nhất định thực lực, lá gan cũng không nhỏ, này đều là thứ yếu. 

Chủ yếu là như thế nào biết rõ Bích Hải Châu khả năng là Giao Nhân Lệ? 

Điểm này. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Tiền Tiểu Cửu. 

Bạo nộ như thùng thuốc nổ Tiền Tiểu Cửu, tin tưởng cũng nghĩ tới. 

Trân Bảo Lâu có nội ứng, vàng thâu lẫn lộn, đem trân quý đồ vật Giao Nhân Lệ, cố tình đương làm Bích Hải Châu, muốn xử lý lúc, phát sinh một ít tiểu ngoài ý muốn, Bích Hải Châu bị trộm lấy. 

Trải qua bị trộm nhất án, muốn giấu diếm Bích Hải Châu là Giao Nhân Lệ, độ khó không thể nghi ngờ bạo tăng gấp 10 lần không chỉ, bại lộ xác suất phi thường cao, cho nên sau cùng không thể không lựa chọn diệt khẩu. 

Này là một loại khả năng, mặt khác chính là Ngô Lập Bản nơi đó bại lộ, Ngô Lập Bản cuốn đi Giao Nhân Lệ chạy trốn, hoặc là bị người quen phát hiện, thay thế Bích Hải Châu lúc bị Ngô Lập Bản phát hiện, từ đó đối phương không thể không nhượng Ngô Lập Bản mất tích. 

Trân Bảo Lâu cùng Ngô Lập Bản hai nơi, Đậu Trường Sinh có khuynh hướng Trân Bảo Lâu. 

Trân Bảo Lâu là ăn này một chuyến cơm, ra chỗ sơ xuất xác suất rất nhỏ. 

Tuy nhiên trong lòng là như thế tưởng, có thể Đậu Trường Sinh không thể trực tiếp đi Trân Bảo Lâu, Tiền Tiểu Cửu đó là chính mình tiểu lão đệ, việc xấu trong nhà không thể ngoại dương, phải cho tiểu lão đệ một điểm thời gian, đi chính mình điều tra một phen. 

Muốn thực là Trân Bảo Lâu ra vấn đề, tiểu lão đệ cũng sẽ cho chính mình một cái bàn giao, này tỉnh thời tỉnh lực còn không hao tâm tổn trí. 

" Đi Ngô gia. " 

Ngô Lập Bản tại Ngô gia lão trạch mất tích, như vậy Ngô gia cũng là có hiềm nghi, hậu thế khả năng muốn tránh hiềm nghi, bây giờ nơi này rất bình thường. 

Ngô Lập Ân tự mình dẫn đường, không lâu liền đi tới Ngô gia. 

Ngô gia đại môn nửa khai, Đậu Trường Sinh trông thấy một bãi vết máu, ánh mắt không khỏi co rụt lại. 

Trong lòng sinh ra một cổ không hảo dự cảm. 

Tưởng lên vừa rồi hiển hiện mấy cái tin tức, lúc ấy không có nhìn kỹ. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Chu Quang Nhậm nội tạng nghiền nát, tu vi giá trị +2000】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Ngô Phương Hạo khí huyết công tâm, tu vi giá trị +1500】

【 chúc mừng túc chủ......】
Kết chương.