Chương 64: Người nếu như thần linh

	Răng rắc!

	Xương cốt nứt ra vỡ nát thanh âm quanh quẩn tại thiên địa.

	Nương theo lấy Kim Viên kia thống khổ gầm thét!

	Bạch Ngọc Kình mãnh đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn về phía cách đó không xa.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	"Tiểu tử kia lực lượng, làm sao đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy vịt ? !"

	Kim Viên cổ tay đã xuất hiện mấy đạo thật sâu vết lõm, kia là thiếu niên dùng hai tay không ngừng hướng bên trong đè ép bố trí, kia lực lượng cường đại không chỉ có bóp méo Kim Viên cánh tay, còn đem cứng rắn vô cùng xương cốt cùng nhau đập vụn.

	Cái này là cỡ nào lực lượng đáng sợ ?

	Kim Viên bản năng đã nhận ra nguy hiểm, buông tay hất ra Trần Bình, cuồng đạp vách đá, về sau nhảy tới.

	Trần Bình cũng không truy kích, mà là vững vàng rơi trên mặt đất.

	Hắn toàn thân vẫn thiêu đốt lên năng lượng màu vàng óng, cũng không phải năng lượng ngoại phóng, mà là lực lượng trong cơ thể thực sự quá nhiều, từ trên thân thể mỗi một cái lỗ chân lông bên trong xông ra.

	Hắn từng bước một hướng Kim Viên đi đến, phóng xuất ra trước nay chưa từng có khí thế, xương cốt đang đôm đốp rung động, bẻ gãy cánh tay đã khôi phục nguyên dạng, để trần nửa người trên, kia cường tráng lại hình dáng rõ ràng cơ bắp đang không ngừng cổ động, phảng phất có người tại trong cơ thể của hắn hướng ra phía ngoài bồn chồn, có một cỗ lực lượng kinh khủng dâng lên muốn ra.

	"Hống!"

	Kim Viên như lâm đại địch, lên tiếng gào thét, cuồng bạo nó tại thời khắc này khơi dậy mãnh liệt hơn chiến ý.

	Đông đông đông!

	Kim Viên dùng hai tay bỗng nhiên đánh ngực, bước chân đạp nát mặt đất, giống như một đạo huyết sắc gió bão nhào về phía kia nhân loại nhỏ bé.

	Cát bay đá chạy ở giữa, quả đấm to lớn bao phủ một đoàn huyết sắc cuồng ép mà ra!

	Trần Bình ánh mắt bình tĩnh, cảm thụ được trong cơ thể mãnh liệt đến cực hạn lực lượng, hời hợt giơ tay lên.

	Ầm ầm!

	Nắm đấm va chạm tại lòng bàn tay.

	Nổ tung ra một đoàn đáng sợ sóng xung kích vỡ nát mặt đất.

	Nhưng mà, lúc đầu nặng tựa vạn cân nắm đấm, thế mà bị kia nhìn như mềm nhũn tay cầm cho đỡ được.

	Trần Bình đối mặt cuồng bạo Kim Viên một quyền, không nhúc nhích tí nào.

	Cao mười mấy mét Kim Viên, cùng cao hơn một mét Trần Bình.

	Song phương cách xa hình thể, hình thành càng thêm không thể tưởng tượng nổi cách xa chênh lệch.

	Kim Viên kia cuồng bạo đồng tử bên trong toát ra mấy phần không hiểu.

	Sau một khắc, nó cảm nhận được nắm đấm bên trong truyền đến một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, lại là thiếu niên kia dùng bàn tay bắt lấy quả đấm của nó, sau đó hai tay vây quanh, đột nhiên đưa nó tới một cái lật quẳng!

	Xoạt!

	Kim Viên kia nặng đến mấy chục tấn thân thể thế mà không bị khống chế vẽ ra trên không trung một cái đường cong, bị kia nhìn như nhỏ bé như sâu kiến nhân loại, quăng về phía sau, giống như như đạn pháo đập vào phía sau toà kia hơn trăm mét Thạch Phong bên trên.

	Kia là Trần Bình đã từng bị Kim Viên oanh đến Thạch Phong.

	Ăn miếng trả miếng!

	Vô cùng mãnh liệt va chạm.

	Vỡ nát Thạch Phong.

	Hơn trăm mét cao Thạch Phong thế mà bị Kim Viên đâm đến chặn ngang cắt đứt!

	Kim Viên chật vật lăn rơi xuống mặt đất, tràn đầy máu tươi phần đầu, bị một tảng lớn bóng đen che khuất, nó nhìn hướng lên bầu trời, lại phát hiện có nửa khúc trên Thạch Phong đã bị một thiếu niên kéo lên nhảy lên thật cao.

	"Ông trời của ta vịt. . . Thiếu niên này không phải trúc cơ tu vi sao?"

	"Tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng vịt ?"

	Bạch Ngọc Kình ở một bên nhìn trợn tròn mắt, trước mắt một màn này siêu việt tưởng tượng của nó.

	Thân thể nho nhỏ, nắm giơ lên so thân thể của hắn nặng vô số lần Thạch Phong.

	Tựa như con kiến nắm giơ lên tảng đá lớn như vậy!

	Mãnh liệt thị giác tương phản, chỗ thể hiện chính là kia không có gì sánh kịp lực lượng.

	Đây chính là Trần Bình không phải người nguyên nhân.

	Bởi vì hắn phải dùng thần chiến pháp!

	Một cái có thể đem toàn thân mỗi một cái bộ vị, vẫn cải tạo trưởng thành thể động cơ, hóa tự thân vì vô tận hoả lò, lấy tối cao hiệu suất thi triển lực lượng mạnh nhất Mã Nghĩ chiến pháp!

	Trần Bình cảm giác thời khắc này chính mình là vô địch, trong cơ thể có hơn vạn vi hình động cơ, ngay tại cực hạn thôi động lực lượng của hắn, nhường hắn đột phá phàm nhân giới hạn, thi triển ra gần như thần minh lực lượng.

	Người nếu như thần linh.

	Có thể dời núi lấp biển!

	Trần Bình giơ cao lên so với hắn hình thể to lớn vô số lần Thạch Phong, hướng trên mặt đất Kim Viên rơi xuống, kia bén nhọn Thạch Phong tựa như to lớn vô cùng thạch mâu, hướng Kim Viên ngược lại cắm mà rơi.

	Oanh!

	Thạch Phong gào thét lên đâm vào Kim Viên trên thân thể, bạo hưởng oanh minh.

	"Ngao. . ."

	Kim Viên ngực nay đã lõm, dưới một kích này lõm ngực bị bén nhọn Thạch Phong xuyên qua, dòng máu màu vàng óng tùy theo biểu bắn ra.

	Kim Viên rú thảm lấy giãy dụa, nhưng Thạch Phong gắt gao đưa nó đóng đinh trên mặt đất.

	Trần Bình liền đứng tại ngược lại gặp hạn Thạch Phong chi đỉnh, giống như vương giả quan sát mặt đất Kim Viên.

	Tùy ý Kim Viên giãy giụa như thế nào.

	Hắn vẫn như Định Hải Thần Châm sừng sững bất động!

	Kim Viên giãy dụa vô dụng, kia dòng máu màu vàng óng không ngừng chảy ra ngoài trôi, song đồng ẩn chứa quang mang càng ngày càng mờ, cuối cùng toàn bộ thân hình ngưng kết, một lần nữa biến thành pho tượng, không còn có sinh cơ.

	Trần Bình đứng ở Thạch Phong chi đỉnh, lẳng lặng nhìn xuống tắt thở Kim Viên.

	Hàn phong đìu hiu.

	Hắn tựa như cao thủ tuyệt thế sừng sững tại cấm khu chi đỉnh.

	Ân. . .

	Loại kia không phải người cảm giác, coi như không tệ.

	Đột phá giới hạn lực lượng.

	Không gì làm không được cường đại. . .

	Trần Bình hai con ngươi dần dần trở nên thanh minh, đồng thời chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Theo cái này một hơi thở ra, trong cơ thể hắn phun trào lực lượng giống như thủy triều rút đi.

	Làn da tràn ra ngoài năng lượng màu vàng óng biến mất.

	Động cơ tắt máy.

	Sau một khắc, cực kỳ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi cùng đau nhức cảm giác, nước vọt khắp toàn thân của hắn.

	Đây là sử dụng Mã Nghĩ chiến pháp về sau di chứng.

	Sử dụng loại này siêu việt hắn cực hạn lực lượng, làm sao có thể không có đại giới đâu?

	Cơ hồ tại một giây sau, hắn liền muốn trực tiếp té xỉu đi qua.

	Nhưng hắn còn không thể choáng.

	Hắn biết hắn không thể ở thời điểm này ngã xuống.

	Trần Bình cắn chặt hàm răng, quả quyết xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Tinh Nguyên thạch bổ sung khí máu.

	Một đạo hắc ảnh đúng lúc này rơi vào Trần Bình trước mặt, kinh nghi bất định nhìn xem Trần Bình.

	Trần Bình nhìn thấy kia đại đại đầu, lại dẹp lại thô miệng chim, cùng kia cơ trí ánh mắt.

	"Ngươi đến cùng là ai ? " Bạch Ngọc Kình dùng tràn ngập khiếp sợ vịt đực tiếng nói hỏi.

	Trần Bình liếc mắt: "Ta là một cái thường thường không có gì lạ cấp C người thức tỉnh."

	Bạch Ngọc Kình nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, vẫn như cũ là một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

	Trần Bình không chịu nổi, trực tiếp mở miệng nói: "Lại nói ngươi không phải trọng tài sao? Sự chú ý của ngươi điểm, không phải là của ta thắng thua sao? Hiện tại coi như ta thắng chứ ?"

	"Dát ? ! " Bạch Ngọc Kình ngơ ngác một chút, sau đó có chút cười xấu hổ cười, hắng giọng một cái, lớn tiếng tuyên bố, "Ta tuyên bố, vương chi thí luyện cuối cùng tràng, vương chi tranh bá cuối cùng người thắng trận là. . ."

	Bạch Ngọc Kình dùng cánh chỉ hướng Trần Bình: "Ngươi vịt!"

	Khi nó thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

	Chói lọi hào quang từ không trung rơi xuống, bao phủ tại Trần Bình trên thân.

	Vương An Lan tiếng cười vang vọng đất trời.

	"Ha ha ha. . ."

	"Chúc mừng người hữu duyên, thành công thông qua cuối cùng thí luyện. . ."

	"Ngươi thông qua trác tuyệt sức chiến đấu, trải qua một phen kịch liệt lại hoa lệ chiến đấu, rốt cục chiến thắng vô cùng cường đại Kim Viên, bước lên thí luyện đỉnh phong, dùng thực lực vô địch đã chứng minh chính mình!"

	Vương An Lan kích động thoại âm rơi xuống sau.

	Vịt đực tiếng nói thanh âm xuất hiện.

	"Cường đại thí luyện giả vịt ~~~ tiếp nhận ta chi truyền thừa ban thưởng đi!"

	Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý, từ mi tâm bắn ra một đạo thần niệm ánh sáng, rót vào Trần Bình trong đầu.

	Trần Bình não hải lập tức xuất hiện Cổ Thiên Đình chiến đấu thân pháp, « Bạch Hổ bộ »!

	Tĩnh như xử nữ.

	Động như Bạch Hổ!

	Này thuật chính là Chu Tước Đại tướng quan tưởng Bạch Hổ Đại tướng lúc chiến đấu thân pháp, linh cơ khẽ động, sáng tạo ra Bạch Hổ thân pháp. Đương người tu hành thi triển Bạch Hổ bước thời điểm, có thể có được như là Bạch Hổ hung mãnh cùng nhanh nhẹn!

	Trần Bình cảm ngộ Bạch Hổ bước chân ý, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Lại là một bộ đỉnh cấp thân pháp!

	Hắn hiện tại chiến pháp có, bạo thể bí kỹ có, còn kém cả người pháp.

	Không nghĩ tới a, thiếu cái gì đến cái gì.

	Cái này Bạch Hổ bước vừa vặn bù đắp thân pháp của hắn thiếu hụt!

	Đạo thứ hai thần niệm tại thời khắc này truyền vào Trần Bình não hải.

	« Tử Vi Tiên kinh »!

	Cái này một đợt hấp thu cực nhanh.

	Bởi vì Trần Bình vốn là có.

	Hơn nữa còn là chỉ có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ nửa phần trên kinh pháp.

	Cái này cũng có chút đáng tiếc.

	Tái diễn ban thưởng lãng phí a. . .

	Trần Bình khẽ thở dài một hơi.

	"Kế tiếp là vật thật phần thưởng vịt ~~~!"

	Bạch Ngọc Kình mở miệng nói.

	Trần Bình nghe vậy con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Hắn tại tiểu huyền vũ bên trong lấy được vật thật ban thưởng phi thường tán, bây giờ thấy lại có vật thật ban thưởng, tâm tình tự nhiên phi thường kích động, không hiểu bắt đầu mong đợi.

	Đầu này lông tóc xám xanh, đầu vừa lớn vừa tròn, giống con đầu to con vịt quái điểu mở ra hai cánh, cánh phía dưới xuất hiện một cái Trần Bình vô cùng quen thuộc cái rương, tại chìm chìm nổi nổi.

	Kia cái rương lớn, đang không đứng ở thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim bên trong biến đổi sắc thái.

	"Phía dưới, ta sẽ căn cứ ngươi tại thí luyện bên trong biểu hiện, lựa chọn ra thích hợp ngươi nhất cái rương vịt!"
Kết chương.