Chương 20:: Alexander tẻ nhạt
 
 	Thánh Đình, nội điện.
 
 	Trên bàn khảm nạm kim văn, khu vực trung tâm có một mảng lớn bảo thạch, xán lạn dị thường.
 
 	Thánh Duệ Vương ngồi ở hơi cao hơn ra một ít vị trí đầu, mà năm tấm công tước ghế tựa, lúc này có hai cái trống rỗng.
 
 	Tô Hiểu, lão công tước, Nguyệt Lang phu nhân đều ở toà, mà hôm nay, khoảng cách Thiết Vũ Vương vẫn trôi qua đã qua một ngày.
 
 	Bắc Bộ liên minh đánh tới, Thiết Vũ Vương vẫn trôi qua cùng ngày, Bắc Bộ liên minh liền đột phá Sera biên cảnh phòng tuyến, 15 vạn cực địa kỵ binh tiến quân thần tốc, liên tục phá tan bảy đạo phòng tuyến, mới bởi tiếp tế bộ đội theo không kịp mà tu sửa.
 
 	Theo lẽ thường mà nói, loại này chiến tranh tình báo, sẽ ở 3 giờ bên trong truyền quay lại thành Arans, công tước nhóm cùng Thánh Duệ Vương sẽ trước hết biết được, sau làm ra quyết sách.
 
 	Có thể ở cùng ngày, đế quốc cao tầng đối này hào không biết chuyện, nguyên nhân là, phụ trách truyền đạt này chiến báo binh sĩ vừa tới thành Arans, liền bị ám sát, 12 danh phận phê chạy tới binh sĩ không một may mắn thoát khỏi.
 
 	Là ai chủ đạo chặn giết, lúc này đã điều tra không rõ, cũng không thời gian điều tra, thành Arans các quan lại đến tiếp sau xử lý, bù đắp điểm ấy.
 
 	Đế quốc sống còn thời khắc cuối cùng, các quan lại cuối cùng thả xuống tham lam, bọn họ cứng đẩy bọn thích khách ám sát, phái người đi tiền tuyến thu được tình báo, trước trước sau sau chết rồi 27 sóng người, cuối cùng xác định tiền tuyến chiến báo, chú ý, không phải chết rồi 2 7 người, mà là chết rồi 27 sóng người.
 
 	Sáng sớm hôm sau, chiến báo cuối cùng đến Thánh Đình, cho tới Bắc Bộ liên minh hiện tại đã đánh tới cái nào, vậy thì không biết được, những kia đến từ cực địa các kỵ binh đã vọt vào đế quốc cảnh nội, mục đích là chặn giết bộ đội tình báo.
 
 	"Ở ta đến lúc đó, tình huống đã là như vậy."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân sắc mặt âm trầm mở miệng, nàng ngón trỏ đang rung động, đây là phẫn nộ đến cực điểm sau biểu hiện.
 
 	"Alexander, chuyện này, ngươi là thái độ gì."
 
 	Lão công tước mắt cũng không nhấc mở miệng, mà là gọi thẳng Thánh Duệ Vương bản mệnh, rốt cuộc ở lão công tước xem ra, Sera vương chỉ có một cái, cũng không phải Alexander.
 
 	"Các ngươi quyết định."
 
 	Thánh Duệ Vương · Alexander biểu hiện lười biếng.
 
 	"Được."
 
 	Lão công tước nhìn về phía Nguyệt Lang phu nhân, một lát sau, trong lòng hắn thầm than một tiếng, tầm mắt chuyển hướng Tô Hiểu.
 
 	"Nói thế nào, ta công tước vị trí cũng mượn ngươi dùng mấy ngày, chí ít cho cái đề nghị."
 
 	"Ồ."
 
 	"Xem ở Thiết Vũ Vương tình cảm trên, cho cái đề nghị."
 
 	"Trước tiên ở thành Arans bên trong tuyên bố lệnh đặc xá, sau ngươi cùng Nguyệt Lang bên trong một cái, đích thân tới tiền tuyến đốc chiến."
 
 	"Như vậy phải không, "
 
 	Lão công tước cau mày trầm tư, này cùng ý nghĩ của hắn đại thể tương đồng, về phần hắn cùng Nguyệt Lang phu nhân ai đi tiền tuyến, kia còn phải hỏi sao.
 
 	"Ta cùng Arans cùng tồn tại."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân không đợi lão công tước nói chuyện liền tỏ thái độ.
 
 	"Nghĩ đến, dù sao lấy ngươi rất sợ chết, không thể đi tiền tuyến, ta không yêu cầu gì, ở thành Arans triệt để thất thủ trước, ngươi cho lão tử vẫn canh giữ ở này, chí ít tiền tuyến tiếp tế không thể đoạn."
 
 	Lão công tước từ chỗ ngồi đứng lên, hắn muốn đi tiền tuyến đốc chiến, chấn chỉnh lại sĩ khí, chí ít ở Sera diệt vong sau, hắn sẽ không gánh vác kẻ nhu nhược công tước tên.
 
 	Vài tên tôi tớ tiến lên, cho lão công tước mặc vào một thân áo giáp màu đen, ra tiền tuyến, liền muốn có ra tiền tuyến dáng vẻ.
 
 	Lão công tước mới vừa muốn rời khỏi, ánh mắt trong lúc vô tình nhìn thấy nghị trác nơi trung tâm từng viên một bảo thạch, càng xem vật này hắn càng tức giận, rắm dùng không có không nói, mặt trời loáng một cái còn rất chói mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Lão công tước một quyền nện ở nghị trác trên, nơi trung tâm từng viên một bảo thạch nứt toác, điều này làm cho tâm tình của hắn khoan khoái rất nhiều, rốt cuộc đã sớm nghĩ làm như vậy.
 
 	Từ đầu tới cuối, Thánh Duệ Vương · Alexander đều không nói lời nào, trở thành Thánh Duệ Vương cũng không phải là hắn chủ quan ý nguyện, mà là bị gia tộc tuyển ra, hắn đủ mạnh, sở dĩ liền ngồi ở chỗ này.
 
 	Thánh Duệ Vương gia tộc, nguyên bản là đem hắn xem là cái thứ hai Thiết Vũ Vương chỗ bồi dưỡng, nhưng Thiết Vũ Vương mạnh mẽ vô pháp phục khắc, đó là thuần túy nhất, đơn giản nhất mạnh mẽ, trên chiến trường giết ra đến mạnh mẽ.
 
 	Làm Thánh Duệ Vương, Alexander kỳ thực cũng không ngu ngốc, chí ít hắn sẽ tiếp thu Lê Lâm đại đa số ý kiến, điểm ấy từ đế quốc nhân dân hạnh phúc độ liền có thể nhìn ra, mà là hắn đạp lên dã tâm bừng bừng Nộ Sư, làm cho đối phương không dám lỗ mãng.
 
 	"Nguyệt Lang, ngươi có thể đi rồi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, nghe được hắn câu nói này, Nguyệt Lang phu nhân đầu tiên là có chốc lát phẫn nộ, ngược lại chính là hồi hộp.
 
 	Nguyệt Lang phu nhân có chút cứng ngắc quay đầu, khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng.
 
 	"Ngươi muốn?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Nguyệt Lang phu nhân lập tức đứng dậy rời đi, trong lòng nàng hết thảy nghi hoặc toàn bộ mở ra, nàng mới vừa rồi còn bất ngờ, lão công tước vì sao đích thân tới tiền tuyến, bây giờ nhìn lại, lão già kia là mẹ nó chạy.
 
 	"Nguyên lai. . . Ngươi muốn giết ta."
 
 	Alexander tựa hồ mới nghĩ thông suốt một số sự, tay của hắn vỗ một cái vương tọa tay vịn, hoa lệ hình tròn chuôi kiếm bắn ra, theo thanh kiếm này chậm rãi bay lên, Tô Hiểu nhìn thấy đây là thanh chiến kiếm.
 
 	Chỉnh thanh chiến kiếm độ dài ở 1 mét 3 trái phải, nắm chuôi cùng phần che tay rất giản lược, lưỡi kiếm sắc bén, tới gần tay vịn thân kiếm ước chừng sáu cm rộng, càng hướng lên trên thân kiếm ước hẹp, đến mũi kiếm nơi, lại là giống quá mũi nhọn.
 
 	"Ta trong cuộc đời, không cái gì thành tựu, bất quá ta rất am hiểu sử dụng vật này."
 
 	Alexander trên mặt lười biếng từ từ rút đi, hắn nguyên bản cho là mình sẽ chết ở cực địa các chiến sĩ vây công dưới, đây là hắn có thể tiếp thu kết cục.
 
 	Alexander sở dĩ thường thường ngủ, chủ yếu là hắn cảm giác người ở bên cạnh đều quá vô vị, lẫn nhau tranh cướp quyền lực quan chức, lẫn nhau tranh đấu công tước, đối với hắn ký thác mọi người nhìn gia tộc chờ, những này đều quá tẻ nhạt, duy nhất không tẻ nhạt, là một cái vừa tới thành Arans không lâu, ẩn giấu đi trên người huyết khí người, đáng tiếc, đối phương tựa hồ sẽ không cùng hắn chém giết.
 
 	Rất nhiều năm trước, tất cả mọi người đều đối Alexander ngóng trông, hi vọng hắn có thể dẫn dắt Sera hướng đi hưng thịnh, có thể Alexander tự mình biết, hắn không làm được, vậy không phải hắn am hiểu, hắn ở khi còn bé liền rất ngốc, các huynh đệ tỷ muội mấy phút liền có thể học được rườm rà lễ nghi, hắn ít nhất phải luyện tập một tháng, thực tế sử dụng lúc còn rất ngốc.
 
 	Đặc biệt là ở nhảy giao tế vũ lúc, hắn đem một tên nữ sĩ quần áo gỡ bỏ, kéo một cái đến cùng loại kia, hắn xin thề, chính mình không phải cố ý, trên đường vị nữ sĩ kia đã nếm thử giãy dụa, có thể vì duy trì lễ nghi, Alexander lựa chọn cùng đối phương nhảy xong giao tế vũ, sau đó, nữ sĩ khóc rất thương tâm, Alexander lại cũng chưa từng thấy vị nữ sĩ kia.
 
 	Đối mặt các huynh đệ tỷ muội cười nhạo, Alexander không có phẫn nộ, không có tự ti, chỉ là cảm giác được tẻ nhạt, hắn thủy chung đang nghi ngờ, chính là vì cái gì muốn học những lễ nghi này?
 
 	Mãi đến tận một ngày nào đó, Alexander cuộc đời bên trong lần thứ nhất nắm lấy kiếm, hắn nở nụ cười, lần thứ nhất lộ ra nụ cười.
 
 	Làm Alexander cảm giác vui sướng biến mất lúc, hắn có chút kinh ngạc phát hiện, huynh đệ của chính mình tỷ muội, mẹ đẻ, cậu chờ, đều ngã vào trong vũng máu, còn sống sót, chỉ còn hắn bị chém đứt hai chân, đầy người máu tươi phụ thân.
 
 	"Alexander, có con trai như ngươi vậy, ta rất kiêu ngạo."
 
 	Alexander rõ ràng nhớ tới, đây là phụ thân hắn lần đầu khích lệ hắn, sau thời gian bên trong, Alexander được một cái có chút lớn lên chiến kiếm, đi giết đủ loại quái vật.
 
 	Ngay ở Alexander cho là mình sẽ vẫn sống ở này sung sướng giết chóc bên trong lúc, phụ thân hắn lại tìm tới hắn, cũng nói cho hắn, hắn sắp trở thành Thánh Duệ Vương, Alexander lúc đầu vẫn cho rằng, Thánh Duệ Vương là vì Sera đế quốc giết người, sở dĩ hắn đồng ý rồi.
 
 	Có thể ở trở thành Thánh Duệ Vương sau Alexander phát hiện, Thánh Duệ Vương công việc hàng ngày chính là ngồi ngủ, rất tẻ nhạt.
 
 	Mấy năm, mười mấy năm, mấy chục năm nhẫn nại sau, Alexander tìm tới cha của hắn, thản lộ chính mình ý nghĩ trong lòng.
 
 	Kết quả có thể tưởng tượng được, phụ thân của Alexander rất phẫn nộ, thậm chí nghĩ cướp đi hắn chiến kiếm, vì này, Alexander cùng cha của chính mình lý luận một phen, bởi trong lời nói quá mức ngốc, hắn bị cha của chính mình mắng máu chó đầy đầu.
 
 	Sở dĩ Alexander lựa chọn dùng hắn am hiểu nhất phương thức giao thiệp, Alexander thu được kết luận là, cha của chính mình quá yếu, căn bản không hiểu được dùng sức mạnh của Thánh duệ đi chiến đấu.
 
 	Alexander giết cha sau, hắn rời đi Sera đế quốc, bắt đầu đi tai họa Bắc Bộ liên minh, mười mấy năm sau, ngay ở Bắc Bộ liên minh bị hắn tai họa đến bắt đầu mộng bức, chuẩn bị ở hoang vu khu vực trú binh vây quét hắn lúc, hắn lại trở về thành Arans, cũng thuận tay làm thịt vừa nhậm chức mười mấy năm Thánh Duệ Vương, một lần nữa ngồi vào trên vương tọa.
 
 	Nguyên nhân là, Alexander nghe nói một cái cố sự, một tên gọi Ewell lão thái bà chỗ giảng giải cố sự, tên là Phụ Chi Long cố sự, nghe được cố sự này sau, Alexander có chút hối hận, bởi vì hắn không tìm được so với phụ thân đối với hắn người càng tốt hơn, người như vậy. . . Sẽ không lại có thêm rồi.
 
 	Alexander trong lòng sản sinh loại thứ hai tâm tình, hổ thẹn, sở dĩ hắn đem chính mình chiến kiếm phong với trong vương tọa, đi hoàn thành phụ thân kỳ vọng, đáng tiếc, hắn làm cũng không tốt.
Kết chương.