Chương 21:: Thất lễ
 
 	Alexander nắm lấy tay bên cạnh lưỡi kiếm, chiến kiếm cắt ra làn da của hắn, máu tươi theo thân kiếm chảy xuống.
 
 	Vù ~
 
 	Chiến kiếm giòn ngâm, trên kiếm loang lổ rỉ sét bóc ra.
 
 	Ngay ở Alexander chuẩn bị rút ra trong vương tọa trường kiếm lúc, hắn cảnh tượng trước mắt biến đổi, xuất hiện tại một mảnh vùng hoang vu đất hoang trên.
 
 	Không gian rung động rút đi, Bố Bố Uông chó trảo bên trong cầm một cái mặt dây chuyền, phía trên trong suốt bảo thạch đã trải rộng vết rách, đây là 【 Lang Tộc truyền gia bảo 】, bền độ còn sót lại 2 điểm, còn có thể sử dụng một lần.
 
 	Tô Hiểu ngay ở mấy mét ở ngoài, vừa mới cơ hội, chính là hắn một mực chờ đợi, Thánh Duệ Vương · Alexander bên người không bất luận người nào, cộng thêm đế quốc thế cuộc đại loạn.
 
 	Đi tham gia sáng nay đế quốc hội nghị trước, Tô Hiểu đã để Bố Bố Uông ở trên người mình giả thiết tọa độ, bất cứ lúc nào chuẩn bị dùng 【 Lang Tộc truyền gia bảo 】, đem hắn kéo dài tới 15 km ở ngoài.
 
 	Vì này, Tô Hiểu ngồi ở khoảng cách Alexander gần nhất chỗ ngồi, cũng ở Nguyệt Lang phu nhân sau khi rời đi, hướng Alexander đi mấy bước, đem đối phương bao phủ ở 【 Lang Tộc truyền gia bảo 】 truyền tống trong phạm vi.
 
 	Vài con chim nhỏ ở trên bầu trời bay qua, chỗ này hoang dã cảnh sắc rất đẹp, chu vi ba km đều hoang tàn vắng vẻ.
 
 	Alexander ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn ném đi trong tay chiến kiếm, nắm lấy chuôi kiếm, màu đỏ đen khí tức bắt đầu ở chung quanh hắn tràn ra, đây là huyết khí + sức sống kết hợp thể.
 
 	Alexander khí tức chi mạnh, xong bạo Lê Lâm công tước hàng ngũ, mười cái Lê Lâm công tước tính gộp lại, cũng không đủ Alexander chém.
 
 	Chu vi bãi cỏ bắt đầu khô héo, Alexander rút đi thân trên y vật, kia lỏng lỏng lẻo lẻo y vật buông xuống, dường như chiến váy vậy ngăn trở hai chân của hắn.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, hắn một tay nắm Trảm Long Thiểm, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đứng sau lưng hắn.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính nghiền ép phe địch, đã thu được phe địch 100% tư liệu (đây là có thể bị trinh trắc tư liệu). 】
 
 	Tên gọi: Thánh Duệ Vương · Alexander
 
 	Loại hình: Thánh duệ
 
 	HP: 100%
 
 	Thần linh năng lượng (biến chủng): 31000/31000 điểm
 
 	Sức mạnh: 142(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 145(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 127(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 92
 
 	Mị lực: 82(chân thực thuộc tính)
 
 	Năng lực 1, Thần Chi Trớ Chú (bị động, LV. 70): HP 9000 điểm, nắm giữ bất tử tính.
 
 	Năng lực 2, Ách Vận Chi Tử (bị động, Lv. 68): Không nhìn hết thảy cấp sáu hoặc cấp sáu trở xuống phán định, HP +28600 điểm.
 
 	Năng lực 3, kiếm thuật Tông sư (cơ sở loại năng lực, Lv. 37): Tăng lên kiếm loại vũ khí lực công kích 549%, tốc độ phản xạ thần kinh +105%, động thái thị giác +105%, miễn dịch vật lý hệ khống chế hiệu quả.
 
 	Năng lực 4, kiếm thuật Tông sư Lv. 10 diễn sinh năng lực · nhảy đâm mạnh: Súc thế 0. 12 giây sau, về phía trước nhảy lên đâm mạnh, đâm mạnh tốc độ tăng lên trên diện rộng, sức mạnh phán định đính chính +17 điểm, phá giáp tỷ lệ tăng lên 60%, phá thuẫn tỷ lệ tăng lên 40%, phá vỡ tỷ lệ tăng lên 36%.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không làm lạnh thời gian.
 
 	Năng lực 5, kiếm thuật Tông sư Lv. 20 diễn sinh năng lực · xử quyết: Công kích lúc mang vào 270 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 6, kiếm thuật Tông sư Lv. 30 diễn sinh năng lực · hoàn mỹ chống đỡ: Như thành công chống đỡ sự công kích của kẻ địch, sau 2. 7 giây bên trong chân thực sức mạnh ngoài ngạch tăng lên 20 điểm.
 
 	Năng lực 7, tự mình khai phá kiếm thuật loại (cộng 17 loại, nguyên 69 loại, bởi thực chiến mài giũa, đã bị Alexander bỏ qua 52 loại), loại này năng lực vô pháp trinh trắc tài liệu cặn kẽ, 9 loại bị động loại, 8 loại chủ động loại.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Alexander tư liệu, Tô Hiểu có thể xác định, Sera đế quốc trừ bỏ Thiết Vũ Vương, chính là cái tên này mạnh nhất rồi.
 
 	Alexander tố chất thân thể không tính quá mạnh, sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính cao hơn Tô Hiểu ra một ít, nhưng ở trong phạm vi tiếp thu.
 
 	Chân chính phiền phức, là Alexander kia một đống lớn bị động năng lực, tính cả cái tên này tự mình khai phá năng lực, hắn tổng cộng có 11 loại bị động loại năng lực.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Alexander trên người trang sức chờ, phỏng đoán cẩn thận đều là cấp độ sử thi ăn mồi, mà thanh chiến kiếm kia, tuyệt đối là Thánh linh cấp, Sera là đế quốc, làm Sera Thánh Duệ Vương, Alexander căn bản không thể nghèo, vật hắn muốn, chỉ cần nói câu nói, liền có đếm không hết người đi giúp hắn tìm kiếm.
 
 	Một đống bị động mãnh như hổ, như vậy hình dung Alexander cũng bất quá phân, cộng thêm kiếm thuật của hắn Tông sư Lv. 37, nó chiến lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Làm quân chủ, Alexander rất bình thường, dùng hắn chính mình chính là ngốc, có thể trở thành Chiến Vương, hắn và bình thường, ngốc hoàn toàn không liên quan, hắn rõ ràng là dựa vào kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Mà loại kẻ địch này, là nguy hiểm nhất, cũng là Tô Hiểu nhất vui với cùng với chiến đấu loại hình, Tô Hiểu đao thuật Tông sư đẳng cấp là Lv. 38, cao hơn Alexander một cấp, nhưng nếu như so đấu tự mình khai phá chiêu thức, Tô Hiểu muốn hơi kém một chút.
 
 	Alexander là Thánh duệ, sống chí ít 200 năm trở lên, bất quá Tô Hiểu có Chúng sinh chi địa quyền hạn, bằng không ở tự mình khai phá chiêu thức phương diện, liền không phải cách biệt một bậc đơn giản như vậy, loại này chênh lệch, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, cộng thêm Tô Hiểu cần cù, rất nhanh sẽ có thể đuổi tới.
 
 	"Bắt đầu đi, ta mấy chục năm không chiến đấu, có chút mới lạ, thất lễ rồi."
 
 	Alexander thoáng cúi thấp thân thể, đem trọng tâm lệch dưới, như vậy không dễ dàng bị đánh lui, mà là xuất kiếm lúc tốc độ phản ứng càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu đồng dạng thoáng cúi thấp thân thể, đây là rất cơ sở kỹ xảo chiến đấu, nhưng cũng thực dụng.
 
 	Trên thảo nguyên, gió nhẹ thổi qua, vài miếng cỏ lá bay lên, Tô Hiểu cùng Alexander đối lập.
 
 	Một mảnh cỏ lá bị thổi tới Tô Hiểu trên lưỡi đao, nhẹ nhàng đụng vào, cỏ lá liền rất tự nhiên bị cắt ra.
 
 	Cơ hội!
 
 	Alexander đồng tử thoáng co rút nhanh, hắn biết, đến hắn cùng Tô Hiểu trình độ như thế này, vũ khí chính là cánh tay kéo dài, trước chiến tranh bất luận cái gì nhỏ bé đụng vào, đều sẽ khiến cho 0. 001 giây không tới phân thần, tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng theo Alexander, cái này cũng là cơ hội.
 
 	Alexander dưới chân nát cỏ tung toé, hắn vọt tới trước hai bước, đột nhiên gấp ngừng, mượn này hai bước vọt tới trước lực, hắn vung kiếm trước trảm.
 
 	Boong ~
 
 	Ánh kiếm từ Tô Hiểu bên người chém qua, trong không khí siêu vi trạng thái Phóng Trục bị nhận gió đỉnh lùi, Alexander nhận ra được Phóng Trục rồi.
 
 	Tô Hiểu cùng Alexander đồng thời biến mất, sau một khắc.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao cùng chiến kiếm đối trảm, sóng khí khuếch tán, chu vi trên cỏ đung đưa tầng tầng sóng gợn.
 
 	Lưỡi dao sắc đối trảm chớp mắt, Alexander chân phải lùi lại một bước, thân thể lấy chầm chậm tốc độ thoáng ngửa ra sau, sau một khắc, toàn thân hắn bắp thịt căng kình, toàn lực về phía trước.
 
 	Ầm!
 
 	Chính là trong nháy mắt này, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ vô pháp chống lại cự lực từ trên đao truyền đến, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Alexander đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Rắc ~
 
 	Tô Hiểu trên bắp chân bọc lớp tinh thể sụp ra, dường như tán đạn vậy hướng về phía sau cấp xạ, mà cỗ kia bất cứ lúc nào đều có thể đem Tô Hiểu húc bay cự lực, theo lớp tinh thể phá nát tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao giương lên, hai món vũ khí lưỡi dao sắc lẫn nhau ma sát, đốm lửa tung toé.
 
 	Xì xèo một tiếng, Trảm Long Thiểm cùng chiến kiếm đan xen, Tô Hiểu cùng Alexander đối diện, cũng trong lúc đó ngoại phóng khí tức, Alexander động tác một trận, Tô Hiểu huyết khí càng mạnh hơn.
 
 	'Long Giới.'
 
 	'Nhận Đạo Đao · Cực.'
 
 	Không khí chung quanh tựa hồ cũng muốn ngưng tụ, Tô Hiểu cùng Alexander đồng thời chém về phía lẫn nhau cổ, rất giống như là muốn đồng quy vu tận.
 
 	Lưỡi kiếm từ Tô Hiểu nơi cổ chém qua, không hề cách trở liền xuyên thủng, Tô Hiểu đang đứng ở Long Ảnh Thiểm không gian xuyên thấu trạng thái, thành công tránh thoát chiêu kiếm này.
 
 	Xì xì!
 
 	Từng tí máu tươi ở giữa không trung tung toé, Alexander bị chém xuống đầu, đầu của hắn tuy bay ở giữa không trung, nhưng hắn lại điều chỉnh tầm mắt phương vị, liên tục nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, đây chính là Thánh duệ ưu thế.
 
 	Ầm!
 
 	Không đầu trạng thái Alexander một cước trực đạp, Tô Hiểu nâng đao ngang ngăn, cũng mượn nguồn sức mạnh này nhảy lùi lại.
 
 	Alexander tay giơ lên, tiếp được đầu của chính mình, đè trở lại đoạn trên gáy.
Kết chương.