Chương 1314: Bọn hắn đều siêu dễ nói chuyện

Faramir bị giam giữ trong một gian phòng cùng loại phòng thí nghiệm, tứ chi đều bị đeo lên phù văn xiềng chân xiềng tay những vật này, trên thân cắm đầy ống.

Xem ra đã bị nghiên cứu một hồi lâu.

Chỉ kém cắt miếng!

Lúc này hắn đã thức tỉnh, một bộ dáng vẻ sinh không thể luyến nằm ở nơi đó, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

Hắn đã khắc sâu cảm nhận được mặt khác nhân tộc đáng sợ.

Vương Đằng đi đến trước mặt hắn, những người khác cũng không cùng đi vào.

Trong lúc nhất thời, trong gian phòng cũng chỉ có hắn cùng Faramir, nhìn nhau không nói gì.

"Hello!" Vương Đằng đưa tay lên tiếng chào, đánh vỡ trầm mặc.

". . ." Nhưng mà Faramir cũng không muốn phối hợp.

"Ha ha, ta nói huynh đệ, có cái gì không qua được sao, nói ra cùng ta chia sẻ chia sẻ." Vương Đằng chỉ có thể tiếp tục nói.

". . ." Faramir.

"Ngươi dạng này liền thật không tốt, không hảo hảo phối hợp, ta rất khó khăn a." Vương Đằng sâu kín nói.

". . ." Faramir nghe được ngữ khí hắn như vậy, không biết vì sao đột nhiên một cái giật mình, trong lòng có loại dự cảm xấu, bởi vì cái gọi là đại trượng phu co được dãn được, thế là hắn vẫn là há to miệng, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Cái này đúng nha." Vương Đằng thấy hắn mở miệng, cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Có việc mọi người hảo hảo tâm sự, không muốn làm cho chúng ta giống như có thâm cừu đại hận gì."

". . ." Faramir.

Hắn rất muốn nói, bọn hắn chính là có đại thù, hận không thể giết chết đối phương cái chủng loại kia.

Cái tên hỗn đản này não mạch kín đến cùng là dáng dấp thế nào?

Thật sự cho rằng trước đó đánh hắn một trận, hắn không mang thù sao?

"Được rồi, ta liền không cùng ngươi nói nhảm." Vương Đằng nói ra: "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị, cho nên. . . Thành thật khai báo đi, ngươi chui vào thiên tài tranh bá chiến có mục đích gì?"

"Ta trước đó liền nói qua cho ngươi, ta tới đây liền là vì đánh chết Võ Giả thiên tài nhân tộc các ngươi." Faramir khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, nói.

"Chỉ ngươi thực lực này, còn muốn giết Võ Giả thiên tài nhân tộc ta, ai cho ngươi tự tin?" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Faramir bị nghẹn đến sắc mặt biến đen.

Rõ ràng là ngươi quá biến thái, không phải hắn thực lực không đủ mạnh.

Hắn nào nghĩ đến, trong thiên tài tranh bá chiến này sẽ xuất hiện dạng này một cái dị loại.

Thực lực cường đại thì thôi, còn nắm giữ Quang Minh Nguyên Lực, vừa vặn khắc chế Hắc Ám Nguyên Lực của hắn.

Trước đó Vương Đằng thi triển những Quang Minh hệ chiến kỹ kia, hắn bây giờ nghĩ lại một chút đều cảm thấy có chút tê dại da đầu.

"Lần này hỗn huyết chủng tiến vào thiên tài tranh bá chiến không chỉ ngươi một cái đi." Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu." Faramir đáy mắt hiện lên một vẻ bối rối, nhưng cũng không lộ ra mảy may, giọng khàn khàn nói.

"Không thừa nhận cũng không quan hệ, dù sao ta có biện pháp để miệng ngươi phun chân ngôn." Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Faramir trong lòng nhảy một cái, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Chớ khẩn trương, rất nhanh liền tốt, không một chút nào đau." Vương Đằng nói, trong mắt lóe lên một tia hồng quang quỷ dị, trực tiếp đâm vào Faramir song trong mắt.

"Ngươi. . ." Faramir chỉ tới kịp phun ra một chữ đến, liền cảm thấy một cỗ tinh thần cường đại đâm vào não hải, dần dần mất đi ý thức, hai mắt mê mang.

Hoặc Tâm!

Vương Đằng trải qua một phen quan sát cùng tinh thần lực liếc nhìn, rốt cục bảo đảm trong phòng này không có thủ đoạn giám sát, mới đưa 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng sử dụng đi ra.

Mỗi người đều có bí mật , bình thường ngoại nhân là sẽ không đi theo dõi, nhất là quân bộ, vốn là núi dựa của hắn, càng sẽ không làm loại chuyện này.

Nhưng là Vương Đằng không cách nào cam đoan những quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện phải chăng sẽ làm như vậy, cho nên để cho an toàn, hắn vẫn là kiểm tra một phen.

【 Hoặc Tâm 】 loại chiến kỹ tinh thần có thể khống chế người khác này, tốt nhất vẫn là không muốn bại lộ, miễn cho gây nên người khác chú ý.

Bị 【 Hoặc Tâm 】 khống chế về sau, Faramir tự nhiên là có hỏi tất đáp, rất nhanh liền đem tin tức thổ lộ ra.

Bất quá Faramir cũng không xác định bên trong thiên tài tranh bá chiến Đại Càn Đế Quốc phải chăng còn có hỗn huyết chủng khác, bọn hắn căn bản không có trực tiếp tiếp xúc, thậm chí cái này cũng bất quá là chính hắn suy đoán mà thôi.

"Hắc Ám chủng rất cẩn thận a!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng nói thầm.

Trừ cái đó ra, hắn còn hỏi ra một cái tin tức kinh người, đã có không ít hỗn huyết chủng lặng yên không một tiếng động tiến vào bọn hắn phương thế giới này.

Rất nhiều hỗn huyết chủng duy trì đặc thù nguyên bản chủng tộc, chỉ là ẩn chứa một nửa Hắc Ám chủng huyết mạch, từ bề ngoài căn bản nhìn không ra cái gì.

Nếu như lại dùng thủ đoạn đặc thù che dấu huyết mạch, cùng Hắc Ám Nguyên Lực thể nội, bọn hắn liền cùng toàn bộ sinh linh quang minh trận doanh giống nhau, rất khó nhìn ra sơ hở gì.

Vấn đề này, rất nghiêm trọng!

Vương Đằng không nghĩ tới, tùy tiện hỏi một chút, thế mà hỏi ra một tin tức lớn như thế.

Vẫn là tranh thủ thời gian nói cho Phục Tinh Lan tướng quân bọn hắn đi.

Lắc đầu, Vương Đằng liền vội vàng xoay người đi ra khỏi phòng.

"Vương Đằng thượng tá, ngươi hỏi xong rồi?" Maxwell thiếu tá chờ ở bên ngoài, thấy Vương Đằng đi ra, lập tức nhẹ giọng hỏi.

"Hỏi xong, trở về phục mệnh đi." Vương Đằng nói.

Maxwell nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, sự tình liên quan tới hỗn huyết chủng là bí mật, hắn còn chưa đủ tư cách biết.

Hai người trở lại phòng điều khiển chính.

Vương Đằng lập tức đem tin tức hỏi được nói cho Phục Tinh Lan tướng quân đám người, cùng quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện, không có bất kỳ giấu diếm gì.

Phục Tinh Lan tướng quân đám người sắc mặt ngưng trọng lên, hỏi: "Tin tức này, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Mười thành!" Vương Đằng bình tĩnh nói.

Đám người nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ.

Tự tin như vậy, xem ra không phải là thủ đoạn bình thường.

Kết hợp đủ loại biểu hiện của Vương Đằng trước đó, Phục Tinh Lan tướng quân đám người đối với hắn ngược lại là không có bất kỳ hoài nghi gì.

Ban đầu ở phòng ngự tinh số 29, không phải là Vương Đằng phát hiện mục đích của Hắc Ám chủng, cuối cùng mới chủ đạo trận chiến đấu gần như không có khả năng chiến thắng kia lấy được thắng lợi cuối cùng.

Lúc ấy cũng có rất nhiều người không tin Vương Đằng, kết quả là Mocaron tướng quân phòng ngự tinh số 29 lực bài chúng nghị, lựa chọn tin tưởng Vương Đằng.

Những điều này Mocaron tướng quân tại chiến hậu, tất cả đều sự vô cự tế* báo lên tới cao tầng quân bộ, cho nên Phục Tinh Lan tướng quân đám người đối với cái này đều hiểu rất rõ.
* Sự vô cự tế: Hán ngữ thành ngữ, chỉ sự tình không phân lớn nhỏ, không phân chủ thứ. Hình dung chuyện gì cũng quản. Xuất từ « Tam quốc chí - Gia Cát Lượng truyện ».

"Có hỏi ra cứ điểm của bọn hắn ở chỗ nào sao?" Phục Tinh Lan tướng quân hỏi.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem địa điểm hỏi ra cáo tri bọn hắn.

"Thế mà là ở nơi đó!" Phục Tinh Lan tướng quân đám người nhất thời giật mình, lập tức lộ ra cười lạnh: "Thật đúng là đại ẩn tại thị."

"Nhưng là thiên tài tranh bá chiến là mặt hướng toàn bộ vũ trụ trực tiếp, những người kia nhìn thấy Faramir bị bắt, chỉ sợ sớm đã chuyển di đi." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói không sai." Phục Tinh Lan tướng quân nhẹ gật đầu: "Bất quá vẫn là phải phái người đi thăm dò nhìn một phen, nhìn xem có thể hay không tìm tới manh mối gì."

Vương Đằng liền không có lại nhiều lời.

"Vừa rồi ngươi nói, ngươi đoán trong thiên tài tranh bá chiến này còn có hỗn huyết chủng khác?" Quan giám khảo Đệ Nhất Tinh Không học viện Cung Hàn hỏi.

"Chỉ là suy đoán mà thôi." Vương Đằng lắc đầu nói: "Dựa theo thuyết pháp của Faramir, những hỗn huyết chủng này đều là một tuyến liên hệ, cho nên hắn căn bản cũng không biết hỗn huyết chủng khác tồn tại, chỉ là chính mình hắn suy đoán, bất quá suy đoán này ngược lại là cùng ta không mưu mà hợp."

"Võ Giả tiến vào top thập bát cường cơ bản đều là thiên tài của các gia tộc, chính là Nguyệt Kỳ Xảo, Tô Kiếm Thần những người này cũng đều có thể tra được bối cảnh tương ứng, hẳn là sẽ không phải là bọn hắn, cho nên như còn có hỗn huyết chủng khác, liền vô cùng có khả năng giấu trong những vũ giả ở trong vòng một ngàn tên kia." Ông Lão vuốt ve sợi râu hoa râm của mình, nói.

"Lại loại bỏ một phen đi, nếu là bị hỗn huyết chủng trà trộn vào thất đại Tinh Không học viện chúng ta, vậy thật là chuyện cười lớn." Quan giám khảo Đệ Tam Tinh Không học viện Trollope nói.

"Mười tám Võ Giả thiên tài đứng đầu tốt nhất cũng phải tra một chút, cũng không thể loại trừ khả năng thay mận đổi đào." Vương Đằng chần chờ một chút, vẫn là nói.

"Ngươi cân nhắc rất chu toàn, cứ làm như thế đi." Cung Hàn tán dương nhìn Vương Đằng một chút, gật đầu nói.

"Tiểu Vương, ngươi nói như vậy, không phải ngay cả ngươi cũng phải cùng một chỗ điều tra thêm." Tư Không Đệ Nhị cười nói.

"Tiểu Vương?" Vương Đằng im lặng, cái này là cái gì xưng hô, nhả rãnh một phen, nói ra: "Ta không ngại, các ngươi có thể tùy tiện tra."

Hệ thống ba ba, nhanh hộ thân!

Đồng thời, Vương Đằng trong lòng hét lớn.

Tư Không Đệ Nhị cũng chỉ là nói một chút mà thôi, bọn hắn không ai cho rằng Vương Đằng cùng Hắc Ám chủng có quan hệ, không nói hắn giết nhiều Hắc Ám chủng như vậy, chính là mới vừa trong chiến đấu cùng Faramir sử dụng Quang Minh hệ Nguyên Lực, cũng đủ để cho bọn hắn xác định thân phận Vương Đằng không có bất cứ vấn đề gì.

Trong một cái nhân thể làm sao có thể đồng thời nắm giữ Quang Minh hệ Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực, đây không phải muốn chết sao?

Phục Tinh Lan tướng quân đám người tốc độ rất nhanh, mệnh lệnh được đưa xuống dưới, lập tức đối với mỗi một người dự thi tiến hành kiểm tra.

Mà Vương Đằng cũng một lần nữa trở lại Chiến Tinh, cùng Nhị hoàng tử đám người tụ hợp.

Nhị hoàng tử đám người vừa rồi trải qua quân bộ kiểm tra, cũng đều là cảm giác được cái gì, thấy Vương Đằng trở về, nhao nhao vây tới hỏi thăm.

"Vương Đằng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Cơ Hạo Thần hạ thấp giọng hỏi.

"Không có việc gì, chỉ kiểm tra một chút mà thôi, bài trừ một ít khả năng." Vương Đằng cười một cái nói.

"Không phải đâu, phía trên còn hoài nghi chúng ta hay sao." Đế Ma Tây nhịn không được nói.

"Lấy phòng ngừa vạn nhất nha." Vương Đằng tự nhiên không nói cho bọn hắn biết, đây là chủ ý hắn đưa ra, không thì rất có thể sẽ bị quần ẩu.

Đế tử nhìn Vương Đằng một chút, hắn cảm giác rất nhạy cảm, luôn cảm thấy gia hỏa này có chút dáng vẻ tâm hư.

"Tuy nói như thế, nhưng bị người hoài nghi, luôn có chút khó chịu." Cơ Hạo Thần nói.

"Sự thật chứng minh, mọi người đều không có vấn đề nha, cái này chẳng phải tất cả đều vui vẻ." Vương Đằng cười ha hả nói.

Đám người cũng đều biết là đạo lý này, cho nên liền không nói thêm gì nữa.

"Đúng, ngươi nhìn thấy quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện sao?" Cơ Hạo Thần nhịn không được hỏi.

"Nhìn thấy." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Thế nào? Quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện là người như thế nào?" Cơ Hạo Thần vội vàng truy vấn.

Nhị hoàng tử đám người nhao nhao nhìn lại, hiển nhiên đối với cái này đều rất hiếu kì.

Liền ngay cả Đế tử đều nhìn về Vương Đằng, cũng không phải là thờ ơ.

"Khá tốt à, quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện đều siêu dễ nói chuyện." Vương Đằng nhớ tới dáng vẻ của bảy vị quan giám khảo kia, nói như thế.

". . ." Đám người rõ ràng có chút không tin.

"Ngươi xác định?" Cơ Hạo Thần nói.

"Đúng a, ta đến nỗi lừa các ngươi sao?" Vương Đằng sát hữu kỳ sự gật đầu nói.

"Vậy bọn hắn có hay không nói gì với ngươi?" Nhị hoàng tử nửa tin nửa ngờ mà hỏi.

"A, nói, bọn hắn nói học viện bọn hắn mỹ nữ rất nhiều, để ta đi học viện bọn hắn cùng những học tỷ này hảo hảo giao lưu một chút." Vương Đằng nói.

Hắn chỉ nhớ rõ quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện đã nói với hắn cái này.

"? ? ?" Nhị hoàng tử đám người trực tiếp ngốc.

Học viện mỹ nữ rất nhiều?

Còn để Vương Đằng đi học viện cùng học tỷ hảo hảo giao lưu?

Cái này đều là cái gì cùng cái gì a?

Bọn hắn không khỏi hoài nghi Vương Đằng nhìn thấy có phải là quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện giả.

Nhất định là giả đi!

Đó căn bản không thể nào là thật.

Ánh mắt của Đế tử đều có chút cổ quái, nhìn Vương Đằng một chút, hắn cảm thấy Vương Đằng đang gây cười.

"Các ngươi đừng không tin, chờ các ngươi nhìn thấy bọn hắn, liền biết ta nói chính là nói thật." Vương Đằng thấy bọn họ bộ dáng này, không khỏi nói.

"Được rồi, không hỏi, cảm giác hỏi lại, cũng hỏi cũng không được gì." Nhị hoàng tử có chút tâm mệt khoát tay nói.

"Chỉ cần chúng ta tiến vào top thập cường, liền có cơ hội nhìn thấy quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện, ta ngược lại muốn xem xem có phải là cùng ngươi nói đồng dạng." Cơ Hạo Thần trợn mắt nói.

Những người khác nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra chiến ý.

Top thập cường này, bọn hắn khẳng định là muốn tranh đoạt, ai cũng không thể ngăn cản con đường của bọn hắn.

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, ngươi có phải được mời chào rồi trước hay không?" Nhị hoàng tử hỏi.

"Cũng không tính mời chào trước đi, cuối cùng khẳng định vẫn là muốn lấy xếp hạng đến xem." Vương Đằng nói: "Lấy không được đệ nhất, đều là phù vân."

Nói xong nhìn Đế tử một chút.

Ánh mắt hai người tại không trung giao hội, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút chiến ý.
Kết chương.