Chương 36:: Chiến tranh cùng bình dân
 
 	Phương bắc quân xe tăng về phía trước tiến lên, thỉnh thoảng phun ra nuốt vào đạn pháo, bộ binh đều đâu vào đấy đi theo xe tăng phía sau.
 
 	Viên đạn gào thét bay tới, xe tăng bị trước mặt phóng tới viên đạn đánh leng keng vang vọng, viên đạn ở bên người bay qua có thể nghe được vèo vèo âm thanh, thỉnh thoảng có một chiếc xe tăng sẽ bị quân địch đạn pháo nổ hủy.
 
 	Tô Hiểu đi theo một chiếc xe tăng sau, đi chưa được mấy bước, một viên đạn pháo rơi vào phụ cận.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm viên kia đạn pháo, hắn phụ cận phương bắc quân cũng không quan tâm, đều là bình tĩnh nhìn viên kia đạn pháo, xác định đạn pháo khoảng cách sau, sở dĩ người tiếp tục tiến lên, mặc cho đạn pháo nổ tung.
 
 	Tân binh sợ pháo, lão binh sợ súng máy, này không phải là không có đạo lý.
 
 	Chỉ cần không phải khoảng cách quá gần, đạn pháo nguy hiểm không coi là quá lớn, nằm đổ có thể tránh né đại đa số mảnh đạn, trừ phi rất xui xẻo mới sẽ bị mảnh đạn bắn trúng.
 
 	Trên chiến trường viên đạn bay ngang, tiếng nổ vang rền không ngừng, nổ tung sản sinh ánh lửa thỉnh thoảng xuất hiện, Fullmetal thế giới trình độ khoa học kỹ thuật cùng thế chiến thứ hai lúc đó có chút gần gũi.
 
 	Phương bắc quân xe tăng về phía trước nghiền ép, trung ương quân lập tức trở về kích hỏa lực.
 
 	Song phương vũ khí gần gũi, trung ương quân lược tiên tiến một ít, liền là như vậy, trung ương quân cũng bị đánh núp ở chiến hào bên trong không ngốc đầu lên được.
 
 	Này không phải vũ khí chênh lệch, song phương chiến đấu tố dưỡng không ở trên một trục hoành.
 
 	Trung ương quân đóng quân ở Amestris trung tâm, chiến loạn cách bọn họ rất xa, trái lại phương bắc quân, cường địch vờn quanh, ba ngày một tiểu chiến, mỗi tháng một đại chiến, mỗi người đều chịu đựng chiến tranh gột rửa.
 
 	Tiếng rít trên không trung truyền đến, trung ương quân máy bay chiến đấu đến rồi.
 
 	Đây là phương bắc quân một hạng nhược thế, không có thời gian bên trong sức mạnh, bọn họ là trấn thủ biên quan, không phải hướng chu vi xâm lược, mà là Central City sẽ không cung cấp cho phương bắc quân không trung sức mạnh, cũng may phương bắc quân có đối không sức mạnh.
 
 	Lấy Fullmetal thế giới trình độ khoa học kỹ thuật, máy bay chiến đấu nhiều nhất là ném ném bom hoặc dùng súng máy hạng nặng bắn phá, tuy rằng phiền phức, cũng không phải vô pháp đối kháng.
 
 	Hơn trăm cửa đối không đại pháo nhấc lên, có thể hiệu quả không tính rõ ràng.
 
 	Chiến tranh từ từ khốc liệt lên, ở rất xa xăm đều có thể nghe được liên tiếp tiếng nổ mạnh, phụ cận trấn nhỏ cư dân đều sợ hãi đến run lẩy bẩy.
 
 	Phương bắc quân hơn một nghìn chiếc xe tăng chính là hơn một nghìn cái loại nhỏ đơn vị tác chiến, mỗi chiếc xe tăng bên trong có mấy tên lính, bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình.
 
 	Một chiếc xe tăng bên trong, xa trưởng mặt đen ở kho miệng thông qua ống nhòm quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Trong chiến tranh mỗi tên lính đều có bí danh, như vậy đã thuận tiện xưng hô, cũng có thể giảm thiểu bị kẻ địch trả thù nguy hiểm.
 
 	Mặt đen thông qua ống nhòm tìm kiếm ẩn giấu ở kẻ địch ở chung quanh, giao chiến vị trí là một mảnh đại bình nguyên, mà là trung ương quân không phải toàn bộ tập trung ở đối diện chiến hào bên trong, trên vùng bình nguyên có rất nhiều hố đất, bên trong ẩn giấu đi binh sĩ.
 
 	Những này hố đất uy hiếp rất lớn, bên trong khả năng có pháo chống tăng hoặc súng máy hạng nặng.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Viên đạn đánh vào xe tăng vỏ ngoài, phát ra chói tai vang lên giòn giã, mặt đen nhanh chóng thu về xe tăng bên trong.
 
 	"Năm giờ phương hướng hố đất có súng máy hạng nặng, chó săn giải quyết nó!"
 
 	Mặt đen hô to một tiếng, xe tăng bên trong pháo thủ chó săn lập tức thay đổi nòng pháo phương hướng.
 
 	"Thánh nhân, đổi mảnh đạn, cái hố kia có chút sâu."
 
 	Thánh nhân là điền đạn tay, mười mấy giây sau, xe tăng nổ súng.
 
 	Oanh, một pháo xuống, bùn đất tung toé, đáng tiếc chính là không trúng mục tiêu.
 
 	Cộc cộc đát, xe tăng trên súng máy tay phát uy, đem một tên hố đất bên trong thò đầu ra trung ương quân đánh nát bét.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một pháo xuống, lần này ở giữa hố đất, chó săn thông qua chủ pháo ống nhắm nhìn thấy một bộ bay lên tàn thi, hắn cười to lên.
 
 	"Giải quyết một cái. . ."
 
 	Keng, ông ~.
 
 	Một viên đạn pháo từ đằng xa đánh tới, không đánh vào mặt đen vị trí xe tăng trên, mà là ở một bên thiết cốt hào xe tăng trên sát qua, bắn lên rất nhiều đốm lửa.
 
 	Thiết cốt hào xa trưởng sợ đến rục cổ lại.
 
 	"Mưa bụi rồi."
 
 	Thiết cốt hào xa trưởng cười lớn một tiếng, không quan tâm môn kia pháo chống tăng.
 
 	"Đánh rắm, đó là 88 milimét đường kính pháo, vừa nghe liền biết."
 
 	Mặt đen nổi giận gầm lên một tiếng, nhất định phải giải quyết cái môn này pháo chống tăng, bằng không phụ cận mấy chiếc xe tăng đều muốn nằm tổ ở đây.
 
 	. . .
 
 	Chiến tranh càng lúc càng kịch liệt, sau một giờ, phương bắc quân hơn một nghìn chiếc xe tăng tiến lên đến trung ương quân chiến hào top 100 mét ra.
 
 	"Tập trung toàn mở!"
 
 	Hết thảy xe tăng bên trong súng máy tay đều sinh động lên, ở khoảng cách này dưới, xe tăng càng thêm tải súng máy hạng nặng chính là sinh mạng thu gặt cơ.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Chiến hào trước bùn đất tung toé, lần này trung ương quân càng không ngốc đầu lên được.
 
 	Hơn một nghìn chiếc xe tăng tập hỏa chiến hào, cuồng oanh loạn tạc ở sau mười phút đình chỉ.
 
 	"Bộ binh chuẩn bị!"
 
 	Olivier hô to một tiếng, xe tăng toàn bộ đình chỉ tiến lên, phía sau bộ binh lấy xe tăng là vật che bắt đầu trút xuống hỏa lực.
 
 	Chiến tranh khốc liệt nhất bắn nhau thời gian bắt đầu, bộ binh công dụng ở đây thể hiện.
 
 	Bộ binh tiến công lực tuy không kịp xe tăng, nhưng bọn họ linh hoạt, mà là số lượng rất nhiều.
 
 	Một chiếc xe tăng sau, Tô Hiểu cầm trong tay Spider Queen, quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) đã sớm mở ra, hắn đã quên đánh rơi bao nhiêu súng máy tay cùng pháo thủ.
 
 	Lui ra băng đạn, còn thừa năm phát đạn.
 
 	Mỗi viên đạn 50 Nhạc Viên tệ, trừ bỏ lúc cần thiết, Tô Hiểu sẽ không nổ súng.
 
 	50 ngàn phương bắc quân đối hơn hai vạn trung ương quân hoàn toàn là nghiền ép, chiến tranh bắt đầu không tới một giờ, trung ương quân đã tử thương một phần năm.
 
 	Thông qua ống nhắm, Tô Hiểu tìm tới kẻ địch tướng lĩnh cấp nhân vật, là một tên thượng tá, vị trí ở trấn nhỏ giáo đường chỗ cao, đối phương chính thông qua trước cửa sổ quan sát tình hình trận chiến, lấy Fullmetal thế giới súng ống xạ trình, khoảng cách này tuyệt đối an toàn.
 
 	Kéo cò súng, Spider Queen tiếng súng rất thấp, viên đạn động năng lại dị thường mạnh mẽ.
 
 	Một đám mưa máu ở giáo đường trước cửa sổ nổ tung, tên kia thượng tá bị bạo đầu.
 
 	Ầm, ầm!
 
 	Lại là liên tiếp hai thương, tên kia thượng tá sĩ quan phụ tá cùng một tên trung tá đều bị bạo đầu.
 
 	Vỏ đạn rơi xuống đất, Tô Hiểu tiếng súng ở trong chiến tranh không hề bắt mắt chút nào, nhưng hắn rình giết quân địch tướng lĩnh.
 
 	Trời lên phi cơ hoàn thành một vòng oanh tạc sau rời đi, phương bắc quân tử thương hơn một nghìn người.
 
 	Chiến tranh cùng trong điện ảnh diễn không giống, lại trung ương quân có chút đồ bị thịt, có thể phương bắc quân đồng dạng sẽ chết người.
 
 	Đều là dùng súng bắn nhau, chỉ là tử thương số lượng cùng tần suất không giống mà thôi, loại kia giết địch mấy vạn tự tổn mấy chục tình huống, sẽ chỉ ở vũ khí nghiền ép tình huống xuất hiện.
 
 	. . .
 
 	Năm giờ sau, tiếng súng từ từ bình ổn lại, chiến hào bên trong trung ương quân bị đánh tan, lưu lại siêu quá nửa thi thể.
 
 	Chiến tranh tạm thời kết thúc, phương bắc quân về phía trước đại quân trước ép, binh sĩ trên mặt dính đầy bùn đất.
 
 	"A! !"
 
 	"Cứu ta, đừng từ bỏ ta."
 
 	"Cánh tay của ta đây? Ai nhìn thấy cánh tay của ta rồi?"
 
 	Thương binh tiếng kêu rên, gần chết giả than nhẹ đầy rẫy chiến trường, cảnh tượng như thế này ở hiện đại đã rất hiếm thấy.
 
 	Không ai có ở trong chiến tranh không chịu ảnh hưởng, nếu như có, vậy chỉ có chúng ta Bố Bố Uông rồi.
 
 	Bố Bố Uông chính tiến hành một cái tráng cử, nó ở gặm một chiếc xe tăng!
 
 	Vài tên lính thiết giáp đầy mặt bất đắc dĩ, ai cũng biết con chó này là Tô Hiểu, sở dĩ chỉ có thể làm không thấy, huống chi đó là kẻ địch xe tăng.
 
 	Bố Bố Uông phá nhà năng lực thăng cấp, hiện tại phá nhà đã thỏa mãn không được nó, phá xe tăng mới là Uông tinh nhân lãng mạn.
 
 	Tô Hiểu hướng đi Olivier, Olivier ở thống kê tử thương số lượng.
 
 	"Chết rồi bao nhiêu người?"
 
 	"Hơn bốn ngàn người."
 
 	Olivier âm thanh trầm thấp, này đều là nàng không dưới.
 
 	Giết địch hơn một vạn, phe mình chết trận hơn bốn ngàn người đã là đại thắng.
 
 	Bốn ngàn người chỉ là một con số, nếu như đích thân tới hiện trường liền biết thây chất đầy đồng cái từ này cũng không khuếch đại.
 
 	Đạn pháo dấy lên hỏa diễm thiêu đốt thi thể, mùi máu tanh, bùn đất vị, khói thuốc súng vị, thi thể thiêu đốt sau mùi khét hỗn tạp cùng nhau, đây là chiến tranh mùi vị.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Tô Hiểu trong lòng không có quá sóng lớn, so với vũ khí nóng chiến tranh, vũ khí lạnh chiến tranh càng thêm khốc liệt, hắn không ít thấy quá, cũng từng đích thân tới chiến trường.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt, để Tô Hiểu người hiện đại này thấy được đủ loại cảnh tượng, chiến tranh hiện đại, vũ khí lạnh chiến tranh, bên trong thế giới chiến tranh chờ.
 
 	Chiến tranh cũng không liền như vậy kết thúc, phương bắc quân lấy xe tăng mở đường, chậm rãi chạy hướng Kano trấn,
 
 	Trấn nhỏ miệng treo một bộ thi thể, trên thi thể treo một tấm bảng, phía trên viết.
 
 	'Đây chính là phản kháng hạ tràng.'
 
 	Thi thể này là Kano trấn trưởng trấn, hắn không đồng ý ở trấn nhỏ trước chiến tranh, trung ương quân trực tiếp đem hắn xử quyết.
 
 	"Đừng mở súng, ta không phải quân nhân."
 
 	Một tên mục sư tay cầm một cây gậy gỗ, trên côn gỗ cột một khối vải trắng.
 
 	"Giơ tay lên."
 
 	Một tên binh lính hét lớn một tiếng, trong tay súng trường nhắm ngay mục sư.
 
 	"Trấn nhỏ bên trong còn có trung ương quân?"
 
 	Tô Hiểu đi lên trước.
 
 	"Có, ngay ở trấn nhỏ. . ."
 
 	Ầm, một tiếng súng vang ở trong trấn nhỏ truyền đến, người mục sư kia bị bạo đầu.
 
 	"Có tay đánh lén, bí mật!"
 
 	Các bộ binh nhanh chóng trốn ở xe tăng sau, mấy chục chiếc xe tăng đánh trận đầu hướng trấn nhỏ trong nghề vào.
 
 	Trấn nhỏ bên trong có trung ương quân tàn đảng, ở đó chút trung ương quân xem ra, phương bắc quân là quân phản loạn, nhưng bọn họ không biết, Central City quân đội cao tầng vì vĩnh sinh cùng The Little One Inside the Flask hợp tác, cũng không để ý tính mạng của bọn họ, bọn họ chỉ là vật hy sinh.
 
 	Những kia quân đội cao tầng cũng không biết, bọn họ không chiếm được vĩnh sinh, bọn họ nhiều nhất là trở thành tế phẩm mà thôi, The Little One Inside the Flask sẽ không cùng nhân loại hợp tác, chỉ có thể lợi dùng nhân loại.
 
 	Đánh vào trấn nhỏ, được trạm xe lửa quyền khống chế, đây là phương bắc quân muốn giải quyết hàng đầu vấn đề, không có xe lửa muốn tiến quân Central City quá khó.
Kết chương.