Chương 120 : Người theo dõi.
Bắc khu vùng ngoại ô, sắp bị vứt bỏ viện y học tòa nhà dạy học ba tầng bên trong.

	Dù cho mới ba giờ chiều, sương mù cùng tầng mây cũng đã làm cho cả Backlund trở nên âm trầm lờ mờ, tựa như có một trận mưa to muốn tiến đến.

	Tan hoang hành lang bên trong, âm lãnh tia sáng sâu thẳm chiếu xéo, xuyên thấu cửa sổ, khiến hết thảy có vẻ yên tĩnh hoang tàn, lành lạnh khiếp người.

	Đã là lần thứ hai đến đây Audrey không còn giống trước đó như thế thấp thỏm cùng căng thẳng, mang theo mũ giải phẫu cùng khẩu trang to đầu trái phải hơi chuyển, thói quen quan sát hoàn cảnh, quan sát nơi này mỗi một chỗ chi tiết.

	Glyrintt Tử tước đi ở bên cạnh, dần dần có chút sợ hãi, nhịn không được đè thấp giọng nói:

	"Nơi này làm sao cảm giác có chút cổ quái..."

	"Sẽ có hay không u hồn ác quỷ a?"

	Làm một chỉ là nửa bàn chân đạp vào giới thần bí học kẻ yêu thích, hắn chân chính được chứng kiến siêu phàm hiện tượng chỉ có Filth xuyên tường cùng mở cửa, đối oan hồn u ảnh có thật tồn tại hay không cũng không xác định.

	Nhưng này không trở ngại hắn sợ hãi tương tự quái vật!

	Filth nghiêng đầu ngắm hắn một chút, cố nén cười nói:

	"Tham gia tụ hội đại bộ phận là phi phàm giả, nếu quả thật có ác quỷ cùng u hồn, bọn họ khẳng định cao hứng phi thường, này ý nghĩa là vật liệu hoặc là nô bộc."

	Gặp Glyrintt Tử tước rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nàng lại cố ý bồi thêm một câu:

	"Đương nhiên, ta nói chỉ là yếu kém loại kia quỷ hồn, chân chính thành hình u ảnh cũng có thể khiến trong này tất cả mọi người vô thanh vô tức chết đi, muốn chạy lại chỉ có thể ở ba tầng lầu ở giữa qua lại, làm sao đều ra không được, tựa như tiến vào mê cung."

	Hugh tán thành gật đầu:

	"Ta đã từng gặp được tương tự oan hồn, tại mộ viên chuyển tầm vài vòng đều trốn không thoát, trong quá trình này, một mực có người không hiểu thấu quay đầu, tiếp đột nhiên tử vong, nếu như không phải có một vị phi phàm giả mang theo có 'Thái Dương phù chú', có lẽ các ngươi hôm nay liền không thấy được ta."

	Glyrintt Tử tước rùng mình một cái, vội vàng nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, giờ này khắc này, vừa vặn có một căn khô bại nhánh cây dưới gió lạnh thổi đánh tới thủy tinh bên trên, phát ra một tiếng vang nhỏ.

	Glyrintt kém chút kêu lên tiếng, bối rối hướng Filth và Hugh hai vị phi phàm giả đến gần một chút.

	Audrey nhịn sắp đến bên miệng ý cười, an tĩnh bàng quan một màn này, trong lòng thản nhiên thầm nghĩ:

	Ta gặp qua gần như thần linh "Ngu Giả" tiên sinh, biết Thần Khí chi địa Bạch Ngân thành, nghe nói qua hắc ám chỗ sâu đủ loại quái vật kinh khủng, sẽ còn sợ cái gì oan hồn cùng u ảnh?

	Bất quá... Ta xác thực còn không có chân chính gặp qua quỷ, phi! Audrey, ngươi nghĩ gì thế? Loại chuyện này vẫn là không nên tùy tiện gặp gỡ tương đối tốt!

	Trừ phi ta đã trở thành "Bác sĩ tâm lý", có được ảnh hưởng những sinh vật khác phi phàm năng lực, hoặc là được đến khắc chế quỷ hồn loại quái vật thần kỳ vật phẩm...

	Một nhóm bốn người không khỏi bước nhanh hơn, cấp tốc đi tới hôm nay tụ hội địa điểm.

	Trước khi vào cửa, Filth tìm một cơ hội, hơi cong lưng eo, tiến đến Hugh bên tai nói:

	"Ngươi vừa rồi phối hợp được không sai sao, dĩ nhiên có thể nhanh như vậy biên một cố sự đi ra dọa người."

	"Ngươi xem Glyrintt Tử tước không có bị khẩu trang che khuất địa phương, trắng bệch đều sắp nhìn không thấy khác nhan sắc."

	Hugh xoay qua đầu, có chút mờ mịt hồi đáp:

	"Ta không có biên cố sự a."

	"Kia là ta đến Backlund trước đó tao ngộ sự tình."

	"..." Filth sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi ngược lại, "Đó là thật?"

	"Này có gì đáng gạt người?" Hugh một mặt không hiểu đều bị khẩu trang cho che khuất.

	Filth quay đầu qua, nhìn đi về trước hai bước, bỗng nhiên run rẩy một chút.

	Lúc này, đã không muốn ở trong hành lang âm trầm đáng sợ đợi lâu Glyrintt thò tay đẩy ra tụ hội địa điểm đại môn.

	Theo kèn kẹt thanh âm vang vọng, ánh vào hắn tầm mắt chính là xi măng đúc thành mặt đất, truyền vào hắn chóp mũi chính là khiến người cau mày chất bảo quản hương vị.

	Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một ở vào trung ương khá lớn ao, bên trong rót đầy trong suốt ố vàng chất lỏng, nổi lơ lửng một đạo lại một đạo thân ảnh.

	Những thân ảnh kia đều toàn thân trần trụi, có tương đối hoàn chỉnh, có thì bị bóc đi một nửa da, hiện lên như thịt bò khô màu nâu xám.

	Đây đều là thi thể!

	"A!"

	Một đạo gào thảm giọng nam vang vọng tại gian phòng bên trong.

	Từng ánh mắt tùy theo ném về phía Glyrintt.

	Những ánh mắt này đều đến từ vây quanh ở ao chung quanh blouse trắng thân ảnh, bọn họ đồng dạng mang theo mũ giải phẫu cùng khẩu trang to, chỉ có con mắt cùng một chút làn da để lộ bên ngoài.

	Glyrintt thân thể lay động một cái, chỉ muốn quay đầu liền chạy, nhưng lại trông thấy Audrey, Filth và Hugh như không có chuyện gì phát sinh vượt qua hắn, đi vào, giả bộ không giống cùng đi đến nơi này đồng bạn.

	Hít vào một hơi, Glyrintt suýt nữa buồn nôn.

	Hắn nhìn lại bên ngoài, chỉ thấy hành lang u ám âm lãnh, mờ mờ ảo ảo, không nhìn thấy nửa người sống.

	Lại rùng mình một cái, Glyrintt vội vàng tăng tốc cước bộ, đuổi kịp Audrey đám người, tìm rời xa nhất ao địa phương ngồi xuống.

	Qua mấy phút, một blouse trắng thân ảnh ra khỏi hàng, dùng ao bên cạnh mang móc cây gỗ, kéo một bộ thi thể sang bên, cũng trực tiếp vào tay, đem đối phương kéo tới mặt đất xi măng.

	Hắn dừng lại hai ba giây, móc ra dao giải phẫu, xé ra thi thể phần bụng.

	Theo vết thương kia xâm nhập, bỗng nhiên có âm lãnh thanh âm khàn khàn từ bên trong truyền ra:

	"Tụ hội bắt đầu."

	... Glyrintt thò tay đè lại trên mặt khẩu trang, yết hầu nhuyễn động mấy lần, suýt nữa nôn mửa ra.

	Theo các loại giao dịch hoặc thành công hoặc thất bại, tụ hội tiến vào trung đoạn, một mực tỉnh táo quan sát Audrey rốt cục mở miệng nói:

	"Ta muốn 'Người xem' ma dược phối phương."

	Lời còn chưa dứt, nàng lập tức liền cảm nhận được mấy đạo ánh mắt quét tới, nhưng lại cấp tốc dời đi, không làm thêm dừng lại.

	Mấy chục giây trầm mặc về sau, giao dịch sinh non.

	... ...

	Hơn bốn giờ chiều, sắc trời càng thêm tiếp cận ban đêm.

	"Làm sao sẽ một thứ cũng không có..." Glyrintt không có bảo trì quý tộc phong độ, có chút xụi lơ dựa vào vách gỗ toa xe, thấp giọng thở dài nói.

	Lần này phi phàm giả tụ hội, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, khiến hắn cảm thấy mình chịu đựng cực lớn phong hiểm.

	Nhưng cho dù như vậy, hắn y nguyên không có mua đến sừng của độc giác phi mã trưởng thành cùng vương miện sứa nọc độc kết tinh.

	Filth âm thầm bĩu môi nói:

	"Này rất bình thường, mặc dù Backlund là dễ dàng nhất lấy tới tài liệu địa phương, nhưng nếu như không thể tham dự mỗi một phi phàm giả tụ hội, kia đồng dạng sẽ xuất hiện trường kỳ tìm không được muốn vật phẩm tình huống, này hoặc là cần vận khí, hoặc là cần kiên nhẫn."

	"Tử tước tiên sinh ngươi xem, Audrey tiểu thư muốn 'Người xem' phối phương, đến bây giờ đều còn không có manh mối."

	Có lúc, là gặp được lại không tiền mua... Ngồi ở bên cạnh Hugh bất đắc dĩ nghĩ.

	Audrey thì trấn an Glyrintt một câu:

	"Chờ ta trở về, liền đến nhà ta trong bảo khố tìm một chút, có lẽ có ngươi muốn."

	Nàng hôm nay mang tới Thất Thải Tích Long tuyến não thùy, lại không gặp được Farsman thỏ dịch tủy sống, cho nên chỉ là đổi 320 bảng tiền mặt —— đây là vì Susie tấn thăng làm chuẩn bị.

	Glyrintt gật đầu, đang chờ mở miệng, bỗng nhiên trông thấy Hugh bỗng nhiên ngồi thẳng, hơi cau mày nói:

	"Giống như có người đang theo dõi chúng ta!"

	"Ta tin tưởng trực giác của ngươi, làm sao bây giờ?" Filth nhìn quanh một vòng hỏi.

	Theo dõi chúng ta? Chúng ta có cái gì đáng giá theo dõi? Liền bán một kiện phi phàm vật phẩm, thu được mấy trăm bảng tiền mặt, cho dù có người muốn cướp, chúng ta cũng không nên là xếp vào hàng đầu mục tiêu... Mặc dù Glyrintt biểu hiện được như newbie, nhưng chúng ta không có... Hơn nữa tụ hội người triệu tập đã làm nhiều lần sự tình đến bảo hộ thành viên an toàn, phòng bị có người bị theo dõi, trừ phi, trừ đây, phái người theo dõi chính là hắn! Lần trước hết thảy đều rất bình thường, ân, hai lần khác biệt ở nơi nào... Audrey suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên có một ý nghĩ:

	Có lẽ là ta cầu mua "Người xem" phối phương hành vi, đưa tới Tâm Lý Luyện Kim hội quan tâm.

	Bọn họ không thể nào tùy ý bán đi "Người xem" phối phương, kèm theo hậu tục tất nhiên là lôi kéo người ta nhập hội.

	Mà lôi kéo người ta nhập hội càng không phải là một chuyện đơn giản, nhất định phải phòng bị đối phương là chuẩn kẻ trực đêm chuẩn đại phạt giả, hoặc là cái khác bí ẩn thế lực phái ra gián điệp.

	Không quan sát mục tiêu, không tiến hành khảo tra, tổ chức liền sẽ rất nhanh bị người diệt mất!

	Trầm ngâm mấy giây, Audrey đối Filth đám người nói:

	"Làm tốt bị tập kích chuẩn bị."

	"Làm bộ không có phát hiện người theo dõi."

	"Nếu như có thể thuận lợi trở lại khu Hoàng Hậu, không cần để ý ta cùng Glyrintt thân phận bại lộ, các ngươi thì nhất định phải ẩn nấp rời khỏi."

	Nàng xanh biếc con ngươi đảo qua Glyrintt, cười nhẹ nói bổ sung:

	"Chúng ta là rất nhiều người đều biết đến thần bí học kẻ yêu thích, tìm tới cơ hội tham gia phi phàm tụ hội rất bình thường, dù cho theo dõi chính là quan phương phi phàm giả, cũng sẽ không hoài nghi gì, bởi vì chúng ta đều còn chỉ là người bình thường, cho nên, bọn họ nhiều nhất thông qua đường dây khác cảnh cáo một hai câu."

	Nhưng ta đã danh sách 8... Hô, vì tiếp xúc Tâm Lý Luyện Kim hội, liền phải mạo một điểm phong hiểm... Quan phương phi phàm giả hẳn là sẽ không để mắt tới chỉ là cầu mua phối phương ta mới đúng, hẳn là không có cách vòng qua tụ hội người tổ chức theo dõi đến chúng ta, ta phải tin tưởng phán đoán của mình! Audrey ở trong lòng cho mình cổ vũ.

	"Được rồi." Glyrintt Tử tước lẩm bẩm đáp ứng xuống.

	Xe ngựa như thường tiến lên, cũng mấy lần vòng quanh, đến cuối cùng, Audrey đám người dựa theo dự định, còn thay đổi một chiếc.

	Trong quá trình này, người theo dõi từ đầu đến cuối không có triển khai tập kích.

	Đến khu Hoàng Hậu Glyrintt Tử tước phủ đệ cửa sau, hai vị quý tộc dùng bình thường phương pháp trở về, Filth và Hugh thì riêng phần mình dựa vào bản thân kỹ xảo rời khỏi.

	Qua mười mấy phút, Audrey mang theo lông vàng đại cẩu Susie cùng tùy thân đám nữ phó, ngồi nhà mình xe ngựa, không có che lấp từ cửa chính rời đi.

	Nghe bánh xe nhấp nhô thanh âm, nàng không cách nào xác nhận phải chăng còn có người theo dõi, chỉ có thể tự hành phát tán ra suy nghĩ:

	Hall Bá tước nữ nhi rất hiển nhiên không thể nào trở thành bất cứ phi phàm thế lực gián điệp...

	Quá khứ của nàng không có một chút vấn đề...

	Nàng yêu thích thần bí học là mọi người đều biết sự tình...

	Thân phận của nàng cùng địa vị đều có thể mang đến không giống với những người khác trợ giúp...

	Có lẽ, hai ngày nữa liền sẽ có Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên thử tiếp xúc ta đi... Audrey có chút chờ mong, lại có chút khẩn trương nghĩ đến.

	... ...

	Nói là muốn làm chuẩn bị, Klein lại không sự tình gì tại Cragg câu lạc bộ lãng phí hai ngày, thậm chí còn cùng giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim đám người tổ một lần ván bài, tiểu thắng mấy saule.

	Trước khi ngủ, hắn chưa quên đi Jürgen luật sư gia bên ngoài nhìn một chút, xác nhận phải chăng có ánh đèn, muốn hay không cho mèo ăn.

	Thứ sáu tám giờ tối, hắn đeo lên mặt nạ sắt, trùm xong mang mũ trùm trường bào màu đen, tiến vào "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh kia trong phòng khách.
Kết chương.