Chương 924 : Đây không phải là vấn đề của ta, là vấn đề của các ngươi!.
"Chúng ta tám nhà xí nghiệp, hàng năm lợi nhuận nhỏ thì một hai mươi trăm triệu đô la, lâu thì năm sáu tỷ đô la, tổng tư sản đóng lại, đến trăm tỷ đô la kế, Kình Thiên Thông Tín mới bao nhiêu của cải? Chúng ta coi như là lỗ vốn cũng có thể so Kình Thiên Thông Tín chống lâu hơn, tươi sống đem Kình Thiên Thông Tín cho nấu chết!"

	Thấy Doi Akira cùng Alen · Lao đám người đã hiểu ý của hắn, Mori Rokurou nắm chặt quả đấm, hung hăng đập trên bàn, gằn giọng nói.

	Hắn nếu lại nhân cơ hội thêm một cây đuốc.

	Doi Akira cùng Alen · Lao rất đồng ý gật đầu một cái, đích xác, trừ có nhiều hơn tài sản, có thể càng thường nổi ra, bọn họ thật không có gì có thể cầm cho ra ưu thế cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh.

	Đây là không có biện pháp biện pháp.

	Nhưng ngay sau đó, Doi Akira vừa chuyển động ý nghĩ, có chút không quá chắc chắn nói: "Đạo lý mặc dù là như vậy cái đạo lý, nhưng tổng công ty có thể đồng ý chúng ta lỗ vốn cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh sao?"

	"Không đồng ý cũng phải đồng ý, trừ phi bọn họ nguyện ý tiếp nhận mất đi Hoa Hạ thị trường kết cục." Mori Rokurou không chút do dự nói, "Còn nữa, tổng công ty ở Hoa Hạ đã kiếm nhiều tiền như vậy, là nên phun ra một lúc thời điểm."

	Nói đến đây, Mori Rokurou nhìn hướng Doi Akira cùng Alen · Lao, Wayne ba người, bốn trong mắt người nhất tề thoáng qua một tia không thể nắm lấy, hiểu ngầm vẻ mặt.

	Bọn họ kỳ thực cũng không quá khẳng định, Hoa Hạ thị trường rốt cuộc đối với tổng công ty quan trọng đến cỡ nào tính, tổng công ty rốt cuộc nguyện ý vì giữ được Hoa Hạ thị trường giao ra bao nhiêu tài nguyên, nhưng bọn họ có thể khẳng định là, Hoa Hạ thị trường đối với mấy người bọn họ mà nói, vô cùng trọng yếu, thậm chí liên quan đến tính mạng.

	Ngồi vào bọn họ bực này vị trí quản lý cấp cao, toàn bộ công ty cũng không có bao nhiêu, có thể nói là một củ cải một cái hố.

	Nếu như bọn họ mất đi Hoa Hạ thị trường, xám xịt chạy trở về tổng bộ lời, cho dù coi như Mori Rokurou như vậy có bối cảnh tồn tại, chỉ sợ cũng là muốn ngồi một đoạn thời gian cái băng lạnh , quyền thế cùng bây giờ, tuyệt đối không thể so sánh nổi.

	Thậm chí có thể nói trực tiếp đoạn tuyệt, bọn họ tương lai đi thông công ty tầng cao hơn có thể.

	Cho nên nói, bất kể công ty rốt cuộc có muốn hay không ở Hoa Hạ thị trường đầu nhập đại lượng tài nguyên cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, bọn họ vì nghề nghiệp của mình sinh mạng, đều phải cố gắng thuyết phục mỗi người công ty đồng ý làm như thế.

	Còn nữa nói , tổng công ty trước cũng không có ở Hoa Hạ thị trường kiếm tiền, bọn họ tám nhà công ty hàng năm kiếm lấy buôn bán ngạch, trên căn bản đều ở đây mười tỷ đến hai mươi tỷ tả hữu, nếu như năm nay không có Kình Thiên Thông Tín phá đám vậy, bọn họ thậm chí là có lòng tin làm được hai trăm bốn mươi trăm triệu buôn bán ngạch .

	Bây giờ là nên tổng công ty phun ra một chút.

	Ngoài ra, nếu như có thể chiến thắng Kình Thiên Thông Tín, đem Kình Thiên Thông Tín hoàn toàn đánh ngã, kia Hoa Hạ thị trường hay là tổng công ty , tổng công ty còn có thể hàng năm từ Hoa Hạ tốc độ cao tăng trưởng kinh tế tổng số bên trên phân phải một chén canh, kiếm nhiều tiền hơn.

	Cho nên tất cả mọi thứ ở hiện tại đầu nhập đều là đáng giá!

	Cũng là nhất định!

	Bọn họ đây cũng là bởi vì công ty tốt!

	Nghĩ tới những thứ này, Doi Akira đám người ánh mắt càng phát ra sáng sủa lên, vẻ mặt cũng càng phát ra kiên định!

	"Nếu đại gia đã đạt thành nhận thức chung, vậy ta liền phao chuyên dẫn ngọc, kể một ít liên quan tới cụ thể các biện pháp ý tưởng." Mori Rokurou mạnh đè lại trong lòng sắc mặt vui mừng, cố làm bình tĩnh nói.

	Kể từ Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy sau, hắn liền khá có loại đêm không thể chợp mắt nóng nảy cảm giác, thậm chí cảm giác tuyệt vọng, mà đến vào giờ phút này, hắn cuối cùng là có thể thấy được một chút xíu ánh rạng đông bộ dáng.

	"Đầu tiên là giá cả vấn đề, ta cảm thấy chúng ta nên lại xuống giá 10% đến 15% giữa, cũng chính là đem giá cả xuống đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giữa, mặc dù cái giá tiền này so Kình Thiên Thông Tín mỗi tuyến hai trăm mười đô la giá còn cao hơn nhiều, nhưng làm thế giới trứ danh thông tin xí nghiệp, ta cảm thấy bằng vào chúng ta kỹ thuật, nhãn hiệu hiệu ứng, đáng giá so Kình Thiên Thông Tín tổng đài giá cao nhiều như vậy, hơn nữa còn rất có có sức cạnh tranh." Mori Rokurou nói.

	Doi Akira khẽ gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý, trước hắn cũng đã đem tổng đài mỗi tuyến giá cả hạ xuống hai trăm sáu mươi đô la đến hai trăm năm mươi đô la, bây giờ lại hàng hai mươi đô la đối với hắn mà nói, không có áp lực chút nào.

	Đến là trước kia, vẫn đối với Mori Rokurou bày tỏ chống đỡ Alen · Lao cùng Wayne sắc mặt nhất thời trở nên có chút mất tự nhiên.

	Alen · Lao nhíu chân mày lại, sau đó nói: "Tiên sinh Mori, xuống giá 10% đến 15%, ta không có ý kiến, nhưng là đem giá cả xuống đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giữa, cái này đối với hai người các ngươi hoặc giả độ khó không lớn, nhưng đối với chúng ta Lucent cùng Canada bắc điện mà nói, cũng có chút quá làm khó , dù sao chúng ta bây giờ giá vẫn còn ở ba trăm hai mươi đô la tả hữu."

	Thấy Alen · Lao lên tiếng, một bên Wayne cũng nhân cơ hội vội vàng gật đầu liên tục, bày tỏ làm khó.

	Phải biết bọn họ trước tổng đài giá trên căn bản đều là ở ba trăm năm mươi đô la mỗi tuyến tả hữu, cái này ba trăm hai mươi đô la mỗi tuyến đã là giảm nhiều giá kết quả.

	Nếu như dựa theo Mori Rokurou cách nói, xuống đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giữa, kia trên căn bản thì đồng nghĩa với xuống giá 25% đến 30%, cái này xuống giá biên độ không khỏi quá lớn, cũng không phù hợp trước Mori Rokurou bản thân nói  10% đến 15% tả hữu.

	Mori Rokurou nhìn Alen · Lao một cái, khóe miệng thoáng qua một tia như có như không, mang theo châm chọc nét cười, "Ta cảm thấy nếu như muốn cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh lời, sợ rằng Lucent cùng Canada bắc điện, tổng đài giá cả cũng chỉ có thể xuống đến loại trình độ này mới được! Dù sao ta tin tưởng Lao ngươi cũng rất rõ ràng, Lucent cùng Canada bắc điện, cùng với khác châu Âu xí nghiệp tràn giá là thế nào tới ?"

	Bị Mori Rokurou như vậy không chút khách khí một bữa mỉa mai, Alen · Lao cùng Wayne hai người sắc mặt nhất tề biến đổi.

	Thậm chí Alen · Lao loáng thoáng có loại cảm giác, Mori Rokurou thật ra là đang trả thù cảm giác của hắn!

	Trả thù hắn mới vừa rồi can ngăn lệch, cố ý cho Doi Akira dưới bậc thang.

	Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Mori Rokurou lời nói này có đạo lý, bọn họ tổng đài mặc dù có thể bán so Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí hai cái này Nhật Bản quốc gia sản phẩm quý tám mươi đến một trăm đô la, cũng chính là gần ba mươi phần trăm tràn giá, cũng không là bởi vì bọn họ tổng đài kỹ thuật, dùng tài thật so hai cái này Nhật Bản xí nghiệp mạnh hơn nhiều nhiều.

	Càng nhiều thì hơn là bởi vì Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí sức sản xuất, xa xa không đủ để thỏa mãn Hoa Hạ đối với tổng đài khẩn cầu.

	Những thứ kia bưu cục từ Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí không mua được tiện nghi tổng đài, lại còn muốn phát triển, hết cách rồi, cũng chỉ có thể tìm bọn họ.

	Mà bọn họ còn dư lại cái này sáu nhà Âu Mỹ xí nghiệp, tắc cũng lẫn nhau kết thành ở bọn họ tám nhà minh ước trở ra lợi ích đồng minh thể, ước định cùng tiến cùng lui, thống nhất giá cả.

	Nói cách khác, những thứ kia bưu cục mong muốn từ trong tay bọn họ mua tổng đài, cũng chỉ có thể bị buộc tiếp nhận cao hơn Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí 30% tả hữu giá cả mới được.

	Mà Nhật Bản dù sao ở bọn họ những quốc gia này, nhất là nước Mỹ trước mặt lùn một đầu, còn nữa, bọn họ sản lượng cũng xác thực đến đỉnh núi, đơn đặt hàng nhiều , tăng ca thêm giờ cũng làm không xong, như thế nào đi nữa không thể nào thỏa mãn toàn bộ Hoa Hạ bưu cục nhu cầu, cho nên cũng liền đối bọn họ cái này sáu nhà xí nghiệp bán giá cao hành vi, nghe mà mặc cho chi.

	Nhưng bây giờ thì khác, Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy, hơn nữa còn có hàng năm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến khủng bố sản năng.

	Dưới tình huống này, nếu như bọn họ còn phải duy trì giá cao, không thể triệt tiêu Kình Thiên Thông Tín ở giá cả bên trên ưu thế, cùng Kình Thiên Thông Tín so sánh, không có chút nào cạnh tranh có thể nói, kia đầu tiên chết khẳng định chính là bọn họ.

	"Các ngươi hai nhà này Nhật Bản xí nghiệp, xuống đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giữa, hoặc giả còn có thể có lợi nhuận, tối thiểu có thể huề vốn, nhưng ngươi để cho chúng ta mấy nhà làm sao bây giờ?" Wayne không nhịn được nói.

	Mọi người đều biết, Nhật Bản xí nghiệp sản xuất thương phẩm đích xác là so với bọn họ những thứ này Âu Mỹ xí nghiệp sản xuất thương phẩm, chi phí muốn thấp rất nhiều.

	Nói cách khác, lấy mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giá tới tiêu thụ tổng đài vậy, bọn họ là nhất định phải thường tiền , hơn nữa mỗi tuyến ít nhất phải bồi ba mươi đô la tả hữu, một đài thiết bị ít nhất mười ngàn tuyến, nhưng chỉ là ba trăm ngàn đô la.

	Đây cũng không phải là một khoản con số nhỏ, bọn họ sáu nhà xí nghiệp nếu như còn có thể giữ vững bây giờ thị trường định mức, cũng chính là dự tính một năm tiêu thụ một triệu tám trăm ngàn tuyến, kia tính lên, chính là năm mươi bốn triệu đô la .

	"Đây không phải là vấn đề của ta, là vấn đề của các ngươi." Mori Rokurou không khách khí chút nào nói, hơn nữa nhìn về phía Wayne ánh mắt, chẳng những bao hàm một tia không thèm, thậm chí còn có một tia điên cuồng!

	Cái niên đại này là thuộc về Nhật Bản niên đại, là Nhật Bản thương phẩm vô địch niên đại, là người Nhật Bản điên cuồng mua mua mua, thậm chí ngay cả nước Mỹ cũng muốn mua lại niên đại.

	Từ năm 1970 Osaka Thế Vận Hội bắt đầu, Nhật Bản liền hướng toàn thế giới tuyên cáo, Nhật Bản chẳng những không có như MacArthur nói như vậy, vĩnh viễn không có hi vọng, chỉ có thể luân làm một cái hạng tư quốc gia, phản mà trở thành thế giới nhất lưu kinh tế cường quốc, thậm chí thế kỷ hai mươi cuối cùng cái này ba mươi năm cùng với thế kỷ hai mươi mốt, đều là Nhật Bản !

	Lấy một thí dụ, Toyota Honda chờ Nhật Bản xe hơi ở những năm 70, 80 liền đại lượng tiến vào nước Mỹ thị trường, đem nước Mỹ xe hơi truyền thống bá chủ, Ford, thông dụng cho đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Ford vì thế từng mười phần không phục, cho là Toyota cùng Honda là dùng mười phần không đạo đức thủ đoạn mới chiến thắng bọn họ .

	Mà sau đó nhà kinh tế học trải qua điều tra, ra kết luận, Toyota cùng Honda vượt qua Ford cùng thông dụng, đơn giản là quá chuyện đương nhiên .

	Đánh cái ví dụ, nước Mỹ công nhân bỏ bê công việc suất bình quân là 3.1%, cao nhất có thể đạt tới 1 0.5%, mà Nhật Bản xí nghiệp bỏ bê công việc đánh giá phổ biến là khủng bố  0!

	Đúng, không có bỏ bê công việc!

	Hơn nữa sản phẩm bất lương phẩm suất, Nhật Bản xí nghiệp cũng trung bình chỉ có nước Mỹ xí nghiệp một phần mười tả hữu.

	Hơn nữa càng hàng rẻ công chi phí.

	Nói cách khác, dùng giống nhau chi phí, Nhật Bản xí nghiệp có thể làm ra so nước Mỹ xí nghiệp tiện nghi rất nhiều thương phẩm!

	Mori Rokurou lời này thật đỗi Alen · Lao cùng Wayne nghẹn lời không nói.

	Alen · Lao vừa muốn nói gì, nhưng ai biết, Mori Rokurou rốt cuộc lại nói lời kinh người mở miệng nói: "Hai vị! Các ngươi phải biết xuống đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giữa, cái này hoặc giả chẳng qua là cái bắt đầu, cuối cùng chúng ta có thể phải đem giá cả xuống đến hai trăm hai mươi đô la, thậm chí hai trăm đô la ! Dù sao, ai dám nói Kình Thiên Thông Tín sẽ không ở bây giờ hai trăm mười đô la cơ sở bên trên, tiếp tục xuống giá?"

	Nghe vậy, Alen · Lao nhất thời sắc mặt trắng nhợt, thậm chí đã bất chấp đối Mori Rokurou mới vừa rồi thái độ bày tỏ phẫn nộ, lời này thật có chút hù được hắn.

	Hắn suy tính mấy phút, cuối cùng không phải bày tỏ, Mori Rokurou lời nói này có đạo lý.

	Ngoài ra phải biết, ở Kình Thiên Thông Tín mở 04 cơ thông qua nghiệm chứng buổi lễ thời điểm, bán cho Trung Nguyên tỉnh các lớn bưu cục giá cả nhưng là hai trăm đô la, so hiện đang bán cho biển điện cục còn thiếu mười đô la đâu!

	Hắn có thể kết luận, một khi Kình Thiên Thông Tín thật theo chân bọn họ kịch liệt triển khai cạnh tranh, bọn họ xuống giá đồng thời, Kình Thiên Thông Tín cũng sẽ xuống giá.

	Đến lúc đó, giá cả nói không chừng thật sẽ phải xuống đến hai trăm hai mươi đô la, thậm chí hai trăm đô la.

	"Nếu quả thật lấy cái giá tiền này đánh đi xuống, công ty chúng ta sợ rằng mỗi bán một đường tổng đài sẽ phải bồi sáu mươi đô la, trực tiếp gấp bội." Alen · Lao cay đắng nói.

	Cái này mỗi tuyến hao tổn trán gấp bội, kia tổng hao tổn trán, một cách tự nhiên cũng phải gấp bội, đạt tới một trăm triệu tám triệu đô la.

	"Cho nên ta mới có thể nói, trước tiên đem giá cả xuống đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la giữa, để cho chúng ta mỗi người tổng công ty có thể có cái bước đệm."

	Nói, Mori Rokurou giữa lông mày thoáng qua một tia âm lãnh tàn nhẫn vẻ mặt tới.

	Doi Akira đám người sửng sốt một cái, sau đó không khỏi rùng mình một cái, có loại khắp cả người phát rét cảm giác, Mori Rokurou điều này hiển nhiên là phải đem tổng công ty gạt xuống nước lại nói.

	Đánh chủ ý, cũng không phải là trước hết để cho tổng công ty lấy ra vàng ròng bạc trắng đầu nhập, nếu như đến lúc đó, thật còn không cách nào chiến thắng Kình Thiên Thông Tín, tổng công ty do bởi đối Hoa Hạ thị trường không thôi, cùng với không muốn để cho những thứ kia đã đầu nhập tư bản biến thành chìm mất chi phí, một cách tự nhiên bị buộc chỉ biết lần nữa gia tăng tài nguyên đầu nhập.

	Chờ đến lúc đó, thuận theo tự nhiên, cũng sẽ đồng ý bọn họ đem giá xuống đến hai trăm hai mươi đô la, thậm chí hai trăm đô la .

	Nhưng Doi Akira ba người lại không hẹn mà cùng gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	So với tổng công ty tổn thất, bọn họ còn càng để ý vị trí của mình, cùng với có thể hay không trở về ăn không ngồi chờ, biến thành không quan trọng gì, mặc cho người ức hiếp viên chức nhỏ.

	"Còn nữa, không thể không nói, tổng công ty tiền kiếm được thật sự là quá nhiều , dù trước khi nói chúng ta công ty Nhật Bản tổng đài mỗi tuyến ba trăm đô la, Âu Mỹ xí nghiệp mỗi tuyến bốn trăm đô la, chỉ có gần 30% tả hữu thuần lợi nhuận, nhưng nếu như tính luôn theo giai đoạn lợi tức vậy, tổng công ty thực tế lợi nhuận là ở 80% tả hữu ."

	Mỗi đầu nhập một trăm đồng tiền, là có thể kiếm được một trăm tám mươi đồng tiền, có tám mươi đồng tiền thuần lợi nhuận, hơn nữa tổng đài thuộc về hở ra là hơn trăm triệu đại tông giao dịch, kia lợi nhuận liền cao có chút đáng sợ!

	"Mà bây giờ coi như là thấp một ít, thậm chí lỗ vốn không ít, nhưng là coi là theo giai đoạn lợi tức vậy, cũng còn là có thể không bồi thường ." Mori Rokurou an ủi đại gia nói.

	Nhưng ai biết, nghe lời này, ba người rối rít kinh ngạc nhìn Mori Rokurou một cái.

	Đừng nói xuống giá đến mỗi tuyến hai trăm bốn mươi đô la đến hai trăm ba mươi đô la còn có thể miễn cưỡng huề vốn, hai trăm đô la mỗi tuyến mới có thể lỗ vốn ba mươi đô la Nhật Bản xí nghiệp.

	Liền nói, sẽ lỗ vốn sáu mươi đô la tả hữu Âu Mỹ xí nghiệp, bọn họ cho dù xuống giá nhiều như vậy, nhưng coi là theo giai đoạn lợi tức vậy, cũng trên căn bản là sẽ kiếm mới đúng.
Kết chương.