Chương 24 : Ta Quang Minh Hội cũng là lương thiện tổ chức a.
Star City bệnh viện, đang ở bên ngoài phòng giải phẫu chờ đợi Wally cũng nhìn thấy Oliver đám người đi tới."Thế nào , Wally, lôi tình huống như thế nào." Vừa qua tới, phí lỵ Hirda liền có chút khẩn trương hỏi, mà ở đó chờ đợi Wally cũng bị Thea toàn thân cao thấp kiểm tra một chút, xác nhận bản thân tiểu bạn trai không có nhận đến tổn thương gì về sau, lúc này mới yên tâm để cho Wally giải thích xuống đầu đuôi câu chuyện.

	"Khó mà nói, lôi tình huống có chút phức tạp, ta đem hắn cứu lúc đi ra, hắn đã lâm vào hôn mê, ngực còn cắm một tảng đá mảnh vụn, nhưng kỳ quái chính là, tảng đá này mảnh vụn ở trước mặt ta không có vào đến trong thân thể của hắn, hơn nữa cái khác đánh vào, ta cũng không cách nào bảo đảm hắn có thể hay không chịu nổi." Wally cau mày nói.

	"Đá mảnh vụn, là như thế nào đá mảnh vụn?" Bắt lại trọng điểm phí lỵ Hirda hỏi.

	Trở về suy nghĩ một chút, Wally cũng từ y tá đài kia lấy tới giấy bút, mượn từ bản thân Speed Force thêm được, đem lúc ấy cắm ở lôi trên ngực tảng đá kia mảnh vụn cho vẽ ra. Mà cùng lôi quan hệ gần đây phí lỵ Hirda cũng nhận ra họa bên trong tảng đá kia mảnh vụn, chính là lôi dùng để làm nguyên tử chiến y khối kia bạch ải tinh nòng cốt mảnh vụn.

	"Ngươi biết cái này là cái gì, phí lỵ Hirda?" Oliver nhìn ra bản thân đồng bạn trên mặt không đúng, trực tiếp hỏi.

	"Đúng vậy, đây là lôi nguyên tử chiến y bạch ải tinh nòng cốt mảnh vụn, nhưng là nó không có lớn như thế mới đúng, Wally, ngươi xác định mảnh vụn này không có vào lôi thân thể?"

	"Ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng đã nếm thử dùng phần tử chấn động từ trong cơ thể hắn lấy ra, nhưng ta căn bản không tìm được mảnh vụn này." Wally cũng có chút bất đắc dĩ, kích thước thu nhỏ lại đến mắt thường không cách nào nhìn thấy mức, cho dù Wally học được phần tử chấn động kỹ năng này cũng hết cách rồi, trời mới biết đồ chơi này rốt cuộc cất ở đâu.

	Đám người cũng bởi vì lôi đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn, tâm tình bên trên cũng có chút mất mát, duy chỉ có Oliver, hắn luôn cảm giác phát sinh ở lôi trên người chuyện này không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy. Làm một cùng Người Dơi giống nhau là không có bất kỳ siêu năng lực người phàm anh hùng, nhưng cũng là thứ hai gia nhập Liên minh Công lý người phàm anh hùng, có lẽ trên nhiều khía cạnh hắn là không sánh bằng Người Dơi, nhưng có một ít địa phương là tương tự , tỷ như, hắn đối hết thảy cái gọi là ngoài ý muốn cũng sẽ mang theo hoài nghi của mình.

	"Phí lỵ Hirda, lôi còn có những nhà khác người sao? Hay là chỉ có một mình hắn?" Oliver hỏi.

	"Ta nghe hắn nói qua, hắn còn có cái biểu muội ở New England dây thường xuân trấn đọc sách, nhưng ta chưa từng thấy qua hình, phương thức liên lạc cũng không có."

	"Vậy ta sẽ để cho Địch Gorr cùng ngươi đi một chuyến, đi tìm kiếm hắn vị này biểu muội, bất quá trước lúc này, đi một chuyến Palmer công nghiệp an ninh bộ, tìm bọn họ cầm một cái video theo dõi dự sẵn, tốt nhất có thể từ lôi trong phòng làm việc tìm được không có bị hư hao dự sẵn."

	"Sao rồi, Oliver."

	"Không có gì, chẳng qua là làm kiểm tra mà thôi."

	Không có bất kỳ xác thực chứng cứ, Oliver cũng không tốt cùng đồng bạn của mình nói ra chính mình suy đoán, chỉ có thể úp úp mở mở suy đoán nói. Ngay vào lúc này, phòng mổ đèn đã tắt, hôn mê bất tỉnh lôi bị người đẩy ra, mà sau lưng y sĩ trưởng cũng đi tới Oliver đám người trước mặt nói: "Tiên sinh Oliver, tiên sinh Palmer tình huống đã cơ bản ổn định rồi, nhưng là thân thể của hắn bị một cỗ kỳ quái năng lượng lực trường bao quanh, mà đầu óc của hắn cũng nhận cực lớn đánh vào, rất có thể trở thành người không có tri giác, hi vọng các ngươi làm xong phương diện này chuẩn bị tâm tư."

	"Ta đã biết, bác sĩ."

	Cùng vị thầy thuốc này nói cám ơn một tiếng về sau, Oliver đoàn người xuyên thấu qua pha lê nhìn ở bệnh nặng giám hộ phòng bệnh vẫn vậy ở vào trạng thái hôn mê lôi, đều có chút khó có thể buông được, dù sao mới vừa rồi còn theo chân bọn họ thông lên điện thoại, một phút sau liền xuất hiện như vậy ngoài ý muốn, mà ở Oliver trong lòng, kia cổ quỷ dị cảm giác bất an lại càng lúc càng liệt.

	Bên kia, ngồi ở Star City mỗ gia quán cà phê uống cà phê Atomica, nhìn vậy còn tràn ngập khói đặc tòa nhà Palmer, thông qua trong tay đồng hồ đeo tay triều ô lưới phát đi một đạo tin tức: Chọn lựa phương án thứ hai, Atom đã hôn mê. Cách một hồi, ô lưới tin tức truyền tới: Nhận được, tiến về New England dây thường xuân trấn, sử dụng thân phận của ngươi, trước gia nhập Green Arrow đoàn đội, bốn ngày sau, National thị thấy.

	Ngay sau đó, một phong mang theo lôi · Palmer cá nhân mạng lưới quan hệ tài liệu liền bị ô lưới truyền đưa tới, để cho Atomica thuộc lòng, sau ba phút, phần văn kiện này liền tự động tiêu hủy, mà Atomica cũng uống xong cà phê trong tay, buông xuống tiền, đi liền nhập trong đám người.

	Metropolis, Lex xí nghiệp tổng bộ, đang trong phòng làm việc mình thưởng thức cà phê, hưởng thụ bản thân có một buông lỏng thời gian Lex đột nhiên nhíu mày, trêu nói: "Không chào hỏi liền đi vào, có phải hay không có chút không quá lễ phép a." Từ một bên kệ sách trong bóng tối từ từ đi ra một đạo thân ảnh khôi ngô, Vandal · Savage, trên mặt kia ba vết sẹo cho hắn tấm kia không giận tự uy gương mặt lại nhiều tăng thêm mấy phần uy nghiêm.

	"Nếu như ngươi tại cửa ra vào thiết cái chuông cửa vậy, vậy ta sẽ trước gõ cửa, nhưng ta rất hiếu kì, khoảng thời gian này chúng ta đều ở đây ẩn núp, ngươi đột nhiên đem ta kêu đến là chuyện gì, Liên minh Công lý chuẩn bị động thủ với ta rồi?" Không khách khí ở Lex trước mặt ngồi xuống, trực tiếp đưa qua để ở trên bàn bánh ngọt, Savage liền ăn.

	Nhìn Savage cái này hoàn toàn đem mình làm nơi này chủ nhân cử động, Lex không khỏi có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không có lý do bởi vì việc này đi nói Savage cái gì. Ở trong máy vi tính gõ một trận, đem một phần số liệu biểu diễn ra, đem máy vi tính chuyển một cái, sẽ để cho Savage bản thân đi nhìn. Đang đang hưởng thụ bánh ngọt Savage thấy được Lex cho hắn biểu hiện phần này số liệu về sau, nguyên bản còn nhai kỹ nuốt chậm thưởng thức bánh ngọt hắn cũng trực tiếp đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nói là khác biệt khách nhân tới?"

	"Không xác định, phần này ba động là một tháng trước nhận được, mới đầu ta cũng chỉ là cho là đây bất quá là một tràng không gian từ trường chảy loạn mà thôi, nhưng ở nửa tháng trước, giống nhau ba động xuất hiện lần nữa, thậm chí còn kịch liệt hơn một chút, mới bắt đầu là ở Mariana rãnh biển, mà lần này là ở Star City, ngươi ta đều là người thông minh, nên biết điều này có ý vị gì."

	"Liên minh Công lý biết chuyện này sao?" Savage hỏi.

	"Ngươi quên chúng ta một mực đang vận dụng các loại tài nguyên đem Liên minh Công lý từ các loại trên lập trường cô lập đi ra, bọn họ bây giờ trừ của mình thành phố còn có đỉnh đầu toà kia tháp quan sát ngoài, còn có thể làm gì?"

	"Kia xem ra, chỉ có thể từ chúng ta tới đón , vô luận từ một cái khác vũ trụ tới là người nào, chúng ta phải nhường bọn họ biết, bọn họ tới lộn chỗ." Nói đến đây, Savage kia lắng đọng năm mươi ngàn năm, từ lịch sử loài người bên trên để dành tới vương giả khí tràng để cho hắn có loại không nói được uy nghiêm.

	"Hô, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cho ta biết đi theo những thứ này dị giới khách tới liên thủ đâu." Lex trêu nói.

	"Chớ đem ta nghĩ như vậy không chịu nổi, Lex, đây là tinh cầu của ta, dù là tới chính là một cái khác vũ trụ ta, ta cũng sẽ không chút lưu tình giết hắn, coi như là liên thủ, ta cũng sẽ cùng Liên minh Công lý liên thủ, người nơi khác, không tin được. Hơn nữa, cũng vừa dễ dàng đem não ma lưu lại giai đoạn thứ hai làm ra thí nghiệm, mặc dù người này chết , nhưng không thể không thừa nhận, hắn là cái thiên tài, ít nhất ở siêu nguyên gien phương diện, hắn đi rất xa, nếu không phải hắn cuối cùng ở Markovia làm một ngón kia, cũng không đến nỗi chúng ta bây giờ bị động như vậy."

	Đối với Savage lời nói này, Lex cũng rất có công nhận gật đầu một cái, mà Savage cũng không có tiếp tục cùng Lex nói kỹ ý tưởng, hắn cho báo cáo đã đầy đủ để cho chính mình hiểu rõ đến mình muốn , còn dư lại, chính là dựa vào chính mình đi làm là được. Đứng dậy, lần nữa đi tới chỗ bóng tối, những thứ kia màu đen cái bóng giống như là có sinh mệnh bọc lại Savage, mang theo hắn rời đi Lex phòng làm việc.

	Mà Lex cũng là gõ nhẹ bàn của mình, cách một hồi mới lên tiếng: "Chỉ sợ chúng ta cái khác đồng minh không nghĩ như vậy a, thôi, như vậy cũng tốt, ít nhất đến lúc đó đem bọn họ thanh ra cục thời điểm, cũng không cần lại đi suy nghĩ nhiều một cái cớ ." Nói, phần văn kiện này liền bị Lex bỏ bao, thông qua nữa mã hóa kênh, xuất hiện ở cùng Metropolis nhìn nhau từ hai bờ đại dương thành phố Gotham trong, về phần kế tiếp sẽ là như thế nào phát triển, thì không phải là hắn phải đi chú ý .
Kết chương.