Chương 334 : Sấm Sét Vang Lên.
Nước Đại Thương hoàng cung bên trong ngự thư phòng, nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu nhìn cái kia đặt ở trên bàn của hắn ( Thượng Kinh nhật báo ), giận dữ mà cười.

	"Ha ha ha, thú vị, thú vị a, một cái Huyết Ma giáo Mộng Ma, lại ở ( Thượng Kinh nhật báo ) trên cho ta hạ chiến thư, cười nhạo ta trị quốc vô phương, trì gia vô phương, còn làm cho thành Thượng Kinh mọi người đều biết, rất tốt, rất tốt. . ."

	Bắc Đường Triệu đang cười, chỉ là cái kia khóe mắt đuôi lông mày trong lúc đó nếp nhăn bên trong, tựa hồ chảy xuôi băng nhọn, khí tức trên người, từ từ cuồng bạo.

	Bên trong ngự thư phòng đứng mấy người đều trầm mặc, không nói một câu. . .

	Tài Quyết quân thống lĩnh Lâm Nghị!

	Vệ Thú quân đoàn thống lĩnh Long Siêu Vân!

	Hoàng thành vệ thống lĩnh Phương Khải Thu!

	Nắm giữ ở trong kinh thành mạnh nhất võ lực ba cái đại nhân vật đều đứng ở chỗ này!

	Giờ khắc này, sắc trời mới vừa toả sáng, đi ngang qua nửa đêm yên tĩnh cùng nhiễu loạn sau khi, thành Thượng Kinh lại bắt đầu lại từ đầu sinh cơ bừng bừng một ngày.

	Bên trong ngự thư phòng ba vị này thống lĩnh, từ tối hôm qua sáng sớm núi Phượng Thai việc bạo phát sau khi, liền bị Bắc Đường Triệu triệu tập đến ngự thư phòng.

	Báo là mới vừa có một cái nội thị lặng lẽ đưa tới, nhìn báo trên nội dung sau khi, bên trong thư phòng khí tức, lại như bị nhen lửa như thế.

	Lâm Nghị biết, Bắc Đường Triệu giờ khắc này tuy rằng đang cười, nhưng sát cơ, cũng đã cũng lại không kìm nén được, báo trên nội dung hắn mới vừa nhìn lướt qua, tức hãi hùng khiếp vía, lại cảm giác mình lập tức thở phào nhẹ nhõm, tâm tình hơi có chút phức tạp.

	Chẳng lẽ mình trách oan Hạ Bình An? Hồng Diệp sơn trang việc thực sự là nghiêng đánh chính? Tài Quyết quân còn lập công lớn?

	Lâm Nghị trong lòng lăn lộn người khác không biết ý nghĩ, nhưng trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, trái lại có chút hổ thẹn.

	"Tối hôm qua Tài Quyết quân hành động để Mộng Ma chạy trốn, Tài Quyết quân diệt ma bất lực, kính xin bệ hạ chuộc tội!" Lâm Nghị chủ động mở miệng nhận sai nói."Tờ báo này trên nội dung gan to bằng trời, lại dám chửi bới khiêu khích bệ hạ, thần cái này liền đi sắp xếp tra rõ đoạt lại những thứ này báo. . ."

	"Tra rõ, có cái gì tốt tra rõ. . ." Bắc Đường Triệu liếc mắt nhìn cái kia tờ báo, cười lạnh, vác lên tay đến, một thân đều là cuồng ngạo đế vương khí, "( Thượng Kinh nhật báo ) xưởng in ấn công nhân coi như có gan to bằng trời cũng không dám ở báo trên khắc bản như vậy nội dung, cái kia bất quá là mấy cái bị Mộng Ma khống chế con rối mà thôi, cũng là người bị hại, ra tay chính là Mộng Ma, những thứ này báo hiện tại đã toàn thành đem bán, nhìn thấy cái này nội dung người đã không biết có bao nhiêu, đoạt lại? Bất quá là để cái kia Mộng Ma xem ta chuyện cười, cho rằng ta liền điểm ấy sóng gió đều chưa từng thấy sao?"

	"Ý của bệ hạ là?" Lâm Nghị hỏi một câu.

	"Tài Quyết quân hết chức trách, có công không tội, nếu không là Tài Quyết quân tối hôm qua hành động, ta cũng không biết cái này thành Thượng Kinh như vậy che giấu chuyện xấu, không biết trong thành này còn có nhiều như vậy chó lợn không bằng đồ vật lại dám cấu kết Huyết Ma giáo, lại như cái này Mộng Ma ở báo trên trào phúng như thế, lại tiếp tục như thế, chờ cái này nước Đại Thương giang sơn biến sắc, ta cũng là sau lại nhận ra cảm giác đến, đây mới thực sự là di cười thiên hạ. . ." Bắc Đường Triệu lông mày nắm thành một cái xuyên chữ (川), sát khí trực thấu lọng che, hắn đem ánh mắt nhìn về phía hoàng thành vệ thống lĩnh Phương Khải Thu, tiếng nói chìm xuống, "Phương Khải Thu!"

	"Cái này bản danh sách giao cho ngươi!" Bắc Đường Triệu trực tiếp đem Lâm Nghị từ Hồng Diệp sơn trang mang đến một bản danh sách giao cho hoàng thành vệ thống lĩnh Phương Khải Thu, "Cái này danh sách trên có 1453 người, trong đó những thứ này người hơn nửa ở thành Thượng Kinh, bộ phận ở bên ngoài tỉnh, ngươi đi đem danh sách trên tất cả mọi người đầu cho ta mang đến, đồng thời, những thứ này người gia sản toàn bộ niêm phong, con cháu bảy đời bên trong, không được làm quan, ba tộc bên trong đã có chức quan người, toàn bộ từ bỏ, có gan dám cản trở bao che người, bất luận dính đến ai, giết không tha, ta muốn nhìn một chút, những thứ này chó lợn không bằng súc sinh, đến cùng có bao nhiêu đầu có thể chém, cái này từng cái từng cái súc sinh nghĩ muốn dựa vào ăn thịt người đến trường sinh bất lão, ta rồi cùng bọn họ đánh cuộc một keo, xem là cổ của bọn họ cứng vẫn là lưỡi đao của ta lợi. . ."

	Bắc Đường Triệu trong kẽ răng đều là sát khí lạnh lẽo, nhượng người nghẹt thở.

	"Tuân chỉ!" Phương Khải Thu hít một hơi thật sâu, hai tay tiếp nhận danh sách, lập tức lùi về sau một bước.

	Cái kia một bản danh sách, giờ khắc này ở trên tay hắn, nặng hơn nghìn cân, cái kia sạch sẽ danh sách, lại như một khối trám đầy máu tươi miếng xốp rửa chén, chính đang chảy máu.

	Bắc Đường Triệu một câu nói, không biết có bao nhiêu người muốn người đầu rơi, bao nhiêu gia tộc cũng bị đánh rơi phàm trần, đây chính là đế vương giận dữ, dòng máu phiêu xử, cả kinh thành cùng Đại Thương quốc đô muốn chấn động.

	Ngày đó cái này danh sách trên người ở ăn thịt người lúc, ở coi chính mình có thể thanh xuân bất lão vĩnh hưởng phú quý lúc, có thể từng nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay.

	"Long Siêu Vân!" Bắc Đường Triệu tiếp tục hạ lệnh.

	"Thần ở!" Vệ Thú quân đoàn thống lĩnh lên trước một bước.

	Bắc Đường Triệu ánh mắt như dao, nhìn chằm chằm Vệ Thú quân đoàn thống lĩnh, "Vệ Thú quân đoàn tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng phó thành Thượng Kinh có chuyện xảy ra, có gan dám nhảy ra, giết không tha!"

	"Tuân chỉ!"

	"Lâm Nghị!"

	"Thần ở!"

	"Cái kia lừa bán buôn bán hài đồng chi mạng lưới trải rộng nước Đại Thương, người tham dự tuyệt không chỉ là thành Thượng Kinh mấy người này, việc này liền giao cho Tài Quyết quân, cần phải diệt cỏ tận gốc, sau lưng liên quan đến người, một cái không thể bỏ qua, cho nước Đại Thương bách tính một câu trả lời!"

	"Vâng!"

	"Tốt, các ngươi đi xuống đi!" Bắc Đường Triệu nhẹ nhàng phất tay.

	Cái này thành Thượng Kinh ba đại bá chủ liếc nhìn nhau, cũng không nói thêm gì, từng cái lĩnh mệnh lui ra thư phòng.

	Bệ hạ vừa nãy không nhắc tới Tĩnh Vương!

	Ba người trong lòng đều nghĩ như thế, nhưng người nào cũng không có nói ra, chỉ là ở đi tới ngoài thư phòng mặt hoa viên thời điểm, ba người mới lại nghe được Bắc Đường Triệu ở bên trong thư phòng đối với cận vệ xuống chỉ, "Để Hoàng thái tử đến ngự thư phòng. . ."

	Hoàng thái tử?

	Đây là muốn để thái tử đến xử trí Tĩnh Vương sao? Vẫn là, phải cho Thái tử điện hạ một câu trả lời. . .

	Bất kể như thế nào, sau ngày hôm nay, cái này nước Đại Thương tương lai quốc chủ vị trí, lại không có hồi hộp.

	. . .

	"Cái gì, tối hôm qua Hồng Diệp sơn trang hành động chính là Hạ Bình An chỉ huy!" Đông cung bên trong, mới vừa mới được đến tin tức xác thật Bắc Đường Vong Xuyên giật nảy cả mình, trước hắn đã biết Hồng Diệp sơn trang xảy ra chuyện, nhưng không nghĩ tới, chỉ huy Ám Ảnh vệ lại là Hạ Bình An như thế một cái Đốc tra sứ, cái này quá kỳ quái.

	"Điện hạ, Tài Quyết quân bên trong tin tức đã trải qua chứng thực, tối hôm qua suất lĩnh Ám Ảnh vệ quét sạch Hồng Diệp sơn trang, hơn nữa đem hai bản danh sách tìm ra, chính là Hạ Bình An, nghe nói là Lâm đại nhân trao quyền Hạ Bình An tạm thời chỉ huy Ám Ảnh vệ tinh nhuệ đuổi bắt Mộng Ma, không nghĩ tới Hạ Bình An mang người đi quét Hồng Diệp sơn trang. . ."

	"Đuổi bắt Mộng Ma!" Bắc Đường Vong Xuyên trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, tựa hồ minh bạch một chút cái gì, "Tốt, ta biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

	"Vâng!"

	Bắc Đường Vong Xuyên đứng lên, ở trong thư phòng đi tới đi lui, sắc mặt không ngừng biến hóa, làm như kinh sợ, lại có một tia ẩn giấu mừng.

	Tĩnh Vương xong!

	Tĩnh Vương lần này coi như không chết, phỏng chừng cũng phải bị phụ hoàng đánh vào tử lao, giam cầm cả đời, Hạ Bình An tối hôm qua ở Hồng Diệp sơn trang hành động, trực tiếp gẫy mất Tĩnh Vương con đường, còn đem Tĩnh Vương trong bóng tối phát triển lung lạc vây cánh quét đi sạch sành sanh, này hành động, thật xinh đẹp, lại như một cây đao chém tới Tĩnh Vương 7 tấc, từ hôm nay trở đi, chính mình ở nước Đại Thương địa vị, vững như bàn thạch, lại cũng không có người có thể lay động.

	Hạ Bình An đây là báo ân sao? Chỉ là trước hắn cũng không thông báo chính mình một tiếng, ân, vẫn là không thông báo tốt, phải báo cho, đó mới là chuyện xấu.

	Cái này ân, báo quá nặng!

	Trong khoảng thời gian ngắn, để Bắc Đường Vong Xuyên vừa mừng vừa sợ, ở bên trong thư phòng vòng tới vòng lui, vừa suy nghĩ trong triều biến cục, vừa nghĩ không biết nên làm sao "Cảm tạ" Hạ Bình An.

	Đang lúc này, thư phòng bức rèm che cuốn một cái, dáng vẻ vạn ngàn Thái tử phi chân thành đi vào thư phòng, "Chúc mừng điện hạ!"

	Bắc Đường Vong Xuyên nhìn ái phi, khẽ mỉm cười, "Ta cũng không nghĩ tới Hạ Bình An lần này âm thầm liền có thể làm ra chuyện lớn như vậy!"

	"Tĩnh Vương thật đáng sợ, như không phải Hồng Diệp sơn trang có chuyện, điện hạ khủng bố cũng không biết, cái kia Tĩnh Vương bất tri bất giác, đã ở thành Thượng Kinh dùng như vậy thủ đoạn chiêu nạp khống chế nhiều như vậy vây cánh!"

	"Phụ hoàng từng nói, so với Triệu hoán sư đến, người bình thường làm quan, sẽ dễ dàng hơn bị khống chế, chỉ là những người bình thường kia dục vọng, lại không chút nào so với Triệu hoán sư muốn ít, một khi nắm quyền sau khi, có quyền thế của cải, vì đuổi cầu trường sinh, có thể vĩnh hưởng quyền thế phú quý, càng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ăn thịt người chuyện đều làm, so với cầm thú cũng không bằng. . ." Bắc Đường Vong Xuyên thở dài một tiếng.

	"Tĩnh Vương những kia vây cánh cùng Tĩnh Vương, e sợ qua không được cửa ải này!" Thái tử phi khe khẽ lắc đầu.

	Bắc Đường Vong Xuyên khẽ cau mày, thở dài một tiếng, "Tĩnh Vương xưa nay đến phụ thân yêu thích, chuyện lần này, phụ hoàng e sợ cũng ở do dự, hơn nữa Tĩnh Vương những kia vây cánh liên quan đến đại thần phú hào quá nhiều, e sợ. . ." Nói tới chỗ này, Bắc Đường Vong Xuyên cười khổ một cái, mở ra tay, có chút bất đắc dĩ nói, "Vô tình là nhất đế vương nhà, có lúc, ta thật hận không thể chính mình là một người bình thường, không cần mỗi ngày cùng huynh đệ của chính mình các thân nhân từng cái từng cái câu tâm đấu giác, lẫn nhau tính toán. . ."

	"Bệ hạ lần này không giết bọn họ, đối với nước Đại Thương có thể bàn giao không qua đi, thành Thượng Kinh đã quần tình xúc động, việc này, đã không cách nào che giấu. . ."

	"A, quần tình xúc động? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Bắc Đường Vong Xuyên hơi sững sờ.

	Thái tử phi lấy ra cái kia tờ báo, đặt ở Bắc Đường Vong Xuyên phía trước, "Nghe nói là Mộng Ma khống chế ( Thượng Kinh nhật báo ) xưởng in ấn người, sau đó đem cái này in ra, hiện ở thành Thượng Kinh đã truyền khắp, không thiếu thành Thượng Kinh có hài tử mất tích gia đình, đã toàn bộ vọt tới bệnh viện cùng dinh thự, còn có người đi tới Hồng Diệp sơn trang tìm kiếm. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên nhìn về phía cái kia báo bên trong xem ra đến nội dung bên trong, trong nháy mắt cả kinh.

	( Bắc Đường Triệu, ta đối với ngươi rất thất vọng )

	—— Bắc Đường Triệu, đừng tưởng rằng ngươi ở Hồng Diệp sơn trang có thể hòa nhau một trận, lần này là ta Huyết Ma giáo bất cẩn mà thôi, con trai của ngươi Bắc Đường Vong Sơn cùng hắn chiêu nạp cái kia 1453 tên đại thần phú hào ở Hồng Diệp sơn trang ăn thịt người ăn nhiều năm như vậy, đem nước Đại Thương ngàn tỉ người xem là chó lợn, mấy vạn hài đồng chết ở Hồng Diệp sơn trang, cái này so với chúng ta Ác ma chi nhãn hiến tế cũng không kém chút nào.

	Thiếu một chút, bọn họ liền toàn bộ gia nhập ta Huyết Ma giáo, ta Huyết Ma giáo chưởng khống nước Đại Thương, để nước Đại Thương giang sơn biến sắc, cũng không uổng bao nhiêu khí lực a, con trai của ngươi suýt chút nữa đều gia nhập Huyết Ma giáo, ngươi cái này nước Đại Thương hoàng đế, cũng chỉ đến như thế, suýt chút nữa liền bị chúng ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, ha ha ha. . .

	Bắc Đường Triệu, lần này coi như ngươi gặp may mắn, bất quá ngươi không thể vĩnh viễn như thế gặp may mắn, ta còn có thể trở về!

	Mộng Ma!

	——

	Bắc Đường Vong Xuyên nhìn bản này công khai xuất hiện ở ( Thượng Kinh nhật báo ) trên chỉ mặt gọi tên viết cho hắn phụ hoàng Bắc Đường Triệu văn chương, bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Có thể có thủ đoạn này khống chế người khác ở báo trên khắc bản loại này văn chương, xác thực là Mộng Ma, bất quá Bắc Đường Vong Xuyên cũng xác thực không nghĩ tới, cái kia Hồng Diệp sơn trang sau lưng lại có Huyết Ma giáo tham dự trong đó, Tĩnh Vương lại cam coi trời bằng vung, cùng Huyết Ma giáo hợp tác, cái này xác thực quá kinh sợ.

	Một khi Tĩnh Vương đăng cơ, cái này nước Đại Thương há không phải là giang sơn biến sắc, cái kia Huyết Ma giáo không phải dễ dàng đem nước Đại Thương bỏ vào trong túi sao?

	Nghĩ đến kết quả kia, Bắc Đường Vong Xuyên không rét mà run.

	Nước Đại Thương đối với Huyết Ma giáo ngày phòng đêm phòng, không nghĩ tới là trong hoàng thất có người xảy ra vấn đề, đây mới là Huyết Ma giáo thật lòng thủ đoạn.

	"Mộng Ma cùng Huyết Ma giáo nhìn thấy Hồng Diệp sơn trang thua chuyện, trực tiếp đem này sự kiện chọc ra đến, đem Tĩnh Vương cùng những người kia cho rằng con rơi, mục đích là muốn cho thành Thượng Kinh cùng nước Đại Thương nội loạn mà thôi, bệ hạ nếu như không quả đoán xử trí những thứ này người, cho nước Đại Thương một câu trả lời, hậu hoạn vô cùng, bệ hạ cũng thế tất tao ngộ người trong thiên hạ chế nhạo quở trách!" Thái tử phi nhẹ nhàng nói.

	"Mộng Ma cùng Huyết Ma giáo thật ác độc thủ đoạn. . ." Bắc Đường Vong Xuyên khiếp đảm nói.

	"Chân chính tàn nhẫn chính là Tĩnh Vương, vì tranh cướp cái kia đại bảo vị trí, hắn đã dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, dù là Huyết Ma giáo đều có thể nương nhờ vào, lần này có thể diệt trừ Tĩnh Vương, cũng là nước Đại Thương chi phúc!"

	Đang lúc này, có trong cung nội thị vội vội vàng vàng đi tới Đông cung, nói bệ hạ triệu kiến Hoàng thái tử. . .
Kết chương.