Chương 1123 : Không vào luân hồi.
"Sinh ra linh trí bắt đầu, ta lẻ loi một mình, bị nhốt Huyền Phố Cung, tiếp nhận vô biên cô tịch. Ở Thiên Sơn Trúc Hải, ta mặc dù đã từng tiếp xúc cũng chiếu cố một ít yêu loại, nhưng đều là tùy tính là, cao cao tại thượng.

"Đối Tình một chữ này, cũng không có cảm xúc.

"Cho dù thu hoạch được thân người, giành lấy cuộc sống mới, ta cũng từ đầu đến cuối cho là mình vẫn là thiên sinh địa dưỡng chi linh, đối cái kia bộ phận phàm nhân ý thức vứt bỏ như giày rách, không hiểu nên xử lý như thế nào cái kia đoạn trần duyên, hi vọng có thể do thời gian san bằng.

"Tại Âm Sơn Quan, đến lão đệ ngươi dẫn tiến, trông thấy Đàm thị huynh đệ ở giữa tình huynh đệ.

"Một cái cam nguyện lấy thân mạo hiểm, tu luyện ma công, vì huynh trưởng cản tai. Một cái khác cho dù tu vi thấp, lại có thể mấy chục năm như một ngày, đem hết khả năng duy trì huynh đệ cái kia sợi yếu ớt sinh mệnh chi hỏa..

"Một khắc này, ta vừa mới đốn ngộ —— như thế nào tình, như thế nào người.

"Chúng ta hồn phách dung hợp, liền muốn tiếp nhận hắn nhân quả, hắn cảm tình!

"Hắn từ đầu đến cuối có chỗ lo lắng, nhớ nhung Thanh Dương Quán cùng người thân một dạng đồ đệ, đã trở thành chấp niệm, chôn sâu đáy lòng, mà ta từ đầu đến cuối không thể phát giác được.

"Thần hồn tổn thương, linh dược trị được.

"Nếu như nhận biết không đến điểm này, ta vĩnh viễn không có khả năng thoát ly gông cùm xiềng xích.

"Lão đệ đem Ngọc Phủ dẫn vào môn hạ của ta, ta thu Ngọc Phủ làm truyền nhân, toàn lực giúp hắn tu hành, lệnh hắn tu vi có thành sau đó đem Thanh Dương Quán phát dương quang đại, rốt cục hóa giải chấp niệm.

"Tại Yêu Hỏa bên trong, chân chính hòa làm một thể."

Nói lời nói này lúc, Vân Du Tử thần sắc nhiều lần biến hóa.

Từ bắt đầu đạm mạc cùng cao ngạo, đến bên trong mê võng, cùng với cuối cùng nhắc tới Thanh Dương Quán cùng Ngọc Phủ thời gian thỉ độc tình thâm.

Chính như Vân Du Tử chính mình chỗ nói.

Hắn lĩnh hội tới Tình, trở thành một cái chân chính người!

Nghe đến đó, Tần Tang mới rốt cục rõ ràng.

Vì cái gì Vân Du Tử bái nhập Thái Ất Đan Tông, tu vi có thành sau đó, nhiều năm không trở lại Đại Tùy, không đi Thúy Minh Sơn Thanh Dương Quán nhìn một chút, không thấy Tịch Tâm đạo nhân.

Lúc ấy, Tần Tang còn tưởng rằng Vân Du Tử một lòng cầu đạo, dứt bỏ trần duyên.

Nhưng hắn phía sau rồi lại đối cách mấy đời Lý Ngọc Phủ coi như con đẻ, một lòng trọng chấn Thanh Dương Quán, đối Thanh Dương Quán đạo thống có không hề tầm thường coi trọng.

Nguyên lai còn có loại này ẩn tình.

Tu tiên giới tuy có đoạt xá nói đến, nhưng không thể tùy ý làm bậy.

Mỗi cái tu tiên giả trong cuộc đời, chỉ có thể làm một lần đoạt xá. Đương nhiên, có lẽ tu tiên giới có không phải là đoạt xá càng hơn đoạt xá đạo thuật ma công tồn tại, có thể đánh phá loại này thiết luật.

Mặt khác, tu tiên giả không được nhằm vào phàm nhân đoạt xá, nếu không thì phàm nhân lại bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ.

Vân Du Tử tao ngộ, rõ ràng cùng đoạt xá không đồng dạng.

Khả năng chính như Vân Du Tử vừa mới nói, tại Thiên Kiếp phía dưới, sinh ra dị số.

Tần Tang không khỏi nghĩ từ bản thân tao ngộ.

Hắn đến nay cũng không hiểu, chính mình tính không tính là đoạt xá. Đi tới thế giới này lúc, chính mình đồng dạng cũng là phàm nhân, lại chiếm cứ Tần Tam Oa nhục thân.

Vô luận có tính hay không đoạt xá, Tần Tang cũng không dám lại lấy thân thử nghiệm.

Mặt khác, hắn cùng Vân Du Tử có rất lớn khác biệt.

Vân Du Tử là tàn hồn dung hợp, Tần Tang nhưng là hoàn chỉnh hồn phách.

Hắn đạt được chỉ có Tần Tam Oa ký ức cùng nhục thân.

Đạo hạnh thấp lúc, đạo tâm không cứng, Tần Tang trở lại Vương gia trang lần kia, cũng bởi vì nguyên chủ nhân ký ức mà hoảng hốt, nhưng rất nhanh nhận rõ bản thân, toàn bộ ảnh hưởng đều bị lau đi.

Hắn có thể vững tin không thể nghi ngờ, chính mình là Tần Tang.

Tu hành cũng không có vì vậy chịu đến trở ngại.

Vân Du Tử liền gian nan nhiều, khắp nơi tìm kiếm linh dược, thiên tân vạn khổ đạt được Dạ Lan Bách Hợp, cũng chỉ là hơi giảm bớt. Về sau minh ngộ trong lòng chấp niệm, dấn thân vào Yêu Hỏa, vừa mới giải quyết tai hoạ ngầm.

"Trước đó, ta đưa tiền bối Dưỡng Hồn Mộc lúc, tiền bối ngươi từng nói chính mình thần hồn hoàn hảo, đã không có tai hoạ ngầm, vì cái gì tại độ Nguyên Anh chi kiếp lúc, tao ngộ hai kiếp?"

Tần Tang nghi âm thanh hỏi.

"Quả nhiên là hai kiếp đều tới!"

Vân Du Tử tỉ mỉ nghe xong Tần Tang miêu tả độ kiếp cảnh tượng, thở dài nói.

"Nguyên Anh chi kiếp cùng Hóa Hình chi kiếp đều tới, Nhị kiếp dung hợp uy lực còn xa hơn siêu ta tưởng tượng.

"Lão đạo mặc dù dục hỏa trùng sinh, nhưng chung quy là nhân yêu tàn hồn dung hợp dị loại. Bực này dị số, không bị Thiên Đạo dung thân, Thiên Kiếp thế tất có biến cố.

"Độ kiếp trước đó, lão đạo Thiên Nhân giao cảm, ẩn có điều ngộ ra. Năm gần đây, bốn phía bôn ba, giải quyết xong đủ loại nhân quả, cũng tại phòng ngừa chu đáo.

"Đại đạo vô tình!

"Nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, liền sẽ bị Thiên Đạo thừa nhận, sau này đương nhiên đem một mảnh đường bằng phẳng.

"Không độ qua được, thân tử đạo tiêu.

"Bụi về với bụi, đất về với đất."

Tần Tang rung động, chân chính cảm giác được, chính mình cho dù là cái người tu hành, vẫn nhỏ bé như vậy.

Đại đạo vô tình!

Hướng khuẩn không biết hối sóc, Huệ Cô không biết xuân thu.

Tu tiên giả truy tìm đắc đạo thành tiên, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

"Ngọc Phủ cùng Thái Ất Đan Tông ở giữa nhân quả đã chấm dứt, lão đạo sau khi chết, liền để cho Ngọc Phủ đi theo lão đệ. Thiên Sơn Trúc Hải cũng có một ít tiểu yêu, từng cùng ta có chút nguồn gốc, ta đã làm tốt an bài. Bây giờ tu tiên giới rung chuyển bất định, đợi lão đệ Kết Anh sau đó, mong rằng có thể đi một chuyến Thiên Sơn Trúc Hải. Lão đệ trước đó nhiều lần hỏi Khiên Cơ Yêu Vương, hẳn là có chuyện gì đi, đáng tiếc lão đạo không cách nào cùng ngươi đồng hành. Khiên Cơ Yêu Vương đắc đạo còn muộn, lão đạo đối với hắn không hiểu nhiều. Bất quá, lão đệ lấy Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ thân phận, muốn dò xét cũng không khó..."

Vân Du Tử nhẹ giọng bàn giao hậu sự.

Hắn thân ảnh càng thêm hư ảo, thanh âm phiêu miểu, sắp tiêu tán ở thế gian.

Tần Tang chịu đựng bi thống, nghe Vân Du Tử nói xong, trầm giọng hứa hẹn nói: "Tiền bối yên tâm, ta nhất định giúp Ngọc Phủ trọng chấn Thanh Dương Quán, che chở Thiên Sơn Trúc Hải!"

Vân Du Tử mỉm cười gật đầu, tiếp lấy ngưng thanh nói: "Cuối cùng, lão đạo còn có một chuyện, không lão đệ không được."

"Tiền bối mời nói!"

Tần Tang thần sắc nghiêm lại.

"Độ kiếp thất bại, theo lý lão đạo hẳn là tản đi ý thức, lựa chọn binh giải, trở lại luân hồi.

"Nhưng đây cũng không phải là lão đạo mong muốn, ta không tu kiếp sau, chỉ tranh đương thời!

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín.

"Lão đạo thà rằng thân này không vào luân hồi, tại một thế này, lại cùng Thiên Đạo giành giật một hồi!"

Vân Du Tử ánh mắt trầm tĩnh, nói năng có khí phách.

Hư ảo chi thân, lại có đỉnh thiên lập địa đại khí phách!

Hắn nhìn hướng Tần Tang.

"Cái kia đoạn Tiêu Mộc, chính là ta đã từng Linh Trúc bản thể. Thiên Kiếp phía dưới, bản thể hóa thành than cốc. Còn sót lại cái này một đoạn, cũng tại Kiếp Lôi phía dưới hủy hoại, biến thành Tiêu Mộc.

"Bất quá, cái này dù sao cũng là ta bản thể biến thành, ta dùng bí pháp, đem một tia bản nguyên Chân Linh, dung nhập Tiêu Mộc bên trong.

"Lão đệ nếu đem nó luyện vào cực phẩm pháp bảo, ứng có thể tịch cái này bảo vệ ta bản nguyên Chân Linh không mất, pháp bảo cũng lớn có cơ hội thai nghén sinh ra linh tính, thậm chí cuối cùng sinh ra Khí Linh!

"Chỉ nguyện lão đệ sẽ có một ngày có thể đắc đạo thành tiên, lão đạo có thể mượn Khí Linh thân thể trùng sinh!"...

Cạch!

Ngọc giản vỡ vụn.

Tần Tang thần thức từ trong ngọc giản rút ra, kinh ngạc không nói.

Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay cái kia đoạn Tiêu Mộc, nặng tựa vạn cân!

Vân Du Tử, vẫn là trong trí nhớ cái kia, nhất tâm hướng đạo lão đạo râu bạc.

Tao ngộ tuyệt thế Thiên Kiếp, không có chút nào oán khí, chỉ có một khỏa vĩnh viễn không nói vứt bỏ lòng cầu đạo.

Tại trong tuyệt vọng, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.