Chương 121 : Ngô Trung, Phong gia phía sau thân vương là?.
Tiêu Phàm nhanh chóng đoán được, gỗ đào bình sụp đổ, Quỷ Vương khẳng định điên cuồng công kích hắn.

	Lý Phúc là Võ Đế, tự vệ có thừa, có thể nghĩ giết đỉnh tiêm Quỷ Vương cực kì khó khăn.

	Hắn tích phân sẽ tại Quỷ Vương công kích đến cực tốc tiêu hao.

	"Hệ thống, hối đoái đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật!"

	Tiêu Phàm lập tức ở trong đầu nói.

	Cùng tích phân tại ngăn cản công kích bên trong tiêu hao, không bằng trực tiếp hối đoái kỹ năng!

	"Tốt túc chủ!"

	Hệ thống ứng tiếng nói.

	10 vạn tích phân nháy mắt không còn.

	Lượng lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Có hệ thống bảo hộ, Tiêu Phàm đại não cũng sẽ không nhận xung kích!

	"Thật mạnh!"

	Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục.

	Tông sư cấp kỹ năng đã rất lợi hại, nhưng cùng đại tông sư cấp bậc kỹ năng so sánh, chênh lệch tương đối lớn!

	Tiêu Phàm bây giờ Tróc Quỷ Thuật đạt đến đỉnh điểm đại tông sư tiêu chuẩn!

	Phong gia lão tổ là phong thuỷ thánh sư, nhưng nếu luận đơn thuần bắt quỷ phương diện năng lực, trình độ của hắn rất có thể cũng không sánh bằng bây giờ Tiêu Phàm!

	"Nhân loại, ngươi lập tức sẽ chết! Kiệt kiệt kiệt!"

	Gỗ đào bình bên trong Quỷ Vương con mắt trở nên càng thêm huyết hồng, nó hung tính tăng cường rất nhiều!

	Phong gia lão tổ phong ấn nó rất nhiều thực lực, đồng thời cũng áp chế nó hung tính.

	"Ngươi sợ là không có loại này bản sự."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói, hắn nói nháy mắt phát động đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật!

	Gỗ đào bình bên trong Quỷ Vương, chung quanh thân thể xuất hiện từng cây tráng kiện xích sắt!

	Xích sắt chăm chú mà trói lại Quỷ Vương trên người!

	"A! !"

	Quỷ Vương kêu thảm.

	Xích sắt đột nhiên biến thành màu đỏ sậm, Quỷ Vương cảm giác bản thân phảng phất tại bị nung đỏ bàn ủi bỏng.

	Lý Phúc hơi kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm này lại bày ra khí độ, cho hắn một loại đại tông sư cảm giác!

	"Chẳng lẽ Tiêu thiên sư phương diện này, đạt đến đại tông sư tiêu chuẩn?"

	Lý Phúc thầm nghĩ trong lòng.

	Cũng là không phải là không có khả năng!

	Dù sao hắn biết Tiêu Phàm phù văn, kỳ thuật, y thuật đều đạt đến đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn.

	Những này lại cũng không là Tiêu Phàm nghề chính!

	"Tiêu thiên sư, tha mạng, tha mạng!"

	Không bao lâu thời gian, gỗ đào bình bên trong Quỷ Vương không ngừng cầu xin tha thứ.

	Tiếp tục, nó biết bay khói bụi diệt!

	"Tha cho ngươi?"

	"Hại người tính mệnh, không thể tha cho ngươi!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Hắn nói khóa lại Quỷ Vương xích sắt phía trên dấy lên ngọn lửa màu u lam.

	"A! !"

	Quỷ Vương tiếng kêu thảm thiết lớn hơn.

	Ngọn lửa này tổn thương không được người mảy may, có thể đối quỷ hồn có lực sát thương rất lớn!

	Tiếng kêu thảm thiết ròng rã kéo dài mười phút đồng hồ!

	Còn tốt gỗ đào bình cách âm hiệu quả không tệ, bằng không thì phụ cận bách tính đều sẽ bị dọa cho phát sợ!

	"Nhân loại, Phong gia tha không được ngươi!"

	Quỷ Vương cuối cùng thả một câu ngoan thoại, sau đó biến thành tro bụi!

	"Phốc!"

	Ngô Trung trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

	Sắc mặt của hắn trở nên mười phần tái nhợt, ánh mắt cũng có biến hóa rất lớn!

	"Tiêu thiên sư, nhiều... Đa tạ!"

	Ngô Trung run giọng nói, hắn nói chuyện ngữ điệu có chút quái dị.

	Phảng phất thật lâu không có nói qua lời nói, không thuần thục!

	"Ngô Trung, ta vì ngươi thanh trừ một chút trong cơ thể quỷ khí!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói đưa tay lăng không thu nạp.

	Nháy mắt trong tay của hắn phảng phất sinh ra cực kỳ cường đại hấp lực.

	Ngô Trung trong cơ thể tích lũy quỷ khí nhanh chóng bị hút đi.

	Nửa phút đi qua, đại lượng quỷ khí tại Tiêu Phàm trong tay ngưng tụ thành một viên hạt châu màu xám.

	Đây là quỷ châu.

	Bạch y lệ quỷ nếu như ăn này một viên quỷ châu, rất nhanh liền có thể tấn thăng làm hồng y lệ quỷ!

	"Răng rắc!"

	Tiêu Phàm dùng sức bóp.

	Này một viên quỷ châu trực tiếp bị hắn cho bóp nát biến thành hư vô!

	"Tiêu thiên sư, đại ân đại đức, Ngô Trung suốt đời khó quên!"

	Ngô Trung quỳ xuống dập đầu nói.

	Trong cơ thể không có Quỷ Vương, hắn cũng vẫn là Võ Hoàng cấp cường giả, nhưng hắn này lại đồng thời không có để ý chính mình Võ Hoàng tôn nghiêm!

	Nếu không phải Tiêu Phàm, hắn biết mình khẳng định sẽ bị một mực nô dịch xuống!

	【 tích phân +116523 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong lòng cuồng hỉ.

	Hắn biết diệt sát đỉnh tiêm Quỷ Vương khẳng định sẽ có không ít tích phân.

	Có 11 vạn nhiều tích phân, vẫn còn có chút ngoài Tiêu Phàm dự kiến!

	Vì thực lực của nó tăng trưởng, Phong gia rất có thể để nó ăn không ít người!

	Mặt khác nếu như không chết, này một cái đỉnh tiêm Quỷ Vương đối tương lai ảnh hưởng tất nhiên cũng sẽ rất lớn!

	"Chậc chậc, này liền thoải mái."

	"Bạch chơi một cái đại tông sư cấp kỹ năng không nói, còn được đến 1 vạn sáu tích phân!"

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	Hắn tích phân đi tới hai mươi tám vạn!

	Chỉ kém 2 vạn tích phân hệ thống liền có thể thăng cấp!

	Đương nhiên, nếu đến lúc đó khó khăn lắm đạt tới 30 vạn tích phân, Tiêu Phàm sẽ không để cho hệ thống lập tức thăng cấp.

	Hắn cần tích phân bảo vệ mình!

	"Ngô Trung, đứng lên đi."

	"Bên trong nói chuyện!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Vâng, Tiêu thiên sư!"

	Ngô Trung cung kính nói.

	Rất nhanh bọn hắn về tới chính đường bên trong, Liễu Ngọc Trần đóng lại đại môn!

	"Ngô Trung, Phong gia phía sau là vị nào thân vương, ngươi cũng đã biết?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phong gia phía sau thân vương, tám chín phần mười chính là phía sau màn hắc thủ!

	"Tiêu thiên sư, cái này ta không biết."

	Ngô Trung lắc đầu.

	Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Ngô Trung, lấy hắn tại Phong gia địa vị, không biết?

	Ngô Trung nói: "Tiêu thiên sư, là như vậy, ta sẽ tích lũy lực lượng, cách một đoạn thời gian liền liều mạng bộc phát một lần, nhìn xem có thể hay không thoát khỏi khống chế."

	"Phong gia lo lắng ta thoát khốn, cơ mật cốt lõi nhất ta không biết!"

	"Ta chỉ biết Phong gia phía sau có một vị thân vương."

	"Cụ thể là vị nào không rõ ràng!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Ngô Trung, Ngô Trung bị khống chế lâu như vậy, đối Phong gia khẳng định cực kì cừu hận.

	Hắn không có khả năng nói dối!

	"Ai!"

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Hắn có chút thất vọng.

	Làm xong Ngô Trung, lại còn là không sao biết được đạo mạc sau hắc thủ là ai!

	Bất quá cũng không thể bảo hoàn toàn không có tiến triển.

	Tối thiểu Tiêu Phàm bọn hắn bây giờ biết Phong gia trăm phần trăm có vấn đề!

	"Tiêu thiên sư,  Phong gia gia chủ cùng Phong gia lão tổ tông, bọn hắn hẳn phải biết!"

	Ngô Trung trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Nhưng bọn hắn đều không phải nhân vật đơn giản.

	Muốn dùng thôi miên thủ đoạn như vậy từ bọn hắn trong miệng biết tin tức rất khó!

	Tối thiểu bây giờ tông sư cấp thuật thôi miên không được!

	Chẳng lẽ đem bọn hắn bắt lại, nghiêm hình khảo vấn?

	Phong gia lão tổ tông là phong thuỷ thánh sư, đã giúp rất nhiều người, Phong gia nhân mạch rất rộng, không có bất kỳ chứng cớ nào, triều đình cũng không thể tùy tiện bắt bọn họ!

	"Ngô Trung, ngươi có phải hay không thiếu ta một cái đại nhân tình?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Ngô Trung gật đầu: "Tiêu thiên sư, ta đúng là thiếu ngươi một cái đại nhân tình, Tiêu thiên sư ngươi muốn cho ta làm cái gì cứ việc phân phó."

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, đối ngoại xưng nhiễm bệnh, ở chỗ này dưỡng bệnh nghỉ ngơi, nếu có cơ hội, làm rõ ràng Phong gia phía sau là vị nào thân vương!"

	Quỷ Vương diệt, Ngô Trung bây giờ đã mất đi đại tông sư cấp y thuật.

	Hắn uốn tại nơi này bất động, tạm thời Phong gia mới sẽ không phát hiện hắn xảy ra vấn đề!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Ngô Trung gật đầu.

	"Cùng hai người các ngươi lão bộc thông báo một chút, ta hôm nay chưa có tới!"

	Tiêu Phàm nói xong rất nhanh rời đi.

	Đi ra bên ngoài thời điểm chỉ có hắn cùng Liễu Ngọc Trần, Lý Phúc một lần nữa ẩn tàng.

	"Đi Liễu gia!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Quỷ Vương đã giải quyết, Liễu gia nơi đó còn phải cùng Liễu lão bọn hắn nói rõ một chút!

	Mặt khác Liễu gia tử vong ba cái hạ nhân, chuyện này cùng hắn ít nhiều có chút quan hệ.

	Tiêu Phàm cảm thấy nên cho bọn hắn người nhà một chút đền bù.

	"Trong xe thế nhưng là Tiêu thiên sư?"

	Tiêu Phàm xe ngựa còn chưa tới Liễu gia, lại có người gọi được lập tức trước xe hành lễ nói.

	"Chính là, các hạ có gì chỉ giáo?"

	Liễu Ngọc Trần chắp tay nói.

	Trước mặt xe ngựa trung niên nhân khách khí nói: "Tiêu thiên sư, ta là Túc vương phủ người, Túc thân vương đêm nay nghĩ mở tiệc chiêu đãi Tiêu thiên sư, mong rằng nể mặt!"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Túc thân vương mở tiệc chiêu đãi hắn?

	Hắn cùng Túc thân vương nhưng không có đã từng quen biết.
Kết chương.