Chương 836 : Thiên Hạ Đại Loạn.
Đại Tùng Thái Bình năm thứ hai.

	Giang Châu phủ huyện úy con Tiêu Lương mưu phản, xưng Lương Vương, công chiếm một phủ, cầm binh hơn vạn, chấn động kinh thiên hạ!

	Dương Châu.

	Tiết Độ phủ bên trong.

	Tuyên Uy quân Tiết độ sứ Địch Vưu chính nắm trong tay tình báo, trầm ngâm không nói.

	Ở trong tình báo nội dung, có thể so với bên ngoài tin đồn tỉ mỉ nhiều, cũng càng thêm tin cậy.

	"Tiêu Lương chỉ là một huyện úy con, bất quá một đứa bé, đến yêu đạo Phương Tịch, Độc Long tử chống đỡ, dĩ nhiên liền có thể làm xuống cái này đại sự. . ."

	Địch Vưu chừng ba mươi tuổi, tướng mạo uy vũ, da thịt ngăm đen, mang theo một loại đại soái quyền sinh quyền sát trong tay oai nghiêm.

	Lúc này cười đồng thời, trong lòng cũng có khẽ nhúc nhích.

	Làm cái này một cái cánh quân Tiết độ sứ, hắn so với người bình thường hiểu rõ hơn rất nhiều thứ.

	"Giang Bắc, Điền Như Hổ tuy bình, dân loạn vẫn như cũ ở. . . Tống Công Báo bộ mệt mỏi, nhưng cũng bất quá là mang củi cứu hỏa thôi."

	"Cho tới kinh sư, Quan gia tuổi nhỏ, cố mệnh đại thần trước chết một cái, đến tiếp sau thượng vị Cao Cầu trời sinh liền lùn một chút đầu, ba người mới ổn, hai người bất ổn, đều trong bóng tối tranh quyền đoạt lợi, đảng tranh nổi lên bốn phía, muốn làm điểm thực chuyện cũng không dễ dàng."

	"Càng không cần phải nói. . . Hiện tại Giang Nam đều rối loạn, Giang Châu phủ ra phản vương, triều đình tất nhiên mệnh lệnh bốn phía đại quân vây quét. . . Giang Nam các vị Tiết độ sứ mùa xuân muốn đến."

	"Cái này có phải là. . . Ta cơ hội đây?"

	Một niệm đến đây, Địch Vưu trong lòng thì có chút hừng hực.

	Một khi loạn thế đến, cái kia võ nhân địa vị tất nhiên có thể tăng lên rất nhiều, trước bị tri phủ gõ, hơi một tí răn dạy cảnh tượng, cũng sẽ không bao giờ có. . .

	"Đại soái!"

	Lúc này, một cái phụ tá gõ cửa đi vào, đưa lên một phần bái thiếp: "Tam Linh quan đưa thiệp tới, xin mời đại soái đi đạo quan thưởng thức trà mới, không biết có thể phải đáp ứng?"

	"Tam Linh quan?"

	Địch Vưu trong lòng hơi động, cái này đạo quan ở bản phủ rất nổi danh, rất nhiều quan to quý nhân đều thích đi.

	Nhưng mình kỳ thực không quá quan tâm.

	Bất quá, nghĩ đến Giang Châu phủ Lương Vương, cũng nhiều dựa vào đạo nhân mới có thể thành sự, lại đổi chủ ý.

	Loạn thế sắp tới, mỗi một phân lực lượng đều vô cùng quý giá, nên nắm lấy vẫn là muốn nắm lấy, liền nói ngay: "Đi hồi đáp lên một cái lời, liền nói Bản soái ngày mai liền đi!"

	Ngày mai.

	Mấy chục kỵ ở trên quan đạo chạy băng băng, bắn lên một chỗ bụi mù.

	Dù cho xuất hành thưởng thức trà, Địch Vưu cũng vẫn là mang theo một đội thân binh, sẽ không cải trang vi hành, tao ngộ nguy hiểm gì.

	Ở cái này một phủ địa giới trong, một đội kỵ binh cũng đầy đủ bảo vệ an toàn.

	Ầm ầm!

	Chỉ là ở chạy băng băng ở trong, trời có nắng mưa khó tính, bỗng nhiên mây đen kéo tới dày đặc, liền bắt đầu xuống lên mưa xối xả.

	"Cái này mưa quá lớn, tìm một chỗ trốn trốn."

	Địch Vưu lập tức nói.

	Cổ đại gặp mưa cảm mạo cũng không phải việc nhỏ, thậm chí có thể sẽ muốn mệnh.

	"Đại soái, phía trước có cái sơn động, có thể tránh mưa!"

	Một cái kỵ binh kêu lên.

	"Đi qua!"

	Địch Vưu quyết định thật nhanh, mang người đi qua, phát hiện cũng không tính sơn động, mà là một chỗ lõm đi vào núi đá, diện tích rất lớn, mấy chục người trốn mưa thừa sức.

	Đoàn người xuống ngựa, trốn vào ngọn núi bên trong, lại đi tìm củi khô, phát lên lửa trại, nướng quần áo.

	Làm cái này Tiết độ sứ, Địch Vưu tự nhiên không cần động thủ, lại chiếm cứ tốt đẹp nhất một vị trí, chậm rãi nướng trên người ẩm thấp.

	Mà cho dù lúc này, ở vách núi chu vi, vẫn cứ có hắn mấy cái thân binh đứng gác, mắt nhìn thẳng, hiển nhiên cực kỳ tinh nhuệ.

	"cái này trời, nói thay đổi liền thay đổi ngay. . ."

	Bên cạnh phụ tá Tiếu Xuân Vũ liền cười nói: "Nhưng chủ công cũng là có số phận, nghĩ muốn tránh mưa, thì có địa phương. . ."

	Địch Vưu nhìn bên ngoài, chỉ thấy sắc trời tối tăm, mưa xối xả như chú, gật gù: "Cái này mưa rất lớn, lại xuống không lâu, vừa vặn nghỉ ngơi một chút. . ."

	Nói, có chút cơn buồn ngủ, dựa vào vách núi liền ngủ thiếp đi.

	. . .

	Hoảng hốt trong, Địch Vưu dọc theo đường núi, đi tới một chỗ cung điện.

	Bốn phía xanh vàng rực rỡ, thụy khí từng cái từng cái, muôn màu muôn vẻ, nhìn không giống người.

	"Đây là nơi nào?"

	"Ta thân binh ở đâu? Tiếu Xuân Vũ đây?"

	Địch Vưu quát một tiếng, liền nhìn thấy phía trước một cái trên người mặc đỏ thắm trang phục người đi tới: "Nguyên lai có quý nhân đến, phủ quân đến xin mời quý nhân đi vào phụng rượu!"

	Cái này tiếng nói mang theo một loại làm người khó có thể từ chối lực lượng, Địch Vưu không tự chủ được liền cùng đi vào cung điện.

	Nhưng thấy mấy chục viên to bằng cái đấu dạ minh châu tỏa sáng hoa, đem tất cả chiếu lên giống như ban ngày.

	Ven đường kim trụ ngọc bích, đi ngang qua người hầu nha hoàn mỗi một cái đều là nam như chi lan ngọc thụ, nữ chim sa cá lặn, không nói ra được nhan sắc động lòng người, lúc này như có ngộ ra: "Này phi phàm!"

	Người kia đem Địch Vưu dẫn tới một chỗ cung điện, đi tới tay trái thứ nhất tịch vào chỗ.

	Địch Vưu nhìn tới, liền thấy chủ vị bên trên, ngồi một cái xanh tím miện phục, không thấy rõ khuôn mặt người, thân hình tựa hồ cực kỳ cao to, giống như cự nhân.

	Mà ở chính mình chu vi ngồi, từng cái từng cái cũng không giống người sống, một cái trong đó khuôn mặt quay qua, nửa bên mặt trên dĩ nhiên mọc đầy màu đen hoa văn.

	"Có khách quý đến, tấu nhạc, múa lên!"

	Xanh tím trang phục cự nhân mở miệng, tiếng như hồng chung.

	Nhất thời hai bên nhạc quan gõ vang chuông nhạc, tấu lên một khúc thâm trầm cổ điển nhạc

	Hai hàng khoác lụa mỏng, vai đẹp nửa lộ vũ nữ chân thành ra sân, sắc đẹp càng hơn trước thị nữ mấy phần, nhượng người hầu như cho rằng là tiên nữ trên trời.

	Địch Vưu cũng coi như là trải qua cảnh tượng hoành tráng, lúc này đều xem sững sờ.

	"Quý khách khí vận bừng bừng phát, tương lai tất cao quý không tả nổi, hôm nay đặc biệt lấy một chén rượu nhạt đem phụng!"

	Cự nhân nói tiếp, thì có bên cạnh một cái tựa hồ thị nữ cô gái, nâng chậu vàng cốc ngọc, đi tới Địch Vưu trước mặt.

	Địch Vưu cúi đầu, chỉ thấy cốc ngọc bên trong tửu sắc như thanh bích, dịu dàng có ánh sáng, không biết làm sao, trong lòng liền nổi lên một loại khát vọng, nâng chén uống cạn.

	Lại xem cái kia nâng chậu vàng cung nữ, cũng cảm thấy khá là đáng yêu, không khỏi trong lòng động mạnh.

	Tử Thanh cự nhân tựa hồ cũng nhìn ra ý này, cười hỏi: "Quý nhân nhưng là coi trọng tiểu nữ?"

	"Nguyên lai dĩ nhiên là nơi đây chủ nhân nữ nhi. . ." Địch Vưu trong lòng hừng hực, cười to nói: "Đúng là như thế."

	"Thiện!"

	Xanh tím cự nhân cũng lộ ra mỉm cười: "Nhưng muốn kết hôn ta con gái, chỉ cần lấy nửa cái thiên hạ làm vì sính, đi thôi!"

	Liền duỗi ra bàn tay lớn, nhẹ nhàng đẩy một cái.

	Địch Vưu giống như từ vạn trượng trên vách núi cheo leo rơi xuống, cả người giật mạnh, cả người giật mình tỉnh lại: "A!"

	"Đại soái?"

	Bên cạnh Tiếu Xuân Vũ cùng mấy cái thân binh vội vã dựa vào lại đây: "Nhưng là ma?"

	"Ta. . ."

	Địch Vưu sờ sờ trán mình, phát hiện đều là mồ hôi lạnh, lại hỏi: "Ta ngủ bao lâu?"

	"Không tới nửa canh giờ, bây giờ mưa đã ngừng, có thể tiếp tục lên núi."

	Tiếu Xuân Vũ nói.

	Đoàn người đi ra vách núi, Địch Vưu hồi ức trước mộng cảnh, chỉ cảm thấy tất cả giống như rõ ràng trước mắt, đi được xa, lại nhìn cái này núi, lại cảm giác dường như người bàn tay, không khỏi trong lòng rùng mình: "Đây là cái gì núi?"

	"Nơi đây ứng nên là Ngũ Chỉ phong. . . Giống như năm ngón tay, cho nên được gọi tên."

	Tiếu Xuân Vũ không hổ phụ tá, núi sông địa lý đều hiểu đến một điểm: "Còn có truyền thuyết. . . Nơi đây dãy núi liền với Âm sơn, bàn tay này chính là Âm sơn phủ quân bàn tay đây!"

	"Âm sơn phủ quân?"

	Địch Vưu lẩm bẩm, đây chính là thu được triều đình sắc phong tán thành chính thần, có đế quân vị!

	'Chẳng lẽ. . . Ta trong mộng cùng đế nữ định thân?'

	'Nửa cái thiên hạ làm vì sính?'

	Một niệm đến đây, trong lòng không khỏi hừng hực.

	Tam Linh quan.

	Không sơn mới sau cơn mưa, nhìn mới vừa mở quan cửa, Địch Vưu trong lòng rất là sảng khoái, đi vào.

	Một cái lão đạo sĩ liền nghênh tiếp đi ra: "Đại soái có lễ, lão đạo vừa vặn chế bị chút 'Trà Vân Vụ', chỉ có bảy lạng. . . Ồ?"

	Lão đạo nhìn Địch Vưu, bỗng nhiên kinh hãi, hai chân như nhũn ra, liền ngã quỵ ở mặt đất.

	"Bạch Vân lão đạo, vì sao quỳ Bản soái?"

	Địch Vưu cũng là kỳ quái.

	"Ở lâu sơn dã, chợt thấy đại soái uy nghiêm, nhất thời tâm thần bị đoạt, bị chê cười bị chê cười. . ." Bạch Vân tử ở đạo đồng nâng đỡ đứng lên: "Kính xin đại soái nhập tĩnh thất ngồi chờ, lão đạo cái này liền đi pha trà. . ."

	Đi sang một bên nhà bếp, vừa tay còn đang run rẩy: 'Thực sự là hiếm thấy. . . Cái này Địch Vưu vốn là chỉ là phiên trấn chi mệnh, ta bởi vậy mới kết giao chi, nhưng hôm nay vừa nhìn. . . Tướng mạo tuy rằng không có quá to lớn đổi mới, nhưng đỉnh đầu thanh khí lao ra ba thước, mơ hồ dưỡng dục một tia màu tím. . . Đây là vương khí a, chủ cao quý không tả nổi!'

	Lại nghĩ: 'Cái này khí số lại đến kỳ lạ. . . Còn có chút chưa từng tiêu hóa, chẳng lẽ là. . . Có người đến tiệt lão đạo hồ?'

	"Cái này Bạch Vân tử kết giao quyền quý, cũng không thấy hư chiến trận, chẳng lẽ lão, hư?"

	Địch Vưu ngồi, cũng không đi quản lão đạo sĩ, nghĩ đến chính mình chuyện.

	Chính mình còn trẻ tòng quân, một đường vượt mọi chông gai làm được đại soái, ở trong hung hiểm không nói, càng chịu đựng quan văn bao nhiêu khuất nhục?

	Cái kia tri phủ, cái gì cũng không bằng chính mình, cũng là bởi vì hiểu chút thi từ ca phú, liền tự cho là thanh quý, quang minh chính đại chèn ép, sỉ nhục chính mình. . . Để cho mình hận không thể đem hắn một đao chém.

	"Như vậy chim triều đình. . . Phản cũng là phản đi!"

	Địch Vưu âm thầm tính toán: "Giang Châu phủ Lương Vương mưu phản, triều đình tất có chinh phạt ý chỉ đi xuống. . . Cũng không phải có thể hiện tại phản, ít nhất cũng đến lại lừa nó một làn sóng tiền lương, lương thảo, quân giới. . . Sau đó công chiếm phủ thành, cần thiết giết tri phủ! Lấy tiết mối hận trong lòng!"

	. . .

	Ký Châu phía bắc.

	Phía trên vùng bình nguyên.

	Một đám cắt cỏ cốc trở về người Hồ quân tốt chính đang tại vô cùng phấn khởi chạy băng băng.

	Cái này cái gọi là 'Cắt cỏ cốc', cũng chính là xuôi nam cướp bóc , bởi vì Đại Tùng giàu có, mỗi lần thu hoạch khá dồi dào.

	Một nhánh trong đội ngũ, một cưỡi ngựa trắng bỗng nhiên lao ra, dọc theo con đường chạy nhanh, hướng bầu trời bắn ra một mũi tên!

	Mũi tên này thẳng tắp đâm vào bầu trời, kế mà bắn trúng một con bạch điêu, thế đi không giảm, lại xuyến bên trong mặt khác một con.

	"Vương tử thần xạ!"

	Chu vi người Hồ đều là bội phục hô to.

	Người Hồ trong thiện xạ người, xưng là 'Bắn điêu người', đều là cao cấp nhất dũng sĩ, điều này có thể một mũi tên song điêu, lại ở bình thường bắn điêu người bên trên.

	"Đi đem bạch điêu mang tới!"

	Hoàn Nhan Liệt cười ha ha, thu rồi cung tên, kết thân binh hạ lệnh nói.

	Dừng một chút, vừa nhìn về phía chu vi tướng lãnh: "Săn bắt rừng núi, là nhân sinh chuyện vui, nhưng đi Trung Nguyên săn bắt, mới là đại trượng phu gây nên a!"

	"Vương tử nói đúng, mấy năm gần đây mùa đông càng ngày càng lạnh, tốt nhất hay là đi phía nam!"

	Bên cạnh một cái phụ tá liền mở miệng, nói đúng Đại Tùng tiếng phổ thông: "Bây giờ Đại Tùng bốn phía nổi lửa, có người nói không chỉ có Giang Bắc dân loạn, Giang Nam còn ra phản vương, vừa vặn thừa dịp cháy nhà hôi của!"

	"Ngươi lời này rất được ta tâm, chỉ sợ phụ vương không đồng ý!"

	Hoàn Nhan Liệt nguyên bản rất là ý động, lại nghĩ đến cái gì, cau mày.

	"Lão Hãn vương dù sao đã tuổi già, không nghĩ nhiều chuyện. . . Nhưng chúng ta tương lai, vẫn là muốn xem Liệt vương tử a."

	Phụ tá nói: "Bây giờ cơ hội trời cho, trời cho không lấy, phản được tội lỗi a."

	"Để ta nghĩ nghĩ, để ta nghĩ nghĩ!"

	Hoàn Nhan Liệt vung vung tay.

	Đến buổi tối, đại quân tìm tới một chỗ đóng trại, vừa vặn có một toà chùa miếu, Hoàn Nhan Liệt liền ở đi vào.

	Cái này miếu cũng là bình thường, nhưng phía sau núi vách đá bên trên, lại xây dựng một tòa thật to tượng phật, cao tới ba trượng (mười mét), tương đương rộng lớn đồ sộ, người Hồ binh lính vẫn cho rằng hiếm thấy, không ít người lén lút lại đây quan sát.

	Hoàn Nhan Liệt ngủ ở phòng nhỏ, đến nửa đêm, bỗng nhiên thì có tiếng vang từ trong phòng truyền đến.

	"Vương tử?"

	Mấy cái thân binh xông vào, liền nhìn thấy Hoàn Nhan Liệt cái trán tràn đầy mồ hôi, ánh mắt lại lấp lánh có thần: "Ta mơ tới. . . Đại phật phát sáng, đây là điềm lành a, các ngươi tốc đi xem một chút."

	"Vâng!"

	Mấy cái người Hồ thân vệ lập tức đi tới phía sau núi, bỗng nhiên choáng váng.

	Ở dưới bóng đêm, toà kia đại phật dĩ nhiên thật sự tựa hồ toàn thân tỏa sáng, bên trên tầng mây có năm màu khí xuất hiện!

	"Trời trợ vương tử! Trời trợ vương tử!"

	Người Hồ trong doanh trại cũng nhìn thấy cái này dị tượng, dồn dập hô to lên, có còn lấy ra binh qua vung múa, giống như đang chờ mong cái gì.

	"Sĩ khí có thể dùng!"

	Hoàn Nhan Liệt nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời trong lòng có đoán: "Trở về sau khi, liền muốn bức bách phụ Hãn thối vị!"

	"Sau đó. . . Thiên hạ này ván cờ, làm sao cũng có ta một cái!"

	Hắn mặc dù là người Hồ, nhưng bên người hội tụ không ít Đại Tùng văn nhân, cũng không phải là cái gì cũng không hiểu thô lỗ mãng phu.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Trung Nguyên.

	Một chỗ chiến trường.

	"Sống không nổi, giết!"

	"Giết chết cẩu quan!"

	Một đám lưu dân quân cầm tước nhọn bổng gỗ sào tre làm vũ khí, từng làn từng làn xông hướng nhân số ít quan quân.

	"Bắn cung!"

	Quan quân nhân số tuy ít, lại lẫm liệt không sợ hãi, trước tiên bắn cung, sau đó kết trận để lên.

	Trước nhất một loạt binh sĩ đều xuyên qua khôi giáp, đừng nói mộc thương, dù cho bằng sắt đao kiếm cũng có thể phòng ngự, mặc cho đối phương đâm ở trên người đều không hề bị lay động, sau đó mỗi một đao chém xuống, đều muốn mang đi một cái mạng, giống như nước lũ bên trong đá ngầm.

	Lâu dần, lưu dân quân khí liền tiết.

	"Kỵ binh xuất kích!"

	Tống Công Báo truyền xuống hiệu lệnh, thì có một đội kỵ binh xung phong, đem lưu dân giết tán , sau đó chính là rác rưởi kết thúc thời gian.

	"Chúc mừng tướng quân, lại thắng rồi một trận."

	Ngô Tinh ở bên cạnh chúc mừng nói.

	"Ai. . . Cái này lưu dân một làn sóng tiếp một làn sóng, khi nào là cái đầu?"

	Tống Công Báo lại đang thở dài: "Lần trước tấn công Điền Như Hổ, lại bẻ đi anh em nhà họ Vũ. . . Các huynh đệ đều có chút nghĩ lui, nhưng lúc này, thật sự lùi không được a. . ."

	Gia nhập quan phủ, yên lặng hỗn quen thuộc sau khi, Tống Công Báo thì có chút hối hận rồi.

	Nguyên lai lúc trước Đại Tùng, đã suy yếu như vậy?

	Dù là chiêu an, chỉ cần mình cắn chết không ra tiểu Hoàng sơn trại, liền tất nhiên có thể thành một phiên trấn, ngày sau tranh giành thiên hạ đều có cơ hội?

	Chính mình lúc trước nhất thời mềm yếu, lại là mất căn cơ!

	Ngô Tinh cũng biết chính mình ca ca hối hận rồi, lúc này lại khuyên: "Lúc này không giống ngày xưa. . . Cao Cầu cao Xu Mật đã dần dần chưởng khống cấm quân, chúng ta lại không có căn cơ, chỉ có thể toàn tâm toàn ý làm vì triều đình làm việc, chỉ là đánh nhiều như vậy trượng, các huynh đệ chết không ít, triều đình trợ cấp lại chậm chạp không phát. . . Các huynh đệ có chút tâm lạnh a."

	Không nói các huynh đệ, dù là Tống Công Báo đều có chút tâm lạnh, nhưng lúc này chỉ có thể đánh rơi hàm răng cùng máu nuốt: "Triều đình giàu có tứ hải, điểm ấy luôn có, để các huynh đệ bình tĩnh đừng nóng, lại chờ một chút. . ."

	"Báo!"

	Lúc này, một lính liên lạc nhanh chóng chạy tới, đưa lên công văn.

	Tống Công Báo mở ra nhìn, nhất thời thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã ngồi trên đất.

	"Tướng quân?" Ngô Tinh vội vã đỡ lấy, kinh hãi đến biến sắc: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Giang Nam lại có Tiết độ sứ làm loạn, còn giết tri phủ. . . Phương bắc người Hồ vương tử đoạt quyền, đã suất binh xuôi nam. . ." Tống Công Báo hai mắt rơi lệ: "Cái này sợ không phải muốn. . . Thiên hạ đại loạn a!"

	Sớm biết như vậy, còn chiêu cái cái gì chim an?
Kết chương.