Chương 34 : Cái này vận may, thoát Phi nhập Âu.
Quân Thường Tiếu chưa từng không muốn tự thân lên trận dạy bảo đệ tử, nhưng tự thân cũng mới Khai Mạch thập đoạn, đối võ đạo lý giải bất quá Tiểu Manh mới một viên.

	Không có kinh nghiệm võ đạo, tu vi lại không cao, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào Tối Cường Môn Phái hệ thống, hết lần này tới lần khác có đáng chết hạn mua điều kiện, không thể vui sướng mua sắm Động Sát chi phù.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tốt xếp bằng ở gian phòng, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Chỉ có thể trước hết để cho đại đệ tử cùng Nhị đệ tử đến dạy bảo đệ tử , chờ có thể hối đoái Động Sát chi phù, lại đến tự mình chỉ điểm bọn hắn đi."

	Hôm sau.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Lý Thanh Dương mang các nam đệ tử tại Diễn Võ tràng nẩy nở bắt đầu tu luyện, bởi vì bọn họ tu vi phổ biến tại hai ba đoạn, cho nên phần lớn làm cơ sở võ đạo huấn luyện.

	Không bao lâu, Lục Thiên Thiên nhất hệ áo trắng áo ngắn, giống như không dính khói lửa trần gian tiên nữ, mang hai mươi danh nữ đệ tử tới, bởi vì quần áo nhan sắc đổi, trên mặt sương lạnh cũng yếu đi mấy phần.

	Huấn luyện thường ngày giao cho lượng người đệ tử.

	Quân Đại chưởng môn ngồi trong điện, nhàm chán kéo ra hệ thống bảng, gặp môn phái nhiệm vụ bên trên vẫn biểu hiện tạm thời chưa có, buồn bực nói: "Hệ thống, cái này quỷ nhiệm vụ lúc nào tuyên bố?"

	"Chờ."

	Hệ thống gọn gàng nói.

	Quân Thường Tiếu im lặng, chỉ có thể vận chuyển Tĩnh Tâm quyết, thu lấy thiên địa linh lực ngưng tụ linh năng.

	Hắn còn có 50 điểm cống hiến trị, không có cân nhắc hối đoái điểm kinh nghiệm, cũng không có cân nhắc hối đoái thương phẩm, dự định lấy ra khi tất yếu khẩn cấp dùng.

	"Chưởng môn."

	Sơ qua, Lý Thanh Dương đi tới nói: "Ta phái nhưng có độc môn tâm pháp?"

	"Có, Ngưng Khí quyết." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương khóe miệng giật một cái nói: "Ngưng Khí quyết chính là bất nhập lưu tâm pháp, như thế nào lấy ra để các sư đệ tu luyện a."

	"Nói cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không đem Tĩnh Tâm quyết viết xuống đến, để các đệ tử tu luyện?

	Không được, không được.

	Đây là Thương Sơn phái trưởng lão tâm pháp tu luyện, lấy ra làm nhà mình môn phái tâm pháp, một không thỏa, nhị cũng không độc môn a.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra hệ thống bảng, ấn mở sơ giai Thương thành, thầm nghĩ: "Trong Thương Thành có Cửu Trọng Băng quyền dạng này võ kỹ, hẳn là cũng có tâm pháp a?"

	Đáng tiếc, sẽ sơ giai Thương thành mở ra, bên trong trừ Cửu Trọng Băng quyền bên ngoài, cũng không có một bản tâm pháp bí tịch.

	"Như thế nào cho phải đâu. . ." Quân Thường Tiếu lập tức buồn bực.

	Hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ có thể hạ mì sợi tấm, cũ thương phẩm sẽ bị mới thương phẩm thay thế."

	"Còn có đổi mới công năng?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng, cái này phải dùng ý niệm hạ kéo thương phẩm bảng.

	Hệ thống nhắc nhở: "Hạ kéo một lần, sẽ tự động khấu trừ 10 điểm môn phái cống hiến trị, mời túc chủ chăm chú cân nhắc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Khó trách, nó nha hội thiện ý nhắc nhở mình, nguyên lai là trả tiền công năng!

	Làm sao bây giờ?

	Hạ rồi, vẫn là không kéo?

	Quân Thường Tiếu xoắn xuýt là, hiện tại thương phẩm có rất nhiều không sai.

	Tỉ như sơ phẩm Động Sát chi phù, Tư Chất Cải Tạo dịch, một khi thay thế thành mới thương phẩm, khẳng định không cách nào mua không được.

	Hệ thống nói: "Túc chủ xin yên tâm, phàm mua sắm qua vật phẩm, hội tồn tại đã mua thương phẩm trong, dù là đổi mới Thương thành cũng có thể tiếp tục mua sắm."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

	Đương nhiên, hắn hiểu được hệ thống như thế cẩn thận giải thích, chỉ có một cái mục đích, đó chính là giật dây mình tốn hao cống hiến trị!

	Ai, như ngươi nguyện đi.

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ khẽ động, sẽ Thương thành bảng hung hăng hạ rồi, chỉ nhìn nguyên lai thương phẩm lập tức tại ngăn chứa biến mất, từ hoàn toàn mới thương phẩm thay thế.

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 40/100."

	Quân Thường Tiếu không chỉ có tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, sơ giai thương phẩm phía bên phải cũng trống rỗng thêm ra 【  đã mua thương phẩm 】 cái nút.

	Ấn mở xem xét, đã từng mua sắm qua sơ phẩm Liệu Thương đan thuốc các loại vật phẩm, toàn bộ sắp xếp trong đó, nhưng phần lớn hiện lên màu xám hình, có thể thấy được thương phẩm một lần nữa đổi mới, hạn mua thời gian sẽ không theo đổi mới.

	Quân Thường Tiếu thu hồi đã mua bảng, bắt đầu xem kỹ sơ giai Thương thành.

	Trải qua đổi mới về sau, mới thương phẩm phẩm loại phong phú, nhưng cơ hồ đều là sơ phẩm mở đầu, hối đoái giá cả cũng phổ biến tại 10 điểm cống hiến trị.

	Nhất trực hướng xuống kéo lấy thương phẩm, quân Đại chưởng môn tâm cũng càng ngày càng lạnh, bởi vì đổi mới thương phẩm bên trong, đừng nói tâm pháp bí tịch, liền liên tục một bản quyền pháp bí tịch đều không có!

	Xong, xong.

	10 điểm cống hiến trị cứ như vậy lãng phí một cách vô ích.

	Sớm biết là kết quả này, còn không bằng hối đoái một thanh sơ phẩm Hàn Phong kiếm tới lợi ích thực tế.

	"Ừm?"

	Tiếp tục hạ lật thời điểm, Quân Thường Tiếu phát hiện một cái ngăn chứa trong, trưng bày bản ố vàng cổ tịch, văn bản bên trên viết có 'Dịch Cân kinh' ba chữ.

	"Còn có cái đồ chơi này?"

	Tại hắn nhận biết bên trong, Dịch Cân kinh là đã từng thế giới trong võ hiệp tiểu thuyết, thượng thừa nhất phái Thiếu Lâm bí tịch võ công, trong Thương Thành lại có buôn bán, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Cái này nếu có thể đổi mới ra 98K đến, thì càng ngưu bức.

	Tâm niệm vừa động, ấn mở thương phẩm giới thiệu ——

	"Vật phẩm: Dịch Cân kinh."

	"Giới thiệu: Đạt Ma tổ sư tại Tung Sơn diện bích lúc, lưu lại hai quyển kinh thư một trong."

	"Tác dụng: Cường cân tráng cốt, khơi thông kinh lạc, rèn luyện ý chí, rèn luyện nhục thân."

	"Ưu điểm: Thích hợp với Khai Mạch giai đoạn Võ giả, tu luyện có thành tựu về sau, không chỉ có thể tăng lên nhục thân, còn có thể tăng lên Trùng mạch xác suất thành công 50%!"

	"Khuyết điểm: Giới hạn Khai Mạch giai đoạn Võ giả tu luyện."

	"Giá cả: 10 điểm cống hiến trị."

	"Đẳng cấp: Thần phẩm sơ giai tâm pháp."

	. . .

	Nhìn thấy cuối cùng đẳng cấp giới thiệu, Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, vô ý thức vỗ vỗ mình mặt, khó có thể tin nói: "Cái này Dịch Cân kinh là. . . Thần phẩm sơ giai tâm pháp?"

	Hắn coi là nhìn lầm.

	Kì thực viết chính là Thần phẩm sơ giai.

	Theo Tinh Vẫn đại lục võ kỹ phẩm chất phân chia tới nói, Dịch Cân kinh thuộc về gần thứ Thần phẩm trung giai, cao giai đỉnh tiêm tâm pháp!

	"Ta đậu phộng!"

	Xác định nhất định cùng khẳng định mình không mắt viễn thị, Quân Thường Tiếu trực tiếp từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

	10 điểm cống hiến trị, đổi mới ra một bản Thần phẩm sơ giai Dịch Cân kinh tâm pháp đến, đây tuyệt đối là rất khủng bố sự tình a!

	Hệ thống đều nhìn không được, nói: "Túc chủ vận khí thật tốt, loại này Thần phẩm tâm pháp có thể tại sơ giai Thương thành đổi mới ra xác suất không đủ 1%."

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười ha hả, nội tâm gầm thét lên: "Cái này vận may, thoát Phi nhập Âu a!"

	Còn chờ cái gì.

	Khẳng định mua! Mua! Mua!

	Quân chưởng môn tâm niệm vừa động, điểm trên Dịch Cân kinh, không chút do dự lựa chọn mua sắm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Dịch Cân kinh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 30/100."

	Quân Thường Tiếu vội vàng dung nhập Không Gian giới chỉ, sẽ Dịch Cân kinh bí tịch cầm ở trong tay, kích động nói: "Tu luyện có thành tựu, tăng lên Khai Mạch xác suất thành công 50%, tuyệt đối là Thần cấp tâm pháp a!"

	Tinh Vẫn đại lục võ đạo giai đoạn khởi đầu, khó khăn nhất là cái gì? Đương nhiên là Trùng mạch!

	Liền thân thể này nguyên chủ nhân, bước vào Khai Mạch nhị đoạn về sau, hướng tam đoạn khởi xướng khiêu chiến, kết quả xông một lần thất bại một lần, đến chết đều không có xông mở.

	Chỉ cần sẽ Dịch Cân kinh tu luyện có thành tựu, coi như tư chất kém chút, cũng có một nửa tỉ lệ xông mở kinh mạch!

	Quân Đại chưởng môn hận không thể ngay lập tức đem Dịch Cân kinh tu luyện có thành tựu, như vậy trải qua, liền không cần dựa vào cống hiến trị hối đoái điểm kinh nghiệm, dùng linh năng liền có thể tiến hành thật Trùng mạch!
Kết chương.