Chương 59 : Từ tràng đến dạ dày là cái gì cảm giác.
Nhậm Thanh tốc độ tự nhiên không phải phổ thông tu sĩ có thể đánh đồng, bất quá chốc lát liền đuổi theo cùng đối phương đồng hành. 

Lúc này hắn mới chú ý đến, người này có qua nhãn duyên, chính là cấm tốt Trương Thu tử điệt, bất quá hiện tại lại có chút chật vật. 

Kia toàn thân đều là vết thương, một đầu cánh tay còn sập tại bên cạnh thân. 

Xà nhân âm mặt nói ra: " Nhậm Thanh, chúng ta trước kia không oán, ngày gần đây không thù, cần gì phải thống hạ tử thủ. " 

Hắn thấy xung quanh địa hình dần dần hẹp hòi, cắn răng ngừng lại. 

Ngục tốt động tác hơi có chậm dần, theo mặt khác góc độ lượn quanh hướng hai người, có thể thấy được theo thời gian chuyển dời, chúng nó linh trí sớm đã không tầm thường. 

Xà nhân cảnh giác nhìn xem Nhậm Thanh, người sau cùng ngừng bộ pháp. 

" Ta thấy nơi này đã ly khai nhà giam, tiếp xuống tới phải chăng còn muốn tiếp tục thâm nhập? " 

Nhậm Thanh trảo trụ chuôi đao nhìn quanh tứ phía, chỉ cảm giác thân ở lòng đất đường hầm. 

Vách tường như là vật sống giống như trải rộng huyết quản, mặt đất giẫm đứng lên cũng có chút mềm mại. 

Tuy nói là phong bế thức không gian, nhưng có thể thấy đến xa xa có cái ngăm đen huyệt động, bên trong tản mát ra nhạt lục sắc hủ xú yên khí. 

Xà nhân ý thức đến Nhậm Thanh không phải đối nghịch, đồng thời tại Cấm Tốt Đường bên ngoài cũng gặp qua, đều là từ cấm tốt mang đến nơi này. 

Hắn ngữ khí chậm dần hồi đáp: " Kỳ thật chúng ta hiện tại cũng còn chưa đạt tới Cấm Tốt Đường, chỉ có xuyên qua‘ Thằng Kết Động’ mới được. " 

" Thằng Kết Động......" 

Nhậm Thanh hơi hơi sững sờ. 

Hắn cùng với Trương đồ tể tương đối quen thuộc suy nghĩ, cho nên nghe qua dân gian đối nội tạng các bộ vị cách gọi. 

Tiểu tràng quả thật có thằng kết cái này tên tục. 

Lại nói Thao Thiết Pháp không phải đối tại dạ dày dị hoá, làm sao sẽ dính đến tràng đạo? 

Còn là nói vị kia Dương Thần cảnh tu sĩ, bởi vì gần chết quan hệ, dẫn đến dị hoá dần dần khuếch tán đến toàn thân các chỗ. 

A Tỳ Địa Ngục chỉ sợ đã bao trùm toàn bộ dạ dày. 

Xà nhân không có quá nhiều bảo lưu, hắn lại mở miệng giải thích: " Chờ đến Cấm Tốt Đường phía sau, liền có thể biết được như thế nào ly khai. " 

Nhậm Thanh gật đầu hỏi: " Tại hạ Nhậm Thanh, như thế nào xưng hô? " 

" Lâm Thành. " 

Lâm Thành phóng xuống một chút đề phòng. 

Lúc này ngục tốt đã tới gần, hắn vội vàng mở miệng nói ra: " Ngươi ta riêng phần mình đối phó một đầu ngục tốt, đợi đến trống ra tay tới......" 

" Không cần. " 

Nhậm Thanh dư quang thoáng nhìn cái Huyết Cẩu Bang tu sĩ hóa thân liệp báo, lấy cực nhanh tốc độ tiến Thằng Kết Động, lập tức đối Lâm Thành thuyết pháp tin tưởng hơn phân nửa. 

Hắn rút đao trực phác ngục tốt. 

Liền tại Lâm Thành còn tại suy tư ứng đối biện pháp chốc lát bên trong, phiền toái đã bị thành công giải quyết. 

Ừ? 

Lâm Thành nhíu lại lông mày quay đầu nhìn lại, đã thấy Nhậm Thanh đã sớm chạy xa, căn bản liền không chuẩn bị cùng hắn phối hợp. 

Tiếp đó hắn mới phát hiện ngục tốt đã hóa thành thi thể, biểu lộ tràn ngập bất khả tư nghị. 

Nhậm Thanh đối Lâm Thành Xà Thuế Pháp không có hứng thú, càng không có công phu đi hộ giá hộ tống, trước xuyên qua Thằng Kết Động lại nói. 

Hắn cất bước bước vào trong động. 

Lang Túc Giả chỗ tốt đầy đủ đề hiện ra tới, mặc cho hai chân tần suất lại nhanh, bền bỉ căn bản không có hao hết xu thế. 

Khả năng Lang Túc Giả tốc độ không bằng Báo Túc Giả, lực lượng không bằng Tượng Túc Giả, nhưng có đôi khi bổ khuyết chỗ thiếu hụt mới là trọng yếu nhất. 

Viên hầu ngục tốt chỉ có thể bảo đảm không bị bỏ xa, không ngừng phát ra vô năng cuồng nộ. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng Thằng Kết Động nhiều nhất khó nghe chút. 

Nhưng theo dần dần thâm nhập, hắn chú ý đến huyết nhục vách tường dĩ nhiên thấm ra hắc hồng huyết dịch, trong không khí toan xú vị trở nên gay mũi. 

Trên thân quần áo xì xì rung động, cảm giác dần dần bị hoà tan. 

Cũng may Luyện Bì Giả đối ăn mòn kháng tính cực cường, song nhãn cũng có Trọng Đồng bảo vệ. 

Chỉ bất quá tại Nhậm Thanh hô hấp thời điểm, khí quản nhưng có chút thiêu cháy, đầu lưỡi càng là nếm đến một cổ rỉ sắt vị. 

Hắn phát hiện hóa thân vì liệp báo tu sĩ đang nằm tại cách đó không xa vũng nước bên trong, huyết nhục như là đốt nhiệt ngọn nến giống như hòa tan. 

" Cứu ta......" 

Hắn thấy đến Nhậm Thanh tiếp cận phía sau, song nhãn lộ ra hi vọng, tại cường đại cầu sinh dục dưới tác dụng, dĩ nhiên miễn cưỡng bò lên qua tới. 

Nhậm Thanh khom lưng dùng thủ chưởng tiếp xúc đối phương, tin tức lưu hiện ra. 

Đáng tiếc người này thuật pháp chỉ có Thần Túc Kinh một loại, hơn nữa còn là dựa vào nuốt quỷ dị vật nắm giữ. 

" Cứu ta......" 

" Không cứu. " 

Nhậm Thanh không chút do dự cho hắn một cái thống khoái, tiếp đó tiếp tục hướng phía trước chạy đi. 

Cứ như vậy trì hoãn mấy hơi thời gian, ngục tốt đã kéo gần không ít. 

Phiền toái nhất chính là, Thằng Kết Động bên trong toan khí tính ăn mòn trở nên khủng bố, thậm chí có loại chỗ nào cũng có cảm giác. 

Nhậm Thanh nhịn không được miệng lớn thở dốc, phổi bộ mơ hồ đau đớn. 

Hắn dưới chân giày vải sớm đã biến mất, quần áo cũng hảo không đi nơi nào. 

Nhậm Thanh vội vàng nuốt hơn mười khỏa trư nhãn, mượn nhờ tiêu hóa tạo ra nhiệt lưu tẩm bổ thương thế, miễn cho ảnh hưởng đến tiến lên. 

Bất quá Thằng Kết Động bên trong lầy lội khó đi, tốc độ một cách tự nhiên cũng chậm xuống tới. 

Viên hầu ngục tốt lại như giẫm trên đất bằng. 

Hơn nữa nó dần dần trở nên trở nên thông tuệ, bắt đầu mượn nhờ nổi lên địa hình ưu thế. 

Nhậm Thanh chỉ phải dùng nắm đấm đem viên hầu ngục tốt đánh lui, Đại Miêu Đao tại như thế hoàn cảnh phía dưới khẳng định hội chịu đến tổn thương, liền không có xuất vỏ. 

Chờ Nhậm Thanh đến Thằng Kết Động phần cuối lúc, thở dốc đã trở nên thô trọng đứng lên. 

Hắn chú ý đến ngoài động bị huyết vụ bao phủ, căn bản xem không rõ ràng phân biệt. 

Nhậm Thanh do dự mấy hơi phía sau bước ra Thằng Kết Động, quanh thân toan khí rốt cục tản đi. 

Hắn dùng lực khục lắm điều vài tiếng, nước bọt hỗn tạp huyết dịch nhả ra trên mặt đất, bất quá ngũ tạng lục phủ bởi vậy thoải mái nhiều. 

Viên hầu ngục tốt trạm tại Thằng Kết động khẩu, sợ hãi không dám tới gần, lập tức thần sắc quy về bình tĩnh, thân thể sáp nhập vào huyết nhục vách tường. 

Huyết vụ tạo thành liên tục mưa phùn rơi xuống. 

Nhậm Thanh tổng cảm giác A Tỳ Địa Ngục đã tới gần tan vỡ, dù là dựa theo tin tức lưu biểu hiện, thọ nguyên còn có hơn hai trăm năm. 

Hắn đem trên mặt huyết thuỷ bôi đi, chỉ cảm giác thoáng có chút buồn nôn. 

Trách không được Tống Tông Vô nói không có cấm tốt ưa thích đãi tại Cấm Tốt Đường bên trong, này địa phương xác thực vô cùng âm phủ. 

Hắn cẩn thận quan sát phụ cận, phát hiện cách đó không xa như cũ trải rộng số lượng đa dạng lao phòng. 

Lao phòng bên trong không có một bóng người, nhưng xác thực có lưu sinh hoạt qua dấu vết. 

Mặt khác tu sĩ còn chưa đến, cấm tốt càng là cả nhân ảnh đều không nhìn đến, nói hảo đường ra không có bất luận cái gì manh mối. 

Nhậm Thanh bên thi triển Trọng Đồng bên đi về phía trước ra mấy bước, ý đồ nhìn rõ Cấm Tốt Đường có gì dị dạng. 

Lập tức hắn biểu lộ trở nên cực kỳ kinh ngạc. 

Chỉ thấy có trên căn ngàn thước xương sườn đâm xuyên huyết nhục vách tường, tiên huyết từ đó phún dũng mà ra. 

Liền bởi vì xương sườn, cho nên dẫn đến vết thương vô pháp khỏi hẳn, thúc đẩy huyết vụ hình thành. 

Bất quá có thể nhượng Dương Thần cảnh sắp chết, chỗ thụ thương thế tuyệt không chỉ có này một chỗ, chí ít dạ dày bị thương không ảnh hưởng tính mệnh. 

Nhậm Thanh lập tức minh bạch muốn như thế nào theo Cấm Tốt Đường ra ngoài, kỳ thật cái kia đạo vết thương chính là thông hướng ngoại giới con đường. 

Thân ở Cấm Tốt Đường bên trong hẳn là cũng sẽ không lại có nguy hiểm, dù sao là từ cấm tốt quản hạt. 

Nhưng hắn không có lựa chọn xuất phát đi đến, mà là xếp chân ngồi trên mặt đất, trong nội tâm còn băn khoăn những cái kia tu sĩ nắm giữ thuật pháp. 

Trọn vẹn qua mấy canh giờ, mới có thân ảnh theo Thằng Kết Động bên trong đi vào Cấm Tốt Đường. 

Đối phương là Nhậm Thanh tại Cấm Tốt Đường bên ngoài gặp qua cái kia danh ngưu sừng tu sĩ. 

Bây giờ hắn toàn thân khoác rắn chắc cốt giáp, hành tẩu tốc độ xác thực rất chậm, nhưng dựa vào phòng ngự lại chống đến Cấm Tốt Đường. 

Ngưu sừng tu sĩ tay phải còn trảo đầu người chân, ăn tươi nuốt sống hướng trong miệng nhét, dùng cái này tới khôi phục tiêu hao thể lực. 

Nhậm Thanh ánh mắt có nhiều hứng thú. 

Này cốt giáp hẳn là loại thuật pháp không sai.
Kết chương.