Chương 555: Tháp đầu người

	2022-05-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 554: Tháp đầu người

	Lũ quét cuốn vào, mắt hổ thét lên: "Đại vương cẩn thận!"

	Một cái nhánh cây bị dòng nước vòng quanh xông về Mông Tụ.

	Nếu là bị vọt tới, cơ hồ có thể nhất định sẽ bị nhánh cây xuyên lạnh thấu tim.

	Mông Tụ gào thét một tiếng, thân thể vọt lên.

	Dưới chân hắn ở trên nhánh cây một điểm, bay vút qua, một tay liền nhấc lên mắt hổ.

	Hai người hướng phía đại môn vọt tới.

	Vừa lao ra, lũ quét liền chạm mặt tới.

	Mông Tụ bắt được một tấm ván gỗ, hô: "Mắt hổ!"

	Mắt hổ bắt lấy tấm ván gỗ biên giới, hai người theo lũ quét một đường phiêu đãng.

	Một đường này, có thể nhìn thấy những sơn tặc kia hoặc là trôi nổi, hoặc là đắm chìm.

	Mông Tụ thậm chí nhìn thấy một đám vốn nên ngủ đông độc xà, giờ phút này ghé vào một cây phiêu lưu trên đại thụ, đờ đẫn nhìn mình.

	Dòng nước cuốn sạch lấy hết thảy mạnh mẽ đâm tới, cho đến đến một cái dốc đứng.

	"A!"

	Mông Tụ hét rầm lên.

	Tiếp lấy thân thể một rơi, liền rơi xuống.

	Sau khi hạ xuống, thân thể của hắn lăn lộn mấy lần, hô: "Mắt hổ!"

	"Lớn... Đại vương!"

	Mắt hổ thanh âm ở phía sau.

	Mông Tụ quay người bắt hắn lại, chật vật đứng lên.

	Từng bước một đi hướng bên cạnh dốc nhỏ.

	Dòng nước không ngừng, thỉnh thoảng có người bị lao xuống.

	Mông Tụ đến trên sườn núi lúc, một thân nội tức cơ hồ hao hết.

	Hắn buông xuống mắt hổ, hai tay chống lấy bắp đùi, phủ phục, dùng sức thở hào hển.

	Lũ quét một mực tại chảy xiết, thuận địa thế hướng xuống cọ rửa.

	Có người rú thảm, có người kêu cứu, nhưng, càng nhiều người vô thanh vô tức.

	Nước chảy bèo trôi.

	Một bộ thi hài trôi dạt đến dưới chân của hắn, nhô lên trong tròng mắt còn lưu lại vẻ sợ hãi.

	"Sơn thần giáng tội rồi!"

	Mắt hổ lạnh toàn thân run rẩy, "Đại vương, có người đắc tội rồi Sơn thần."

	"Vâng." Mông Tụ trầm giọng nói: "Nhất định phải có người gánh chịu đây hết thảy! Gánh chịu trận này hạo kiếp!"

	Toàn bộ bộ tộc cơ hồ đều làm quỷ nước, bao quát lương thực binh khí.

	Mấy tên sơn tặc leo lên, đờ đẫn nhìn xem Mông Tụ, vẫn chưa như ngày xưa giống như kính cẩn hành lễ.

	Lòng người!

	Tản đi!

	"Ai! Đại vương ở đâu?"

	Một đầu bè gỗ bay tới, phía trên đứng hơn mười người.

	"Bản vương ở đây!" Mông Tụ cuồng hỉ, dùng sức vẫy gọi.

	Lũ quét hình thành đường sông bên trong, khắp nơi đều là phiêu lưu vật, trên bè gỗ mấy người đại hán tay cầm nhánh cây, nhẹ nhõm ấn mở này chút tạp vật.

	"Cẩn thận!"

	Những người này ở đây tuyệt vọng thì vẫn như cũ không quên tới tìm bản thân, để Mông Tụ rất là cảm động, thấy một đám lớn nhà gỗ nóc nhà hướng về phía bè gỗ đánh tới, liền cao giọng cảnh báo.

	Một đại hán tay cầm to cỡ miệng chén nhánh cây, đứng vững nóc nhà.

	"Tốt khí lực!" Mông Tụ mắt lộ ra dị sắc, "Bản vương dưới trướng lại có bực này dũng sĩ sao?"

	"Dã có di hiền nha!" Ngực bị đâm cái lỗ hổng mắt hổ nằm trên mặt đất, vui mừng nói, " đại vương, đây chính là mệnh số, có thể thấy được Sơn thần vẫn tại chiếu cố đại vương, lớn... Lớn... Đại vương..."

	Mắt hổ cùng Mông Tụ trợn mắt hốc mồm nhìn xem đại hán dùng nhánh cây bỗng nhiên vẩy một cái.

	Bên dưới bè gỗ chìm, nóc nhà từ trong nước bị bốc lên, đại hán toàn thân phát lực, rít lên một tiếng.

	Lại đem nóc nhà đâm tới khác một bên.

	Cái này cỡ nào lớn lực lượng?

	Cái này. . .

	Trong bộ tộc nếu là có bực này dũng sĩ, ai có thể che giấu hào quang của hắn?

	Người bậc này, liền xem như đến tranh đoạt đại vương chi vị, cũng sẽ dễ như trở bàn tay.

	Bè gỗ nhẹ nhàng linh hoạt lao đến.

	Mưa to vẫn như cũ, sắc trời ảm đạm, Mông Tụ thấy được những người này bộ dáng.

	Một người trẻ tuổi bị những cái kia nam tử vây quanh đứng tại trong bè gỗ ở giữa, chắp tay nhìn mình, mỉm cười.

	Giống như là ở trong núi trò chơi bình thường.

	Hiển thị rõ thong dong.

	"Ngươi là..." Mông Tụ phát thề, bản thân dưới trướng tuyệt đối không có như thế phong thái người trẻ tuổi.

	Mà lại, những đại hán kia nhìn xem phá lệ bưu hãn, cùng bọn sơn tặc thấp tráng khác biệt.

	Người trẻ tuổi mỉm cười, "Mông Tụ?"

	"Chính là bản vương!" Mông Tụ lui ra phía sau mấy bước.

	Lần này, hắn quên rồi mắt hổ.

	Người trẻ tuổi cười nói: "Vận khí cũng thật là không sai, lão nhị!"

	"Tại!"

	Vương lão nhị bay lượn mà tới.

	"Đại vương!" Mắt hổ thét lên, "Như vậy tuấn mỹ người trẻ tuổi, bên người nhiều như vậy tùy tùng, hắn chính là Dương cẩu!"

	Mông Tụ quay người đã muốn chạy.

	Vương lão nhị càng mau hơn, một tay bắt được hắn gáy cổ áo.

	Mông Tụ bỗng nhiên trở lại, trở tay một khuỷu tay.

	"Ai! Ngươi sẽ còn cái này?" Vương lão nhị đến rồi hào hứng, bắt hắn lại cánh tay, kéo một phát, Mông Tụ cùng hắn mặt đối mặt.

	Mông Tụ xách đầu gối, Vương lão nhị đỉnh đầu gối, đè vào hắn đầu gối mặt bên.

	Mông Tụ thân thể mềm nhũn xuống dưới, Vương lão nhị chộp một cái tát, "A ca còn không có chơi chán đâu! !"

	"Lão nhị!" Đồ Thường quát, "Đây là lang quân muốn tù binh!"

	Đem Mông Tụ mang về, Phụng châu quân dân sẽ điên cuồng, đối Dương lão bản thái độ sẽ từ cảm kích biến thành sùng bái.

	Vương lão nhị quay đầu, trơ mắt nhìn Dương Huyền.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Lão nhị mê, vậy liền cho hắn chơi!"

	Vương lão nhị reo hò một tiếng, mang theo Mông Tụ quá khứ, "Nói, sơn cốc kia ở nơi nào? Những độc chất kia trùng nhưng có thú? Khả năng chăn nuôi?"

	Mắt hổ bị mang tới.

	"Sứ quân, đây là Mông Tụ trí giả." Thạch Tây ân cần giới thiệu.

	Mắt hổ cười nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy Dương sứ quân, ngoài ý muốn tuổi trẻ, nhưng là ngoài ý muốn anh tư bừng bừng.

	Đương thời lão phu từng đi theo Đại Đường trí giả đọc sách, hắn từng nói qua, người Trung Nguyên mới xuất hiện lớp lớp.

	Bất quá, đất nước sắp diệt vong, cũng sẽ ra yêu nghiệt.

	Lão phu nhìn thấy sứ quân ý niệm đầu tiên chính là, sứ quân, yêu nghiệt ư?"

	"Miệng đầy chi, hồ, giả, dã, cũng không thoát cầm thú khí tức." Dương Huyền thản nhiên nói.

	Đến như cái gì yêu nghiệt, hắn cảm thấy mắt hổ nói rất đúng.

	Bất quá yêu nghiệt tại Trường An!

	Hai cái, một cái tên là Lý Nguyên, một cái tên là Lý Bí.

	Cái này hai cha con sống sờ sờ đem Đại Đường kéo vào Thâm Uyên.

	Mắt hổ cười ha ha một tiếng, "Đại Đường trí giả nhưng cũng thận trọng, lúc trước lão phu muốn bái sư, hắn khịt mũi coi thường.

	Lão phu quỳ gối hắn ngoài cửa ba ngày ba đêm, vẫn như cũ thờ ơ.

	Lão phu đi theo hắn đi khắp núi bên trong, nhìn lượt cảnh đẹp, hắn vẫn như cũ không xem thêm lão phu liếc mắt.

	Cho đến ngày đó, lão phu đem mình muội muội đưa cho hắn.

	Sau một đêm, hắn hồng quang đầy mặt đáp ứng thu lão phu làm đệ tử.

	Ngươi nói, ai là cầm thú?"

	"Pháp không khinh truyền." Lão tặc thản nhiên nói.

	Mắt hổ không có phản ứng đến hắn, liền nhìn chằm chằm Dương Huyền, "Sứ quân không thể đáp sao? Như thế, đừng trách mắt hổ khinh thị sứ quân."

	"Không phải là không thể đáp, mà là loại kia người, ta khinh thường tại đề cập!"

	"Còn xin sứ quân chỉ giáo."

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Hắn có thể giáo thụ ngươi học thức, đã nói lên người này mắt không Đại Đường, như thế người, tại Đại Đường gọi là tuần đường, không đáng giá nhắc tới."

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, lời này lão phu nhưng lại chưa bao giờ từng nghe nói."

	"Về sau ngươi sẽ nghe nói."

	Gió núi vòng quanh ướt át không khí, thổi Khương Hạc Nhi có chút lạnh. Nàng đem da hổ áo khoác cuốn cuốn, hỏi: "Lang quân, lúc trước ta tại trên bè gỗ nhìn thấy Mông Tụ vì cứu hắn, suýt nữa bị làm bị thương. Nhưng hôm nay Mông Tụ bị Vương lão nhị thu thập, hắn lại không quan tâm, có thể thấy được là một tiểu nhân."

	"Ha ha ha ha!" Mắt hổ không nhịn được phá lên cười, tiếp theo ôm bụng cười, hết sức vui mừng.

	Khương Hạc Nhi nổi giận, "Lại cười ta liền đâm ngươi mười cái trong suốt lỗ thủng."

	Dương Huyền bất đắc dĩ nói: "Mông Tụ cứu hắn không phải là vì cái gì tình nghĩa."

	"Đây là vì sao?"

	"Mông Tụ bên người thiếu không được hắn."

	"Ồ!" Khương Hạc Nhi có chút uể oải.

	"Đầu óc của ngươi..." Dương Huyền cân nhắc một chút dùng từ, thấy Khương Hạc Nhi mong đợi nhìn mình, liền thở dài: "Đừng nghĩ những này phức tạp vấn đề, đơn giản chút!"

	"Ngươi nói ta ngu xuẩn?"

	"Ngươi không ngốc, chỉ là đần."

	Khương Hạc Nhi vui vẻ, có thể thoáng qua mới phát hiện bị lừa rồi.

	"Đần không phải liền là ngu xuẩn?"

	Mắt hổ cười thoải mái, thở dốc nói: "Đại Đường danh tướng, Trần châu Thứ sử, bên người vậy mà dùng bực này vụng về thị nữ, ha ha ha ha!"

	Một đầu độc xà theo thủy phiêu đến, bò lên trên dốc nhỏ, không biết là đói bụng vẫn là cảm nhận được uy hiếp, bỗng nhiên ngẩng đầu, vậy mà đến Dương Huyền bắp đùi nơi đó, há miệng, răng nanh dữ tợn.

	Mông Tụ thấy Dương Huyền vẫn chưa phát giác, mừng rỡ trong lòng.

	Cắn hắn!

	Một tia ô quang lóe qua, độc xà trên đầu nhiều hơn một thanh nho nhỏ đao, té nhào vào bên cạnh, thân rắn vặn vẹo lên, xoắn thành một đoàn.

	Khương Hạc Nhi đi qua, một cước đạp lên độc xà bảy tấc, đưa tay rút ra phi đao, ghét bỏ mà nói: "Đều ô uế."

	Mắt hổ ngạc nhiên, nghĩ thầm cái này nhìn xem hồn nhiên thị nữ, vậy mà ám khí như thế. Nguyên lai, là lão phu khinh thường Dương cẩu.

	Nghĩ đến cũng là, Dương cẩu người bậc này cừu gia nhiều vô số kể, bên cạnh hắn, như thế nào nuôi người vô dụng?

	Nhưng lão phu hiện tại cũng là người vô dụng rồi!

	Mông Tụ bị Vương lão nhị mang theo đi tìm cái kia trùng cốc, cho dù có thể còn sống, vậy sống không bằng chết.

	Như vậy, lão phu còn giữ tính mạng làm gì?

	"Lão phu chỉ cầu chết nhanh!"

	"Muốn chết?"

	"Sứ quân chẳng lẽ nghĩ tra tấn lão phu? Đến, lão phu nếu là một chút nhíu mày, liền không phải mắt hổ!"

	"Ta không hứng thú tra tấn ngươi, chỉ là muốn hỏi một chút, Mông Tụ dưới trướng sơn tặc, tinh nhuệ đều tại đây sao?"

	"Đúng." Mắt hổ sinh không thể luyến thản nhiên nói, đột nhiên mỉm cười một cái, "Ngươi nghĩ chiêu mộ những này sơn dân? Bất quá, Trần châu bên kia núi không nhiều, trong núi cũng không đại quân, ngươi chiêu mộ đi để làm gì?"

	"Như thế, rất tốt!" Dương Huyền hỏi một đằng, trả lời một nẻo, lập tức hỏi: "Người của chúng ta vẫn còn rất xa?"

	Lâm Phi Báo nói: "Dựa theo cước trình, nên không sai biệt lắm đến."

	...

	Nam Hạ lĩnh quân, lấy Yến Tuân bộ tù binh vì yểm hộ, một mạch liều chết.

	"Cái này không đúng sao!"

	Đánh tan một cỗ sơn tặc về sau, Tần Nguyên không hiểu nói: "Mông Tụ bộ tinh nhuệ là của hắn thân vệ, nhân số năm ngàn, danh xưng vô địch thiên hạ.

	Nói khoác tự nhiên là thổi, nhưng hắn thân vệ thực lực đúng là cao minh.

	Lúc trước cùng Phụng châu quân đại chiến lúc, từng cùng ta quân bộ tốt ba ngàn chống lại mà không bại. Có thể hôm nay như thế nào không thấy được?"

	Một đường này bọn hắn đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị, liền đợi đến Dương Huyền bên kia đắc thủ, thừa dịp sơn tặc hỗn loạn cơ hội xông lên đi lên.

	Nam Hạ vậy có chút không hiểu, "Phải cẩn thận chút."

	Mai phục hai chữ tại chỗ có người trong đầu lượn vòng lấy.

	Cho đến vương đình biên giới.

	"Nơi này như thế nào không ai?"

	Tần Nguyên cười nói, "Chẳng lẽ, đều bị sứ quân giết sạch rồi?"

	Dương Huyền bất quá mang theo hơn trăm người, cho dù là mổ heo, cũng không cách nào giết mấy vạn người.

	Huống chi heo sẽ chạy.

	"Đi xem một chút!" Nam Hạ rất cẩn thận phái trinh sát.

	Trinh sát một đường hướng chỗ cao phi nước đại, khi hắn nhìn xuống đi lúc, há miệng, vậy mà quên đi thở dốc.

	"Con chó kia viết!" Nam Hạ mắng: "Ra sao tình huống cũng không nói."

	Tần Nguyên nói: "Hạ quan đi xem một chút."

	Hắn xông tới, sau đó...

	"Hắn vậy ngẩn người!" Nam Hạ vuốt mặt một cái bên trên nước mưa, mắng: "Tà tính rồi! Chẳng lẽ lang quân khiến cho tiên pháp?"

	"Trời ạ!" Trên núi, Tần Nguyên hai tay huy quyền, "Lão thiên gia! Đây là trời phạt sao?"

	Nam Hạ trong lòng run lên, "Xuất kích!"

	Mấy ngàn quân sĩ xông qua hai toà sơn phong ở giữa, thấy được một mảnh kia đất bằng.

	"Vương đình đâu?"

	Dẫn đường tù binh trợn tròn mắt, trở lại nói: "Tiểu nhân phát thề, vương đình ngay ở chỗ này. Nó... Nó không có khả năng dọn đi a!"

	Nhưng trước mắt vương đình, đầy đất phế tích.

	Những cái kia thi hài ngâm tẩm tại trong nước bùn, chợt có nhìn thấy mấy cái tượng đất bước đi tập tễnh chậm rãi đi lại, nhìn thấy bọn hắn về sau, cũng không động hợp tác.

	"Ông trời ơi..! Lang quân là làm cái gì?" Nam Hạ vậy bối rối.

	"Nơi đó có sơn tặc!"

	Mấy ngàn còn sót lại sơn tặc co đầu rút cổ tại dưới ngọn núi run lẩy bẩy.

	"Cầm!" Nam Hạ nhanh chân hướng về phía trước, "Đi tìm lang quân!"

	"Lang quân tại kia!"

	Dương Huyền đám người trở lại rồi. Tiện thể vội vàng hơn ngàn tù binh.

	"Đến rồi?"

	"Vâng." Nam Hạ hành lễ.

	Tần Nguyên tìm người quen hỏi: "Sứ quân đây là như thế nào làm?"

	Lão tặc cười nói: "Sứ quân triệu hoán thiên binh thiên tướng, giáng xuống hồng thủy."

	Đây là một trò đùa.

	Có thể Tần Nguyên lại không kiềm hãm được gật đầu.

	Lão tặc: "Ngươi thật đúng là tin?"

	Tần Nguyên nói: "Sứ quân liền xem như có thể triệu hoán Thần linh, ta cũng tin."

	Cái này không phải liền là lang quân nói cái gì... Cuồng tín đồ sao?

	Mặc dù rất muốn vì lang quân tạo thế, nhưng lão tặc biết được bực này Thần Thoại lang quân phong hiểm quá cao, một khi bị Trường An biết được, nghi kỵ tâm sử thượng có thể xếp hạng trước ba Hoàng đế, có trời mới biết sẽ làm ra chuyện gì tới.

	"Lang quân hóa thủy làm binh, dìm nước Mông Tụ bộ."

	Tần Nguyên nhìn xem đi tới Dương Huyền, từ đáy lòng mà nói: "Sứ quân dụng binh, có thể nói là xuất quỷ nhập thần."

	Lão tặc trêu chọc nói: "Muốn cùng học?"

	Tần Nguyên hai mắt tỏa sáng, "Khả năng hay không?"

	Lão tặc lắc đầu, "Ngươi là Phụng châu quân."

	"Hạ quan nguyện ý đi Trần châu."

	"Lang quân cũng không tốt hoành đao đoạt ái!"

	Mông Tụ cùng mắt hổ bị mang đến.

	Mông Tụ nhìn xem có chút ngốc trệ, cũng không biết Vương lão nhị đối với hắn đã làm gì, Dương Huyền cũng lười hỏi.

	Mắt hổ cười nói: "Đây là muốn đưa lão phu lên đường? Mời!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Vẫn chưa tới thời điểm."

	Tù binh bị tập kết cùng một chỗ.

	Nam Hạ đến bẩm báo, "Lang quân, trong núi lương thực đều bị cuốn đi, nơi này không nên ở lâu, nếu không chúng ta mang theo lương thực không đủ."

	"Không cần gấp gáp."

	"Lang quân, còn có tù binh đâu! Dù là mỗi ngày ăn ít chút, đó cũng là cái khổng lồ số lượng."

	"Những sơn tặc này nếu là thả sẽ như thế nào?"

	"Tất nhiên sẽ gào thét sơn lâm."

	"Chờ sau này lớn mạnh, bọn hắn vẫn như cũ xảy ra núi cướp bóc Phụng châu."

	Dương Huyền lắc đầu, "Lần này, cũng không mang đi."

	"Lang quân!" Nam Hạ vừa định nói không thể thả cọp về núi, Dương Huyền quát: "Nghe lệnh!"

	Nam Hạ khoanh tay mà đứng.

	Dương Huyền chắp tay nhìn xem những tù binh kia, "Đánh rắn không chết, phản thụ hắn hại. Những sơn tặc này trong ngày thường tại Phụng châu làm ác không ít, hôm nay ta tới, đương nhiên sẽ không phóng túng."

	Đây là muốn trọng trách?

	Tần Nguyên trong lòng có chút vui vẻ.

	"Nam Hạ!"

	"Lang quân!"

	"Đều, giết!"

	Nam Hạ ngạc nhiên, Dương Huyền quát: "Còn không mau đi!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Nam Hạ trở lại hô: "Đều giết sạch!"

	Tùy hành các quân sĩ ngây ra một lúc, quân lệnh như núi, lúc này kết trận trùng sát.

	"Sứ quân!"

	Tần Nguyên nói khẽ: "Bực này sát nghiệt..."

	"Lo lắng sẽ gặp báo ứng?"

	Dương Huyền cười nói.

	Tần Nguyên thầm chấp nhận.

	"Ta vì Đại Đường giết người, tự nhiên có Đại Đường Thần linh bảo hộ."

	Tần Nguyên thân thể chấn động, ngẩng đầu nhìn Dương Huyền, trong mắt đều là vẻ sùng kính.

	Dương Huyền nói: "Lão tặc!"

	"Tại!"

	"Xây, tháp đầu người!"
Kết chương.