Chương 387 : Gia gia!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Peide nằm trên mặt đất, nhìn về phía trước không nhúc nhích Karen, hắn cực kỳ lo lắng, cũng rất khẩn trương, trình độ nhất định, đối thủ đã đánh bại chính mình, nhưng bây giờ, hắn có hi vọng có thể dựa vào chính mình Đại bá linh hồn hoàn thành cuối cùng lật bàn.

	Hắn tin tưởng mình Đại bá, bởi vì Đại bá từng là Luân Hồi Thần giáo đời trước bên trong chân chính người nổi bật, nếu như không phải là bởi vì một trận ngoài ý muốn dẫn đến chết, hắn hiện tại tuyệt đối có tư cách bị coi như đời kế tiếp Thủ môn nhân người ứng cử tới bồi dưỡng.

	Bất quá, bộ ngực hắn vị trí mặt dây chuyền đã tại nhẹ nhàng lung lay, hắn có thể thông qua cái này mai mặt dây chuyền tới liên hệ đến cô nãi nãi của mình, bởi vì đây là chính mình cô nãi nãi tại chính mình mười sáu tuổi lễ thành nhân lúc đưa quà cho mình.

	Nhưng hắn không nguyện ý làm như vậy, hắn lần này đi ra tìm gánh chịu chính mình yêu người thân thể, đã phá cô nãi nãi đối với hắn cấm lệnh, hắn không hi vọng chính mình nhường cô nãi nãi thất vọng, bởi vì cô nãi nãi mặc dù mình chưa con cái, nhưng nàng huynh đệ tỷ muội rất nhiều, nói cách khác, nàng có rất nhiều cháu trai cùng cháu gái có thể lựa chọn.

	Tại Peide sau lưng, nữ nhân khẩn trương hai tay nắm lấy vỏ cây, nàng cực kỳ lo lắng cho mình yêu người tình huống, nhưng nàng rõ ràng hơn, mình bây giờ vừa chiếm cứ cỗ này người bình thường thân thể, căn bản không có năng lực chiến đấu.

	Karen sau lưng, Ophelia ánh mắt tại Karen cùng Peide cùng với Peide sau lưng nữ nhân nơi đó không ngừng mà đi đi lại lại hoán đổi, nàng tại vì Karen lo lắng, nhưng Karen lần lượt ngăn cản nàng xuất thủ, nhường nàng hiện tại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nàng đã làm tốt chuẩn bị, nếu như Karen xảy ra vấn đề, nàng ngay lập tức sẽ xuất thủ, đem Peide cùng nữ nhân kia giết chết.

	Bất quá, Ophelia cũng biết Karen một mực tại lo lắng cái gì, cái kia họ Simosen gia hỏa, rất có thể có được có thể truyền lại tin tức Thánh khí, Luân Hồi Thần giáo người, có thể vẫn luôn ở phía xa khách sạn bên trong.

	Ophelia bắt đầu suy nghĩ tự mình động thủ lúc lộ tuyến, muốn thế nào bằng nhanh nhất tốc độ, giết chết cái kia Simosen, nhường hắn không có cơ hội làm xuống một bước động tác?

	Có lẽ,

	Mình có thể học hắn nữ nhân kia đồng dạng, biểu hiện được nhu nhược bàng hoàng cùng bất lực một chút, đi qua, quỳ xuống tới, cầu hắn nhường cái kia đạo linh hồn đình chỉ đối Karen xuất thủ, lại thừa cơ động thủ?

	Taffman vừa ý chất nữ, khẳng định tại phương diện nào đó là cùng hắn rất giống, tuyệt sẽ không tại không nên nhân từ thời điểm triển lộ mảy may nhân từ.

	Rốt cuộc, phía trước không lâu, nàng mới tận mắt thấy chính mình hai cái ca ca đầu bị cắt đi làm cầu để đá.

	Tóm lại, trước kia còn vô cùng náo nhiệt khu giao chiến vực, hiện tại lập tức biến an tĩnh lại. .

	An tĩnh điểm tựa, thì tại Karen trên thân.

	Mà Karen, đã hai mắt nhắm nghiền.

	Bốn phía, đen sì một mảnh.

	Karen từ trong bóng tối đi ra, mang đến duy nhất ánh sáng.

	Đây là một loại "Nội thị", thậm chí đều không cần thuật pháp làm môi giới cùng dẫn đạo, chỉ cần tiến vào minh tưởng trạng thái liền có thể thấy rõ ràng trong cơ thể mình Linh tính lực lượng tình huống.

	Làm Karen đi tới lúc, trên thân ánh sáng bắt đầu khuếch tán, phía trước hắc ám bị khu trục, nếu như từ bên trên hướng phía dưới quan sát, giống như là lộ ra một khối màu nâu xám điểm lấm tấm.

	Một tên thân xuyên tàn phá giáp trụ trung niên nam tử đứng ở nơi đó, từ dưới chân hắn, lan tràn ra một mảng lớn màu nâu xám mạch lạc, hắn đang dùng loại phương thức này tới đè ép Karen cướp đoạt cỗ thân thể này quyền chủ đạo.

	Hắn kỳ thật đã tại như vậy làm, mà lại theo hắn tiến vào Karen thân thể đến hiện tại, đã làm có một hồi.

	Nhưng bây giờ, làm Karen còn có thể cực kỳ ung dung từ "Biên giới" mang đi đi ra lúc, hắn rõ ràng, sự tình vẫn chưa như chính mình chỗ dự đoán như vậy thuận lợi.

	Hắn đã ô nhiễm một mảng lớn, nhưng khi Karen đem ánh sáng sáng chiếu mở lúc, hắn phát hiện chính mình tạo thành ô nhiễm, hình như chỉ là trên da một chỗ điểm lấm tấm.

	"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là Trật Tự Thần giáo bên trong người nào?"

	Karen nhìn lấy hắn, khóe miệng lộ ra ý cười, nói: "Không mời mà tới, xâm nhập ta thân thể, há miệng thế mà hỏi trước ta là người như thế nào? Quốc gia nào pháp luật cùng tập tục, đều không có đạo lý này."

	"Conmer Simosen."

	"Karen. Silva."

	"Ta muốn biết, ngươi là có hay không cố ý đang theo dõi Peide, chờ lấy hắn phạm sai mắc câu?"

	"Ý của ngươi là, sự xuất hiện của ta, là ta Trật Tự Thần giáo cao tầng thụ ý?"

	"Ta cảm thấy, có khả năng này."

	"Rất xin lỗi, ta cảm thấy chưa khả năng này, với tư cách phe thắng lợi, ta Trật Tự Thần giáo vì sao muốn đặc biệt chằm chằm lên các ngươi đám này bại khuyển đâu?

	Chúng ta muốn đồ vật, đã theo bàn đàm phán bên trên cầm tới, không có hứng thú đi làm loại này trẻ con mới có thể làm sự tình, ý của ta là, câu cá chấp pháp, ân, không biết ngươi có thể nghe hiểu cái từ này a?"

	"Cho nên, chuyện tối nay, đều là một trận trùng hợp?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi bởi vì tại nhà kia nhà hàng ăn cơm, mới có thể vì nữ hài kia đòi lại đạo lý?"

	"Đúng vậy."

	"Đơn giản như vậy?"

	"Chính là đơn giản như vậy."

	"Là ta chưa ước thúc tốt vãn bối của ta."

	"Không sự tình, các ngươi Luân Hồi quản người không tốt, chúng ta Trật Tự, tới giúp các ngươi quản."

	"Tốt a, chúng ta nhận thua, Peide sẽ bị ngươi bắt giữ, hắn sẽ thừa nhận tội ác, Luân Hồi sẽ vì này làm ra bồi thường, ta cũng thay thế hắn hướng ngươi hứa hẹn, sẽ không bởi vậy hướng ngươi tiến hành trả thù.

	Ta tin tưởng, lấy ngươi biểu hiện ra ngoài thực lực cùng ngươi bây giờ niên kỷ, tại Trật Tự Thần giáo địa vị khẳng định không thấp, cũng sẽ không lo lắng đến từ bại khuyển trả thù."

	Karen không nói chuyện.

	Conmer mở miệng nói: "Ngươi muốn giết người?"

	Karen vẫn như cũ không nói chuyện.

	"Ngươi có bí mật yêu cầu bảo hộ?"

	Karen nghe vậy, trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung.

	"Hiện tại hồi tưởng lại, ngươi lúc chiến đấu trên thân lớp ngoài cùng của ngọn lửa, là vì che lấp cái gì? Trên người ngươi có bí mật, ngươi không nghĩ bọn chúng bộc lộ."

	Karen mở miệng nói: "Ngươi biết không, ngươi nói càng nhiều, thì càng không có khả năng sống sót."

	"Không quan hệ, dù sao ngươi cũng không có dự định nhường ta sống xuống dưới, nhưng ngươi nghĩ yên diệt ta linh hồn, cái này rất khó, ta linh hồn cứng cỏi, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

	Karen lắc đầu, nói: "Ta trước đó không lâu mới yên diệt mất một người, ta cảm thấy, trong thời gian ngắn ta sẽ không lại đụng đến một cái so với hắn càng khó giết hơn người."

	Giết chết Bernard quá trình, thật là mệt mỏi.

	"Ngươi linh hồn không gian ý thức to đến vượt qua tưởng tượng của ta, ta không cách nào áp chế ngươi linh hồn nắm giữ ngươi thân thể, nhưng ngươi muốn khu trục ta, đồng dạng rất khó, nếu như ta nguyện ý, ta thậm chí sẽ đem ta Tinh Thần lạc ấn điêu khắc tại nơi này, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	"Ý vị như thế nào?"

	"Tại ngươi tín ngưỡng bên trong, mở ra một đường vết rách, gia nhập tạp chất, này lại ngăn chặn ở ngươi tương lai trưởng thành cùng phát triển, ngươi có càng rộng lớn hơn tương lai, không đáng bởi vậy nhiễm lên mù mịt.

	Ta đều sẽ vì ngươi cảm thấy đáng tiếc, thật."

	"Cái kia . . . Ha ha." Karen cười cười, "Không phải gạt ngươi, mà là ta thật không sợ cái này."

	Karen thật không sợ cái gì tạp chất, bởi vì hắn đã liền mở tiệm tạp hóa.

	"Cùng ta kí kết lời hứa khế ước, cam đoan đem Peide mang đến Trật Tự tiến hành Thẩm Phán, ta lập tức rời khỏi ngươi thân thể."

	"Trên thực tế, ta càng muốn nhìn hơn ngươi như thế nào tại trong thân thể của ta, tiến hành phá hoại hoặc là dựa theo lời ngươi nói như thế, lưu lại dấu ấn tinh thần, ta rất muốn nhìn ngươi như thế nào tại trong thân thể ta quấy rối."

	"Ngươi "

	"Ta chưa hề nói nói dối, ta chính là nói thật, làm ngươi linh hồn không tiếc bị hao tổn nghiêm trọng đi qua Tịnh Hóa bình chướng xông vào ta thân thể lúc, ta thật ngây ngốc thoáng cái, ta không nghĩ tới ngươi biết làm như vậy.

	Ta đem nó so làm một tràng trò chơi, ta muốn chơi, bởi vì đối với ta mà nói, đây là một trận không có khả năng thua trò chơi.

	Không phải trào phúng,

	Mà là lời thật lòng,

	Trong mắt của ta, ngươi bây giờ, không có khả năng so ra mà vượt con chó kia."

	Conmer nở nụ cười: "Ta cực kỳ thưởng thức sự kiêu ngạo của ngươi cùng cuồng vọng, nhường ta nhìn đến chính mình lúc tuổi còn trẻ dáng vẻ."

	"Ngươi có phải hay không cho là ta sẽ bởi vì ngươi câu nói này mà cảm thấy cao hứng?"

	"Ngươi có tốt hơn tương lai, thu tay lại a, Peide có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu, Trật Tự cùng Luân Hồi chiến tranh đã kết thúc, hai đại chính thống Thần giáo đàm phán đã hoàn thành, sau đó, nói không chừng Luân Hồi Thần giáo sẽ thành Trật Tự Thần giáo ủng hộ lớn nhất người, trong vòng mấy trăm năm quan hệ đều sẽ phi thường tốt.

	Ngươi có thể thông qua cùng Peide thành lập quan hệ tới vì chính mình tương lai xu thế tiến hành phụ trợ, hai người các ngươi quan hệ bên trong, ngươi đứng ở phía trước.

	Đúng rồi, Luân Hồi Chi Môn tháng sau liền đem mở ra, lấy tuổi của ngươi cùng sự ưu tú của ngươi, tất nhiên tại Trật Tự Thần giáo danh ngạch bên trong, chờ ngươi đi hướng Luân Hồi cốc phía sau, chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp tiện lợi, để ngươi tiến vào Luân Hồi Chi Môn thí luyện lúc, được đến tốt hơn cơ hội."

	"Phải không?"

	"Đương nhiên, ta cùng với ngươi đàm điều kiện, đều có thể kí kết lời hứa khế ước, chính là Peide bản nhân, hắn không ngốc, hắn chỉ là đối phần cảm tình kia một mực không bỏ xuống được, nhưng hắn có thể biết rõ cái gì mới là đúng đắn cùng có nhìn xa trông rộng lựa chọn, với tư cách kẻ thất bại, hắn sẽ không vì này cảm thấy phẫn nộ."

	"Không, ý của ta là, ta còn không biết làm sao đem tên của ta bỏ vào trong danh sách đi."

	". . ." Conmer.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.