Chương 56:: Dung nham
 
 	"Cụ thể phương vị ở đâu."
 
 	Tứ Vĩ có thể chế tạo cũng điều khiển dung nham, cũng chính là Dung Thuẫn, sở dĩ cực nóng mà khổng lồ Chakra rất khả năng chính là Tứ Vĩ.
 
 	"Phương hướng này."
 
 	Karin chỉ về chéo phía bên trái hướng, nơi đó là Đại Xuyên cốc vị trí trung tâm.
 
 	"Đại Xuyên cốc trung tâm?"
 
 	Itachi mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, cũng không động.
 
 	"Có cái gì không đúng."
 
 	Kisame cùng Itachi hợp tác rất lâu, lập tức lý giải Itachi ý tứ, hắn giơ tay đem Samehada gác ở Karin cổ trước.
 
 	"Đại Xuyên cốc lòng đất có một ngọn núi lửa, trung tâm nơi là một mảnh hồ dung nham, Đại Xuyên cốc bên trong 'Xuyên' chính là đại biểu hồ dung nham."
 
 	Tô Hiểu cũng rõ ràng Itachi ý tứ, Tứ Vĩ vốn là am hiểu Dung Thuẫn, Dung Thuẫn có thể chế tạo cũng điều khiển dung nham, ở đó trồng trọt hình chiến đấu, đối Tứ Vĩ Jinchuriki là thiên nhiên ưu thế.
 
 	"Cỗ kia Chakra có di động dấu vết?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Karin, Karin cảm giác một lát sau lắc đầu.
 
 	"Không di động dấu vết, cỗ kia Chakra khoảng cách hồ dung nham rất gần."
 
 	Nghe xong Karin lời nói, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Không thể ở Đại Xuyên cốc hồ dung nham cùng Tứ Vĩ Jinchuriki chiến đấu, đó là rất lựa chọn ngu xuẩn.
 
 	"Tứ Vĩ Jinchuriki là bởi vì cùng Tsuchikage Đệ Tam tính cách không hợp mới cách thôn, cụ thể vì cái gì sự? Jinchuriki cách thôn không phải việc nhỏ."
 
 	Tô Hiểu muốn từ Tứ Vĩ Jinchuriki Rōshi tính cách nhược điểm tìm cơ hội.
 
 	"Có người nói là bởi vì lần tiếp theo Tứ Vĩ Jinchuriki lựa chọn, Tsuchikage Đệ Tam muốn đem một tên thiếu niên cho rằng Jinchuriki bồi dưỡng, nhưng Rōshi từ chối, Jinchuriki vận mệnh đều rất bi thảm."
 
 	"Ồ? Nói cách khác, Tứ Vĩ Jinchuriki có chút lòng thông cảm?"
 
 	"Đại khái tình huống là như vậy."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, ánh mắt của hắn nhìn về phía Karin, Kisame cũng nghĩ đến cái gì , tương tự nhìn về phía Karin.
 
 	"Karin, ngươi giọng thế nào?"
 
 	Tô Hiểu lại ôm Karin vai, Karin thân thể run lên.
 
 	"Còn. . . Vẫn tốt chứ."
 
 	Karin cảm giác sự tình không ổn.
 
 	"Hừm, vậy thì la rách cổ họng."
 
 	"Ha?"
 
 	Karin đầy mặt kinh ngạc, Tô Hiểu nắm lấy Karin vạt áo, dùng sức kéo một cái.
 
 	Kéo một tiếng, Karin trắng nõn cánh tay lộ ra, cánh tay này trên tràn đầy dấu răng, điều này là bởi vì Karin năng lực đặc thù đưa đến.
 
 	Rút ra Trảm Long Thiểm ở Karin trên cánh tay vẽ ra một đạo vết máu, Karin cả người đều choáng váng.
 
 	"Hiện tại có thể hô, nằm trên đất gọi."
 
 	"Ồ? Nha."
 
 	Karin lý giải Tô Hiểu ý tứ.
 
 	Tô Hiểu ba người lắc mình ẩn giấu đến xa xa, Karin hít một hơi thật sâu.
 
 	"Cứu mạng a. . ."
 
 	Karin gọi uể oải, Kisame lông mày đều đang rung động.
 
 	"Cứu mạng a ~ "
 
 	Vẫn như cũ uể oải, tựa hồ không ăn cơm.
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cái màu đen súng lục, từ đằng xa nhắm ngay Karin cẳng chân chính là một súng.
 
 	Ầm, đẫm máu lỗ đạn xuất hiện, Karin mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, Tô Hiểu đem nòng súng nhắm ngay Karin đầu.
 
 	"Cứu mạng a! !"
 
 	Cao đề xi ben nữ tính rít gào truyền ra, âm thanh vang vọng ở bên trong sơn cốc thật lâu không thể tản đi.
 
 	Karin hô to đồng thời còn ở về phía trước gian nan bò sát, diễn kỹ rất chân thực.
 
 	Đây là diễn kỹ sao? Lúc đó không phải, Karin biết rõ, nếu như nàng lại không ra sức, trên đầu nàng sẽ bị mở một cái động.
 
 	Đầy đủ hô năm phút đồng hồ, Karin triệt để không khí lực, mềm nhũn nằm trên mặt đất, một bộ muốn giết muốn róc tự nhiên muốn làm gì cũng được dáng dấp.
 
 	Itachi cau mày, tựa hồ muốn ngăn cản tình cảnh này, liếc nhìn xa xa Tô Hiểu sau, Itachi chỉ có thể thở dài.
 
 	Itachi xưa nay đều không phải cái phản phái, tuy rằng hắn hiện tại là Akatsuki thành viên, nhưng ở trong chấp hành nhiệm vụ, hắn sẽ tận lực tránh khỏi giết người vô tội.
 
 	Bây giờ tình huống không phải Itachi có thể ngăn cản, riêng là Tô Hiểu cửa này hắn liền quá không được.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Giẫm đạp nham thạch tiếng truyền đến, một tên đầy mặt màu đỏ rực râu quai nón, như vân du tăng trang phục người trung niên theo bên trong sơn cốc đi ra, là Tứ Vĩ Jinchuriki Rōshi.
 
 	Rōshi ước 50 tuổi khoảng chừng, trên người mặc rách nát y vật, đầu kia mái tóc màu đỏ rực đâm thành bím tóc ngắn, đầu đội Nham Nhẫn hộ ngạch, hộ trên trán không có vết cắt, điều này đại biểu Rōshi không phải phản bội ninja, hắn chỉ là cùng Tsuchikage Đệ Tam lý niệm không hợp cách thôn, không có nghĩa là hắn phán ra nhẫn thôn.
 
 	"Tiểu cô nương."
 
 	Rōshi đi tới Karin trước người, Karin nước mắt mông lung nhìn Rōshi.
 
 	"Ngươi là ba người kia đồng bạn đi, ta đi ra ngươi liền không cần lại bị khổ rồi."
 
 	Rōshi lời nói để Karin sững sờ, ngược lại cúi đầu.
 
 	"Ta. . . Ta không phải đồng bạn của bọn họ, trốn, liền là ngươi là Jinchuriki, cũng không phải ba cái kia quái vật đối thủ."
 
 	Nghe xong Karin lời nói, Rōshi trên mặt hiện lên nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ngươi là cảm giác hình Ninja."
 
 	Karin gật gật đầu.
 
 	"Ta trở thành Jinchuriki trước cũng là cảm giác hình Ninja, theo một người Chakra tính chất, có thể cảm giác ra người kia đại thể thiện ác, thật là một thiện lương tiểu cô nương, lên, đứng ở ta phía sau."
 
 	Rōshi vỗ vỗ Karin vai, Karin sắc mặt càng khó coi, nàng tình nguyện Tứ Vĩ Jinchuriki là cái ác đồ, mà không phải như vậy hiền lành người trung niên.
 
 	Karin rõ ràng nhận biết được, Rōshi Chakra rất ôn hòa, mặc dù là Jinchuriki, nhưng Chakra lại cho nhân chủng ấm áp cảm giác.
 
 	"Mau đứng lên, ba người kia muốn tới rồi."
 
 	Karin lắc lắc đầu.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi."
 
 	"Không, ngươi chỉ là vì sống sót mà thôi, ta trước nhận biết được nơi này chuyện phát sinh."
 
 	Rōshi đứng lên, vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Tứ Vĩ, chúng ta cũng nên hoạt động một chút, vẫn khổ tu không thể tăng trưởng chúng ta hiểu ngầm."
 
 	"Cắt, theo ngươi."
 
 	Tứ Vĩ thông qua ý thức cùng Rōshi giao lưu, Rōshi tuy cố chấp, nhưng là tên vẫn tính hiền lành Ninja, sở dĩ hắn không phải một tên hợp lệ Ninja, Rōshi bản thân cũng biết rõ, sở dĩ hắn quăng đi thân phận của Ninja, trở thành một tên vân du tăng.
 
 	"Karin, nhanh như vậy liền cùng kẻ địch hoà mình, không hổ là Orochimaru bộ hạ."
 
 	Tô Hiểu theo Rōshi phía sau sườn núi xuất hiện, đứt đoạn mất Rōshi đường đi.
 
 	"Kisame, chú ý dùng Thủy Độn áp chế."
 
 	Itachi cùng Kisame từ phía trước hai bên đi tới, vừa vặn cùng Tô Hiểu hình thành một hình tam giác.
 
 	"Các ngươi là tìm đến ta đi, mà là là xuất từ cùng một tổ chức."
 
 	Rōshi liếc nhìn phía sau Tô Hiểu, ngược lại nhìn hướng về phía trước Kisame cùng Itachi.
 
 	Itachi Sharigan thoáng trợn to, Rōshi lăng ở tại chỗ, Kisame cầm trong tay Samehada xông lên trước, Itachi vừa nãy đã dùng ra ảo thuật.
 
 	Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất, cùng Kisame thành vây kín chi thế nhằm phía Rōshi.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Itachi hô to một tiếng, đáng tiếc đã muộn.
 
 	"Dung Thuẫn · Nham Bạo Lưu."
 
 	Rōshi hai tay tung bay, kết ấn tốc độ cực nhanh, bụng dưới nhô lên, trong miệng phun ra tảng lớn dung nham, trong dung nham lẫn lộn thiêu đỏ hòn đá.
 
 	Những này dung nham toàn bộ dâng tới Kisame, Kisame sững sờ, Itachi ảo thuật lại bị giây phá, đây là trước chưa bao giờ phát sinh tình huống.
 
 	Dung nham nhào tới trước mặt, Kisame bước chân đình chỉ, tiện tay đem Samehada cắm trên mặt đất, hai tay kết ấn.
 
 	"Thủy Độn · Đại Giao Đạn Chi Thuật."
 
 	Dòng nước theo Kisame dưới chân lao ra, hình thành một cái to lớn nước cá mập nhằm phía dung nham.
 
 	Dung nham cùng nước cá mập va chạm, một tiếng vang ầm ầm, dòng nước cùng dung nham tung toé, nước cùng dung nham đụng vào sau xì xì vang vọng, hơi nước bốc lên, chu vi biến sương mù mù mịt.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu đã vọt tới Rōshi phía sau, một đao chém về phía Rōshi sau gáy.
 
 	Trường đao cắt ra không khí phát ra tiếng nghẹn ngào, trên thân đao Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào.
Kết chương.