Chương 282 : Cẩu một dạng nhân sinh cuộc sống(2).
Nghĩa trang cửa ra vào, Pamelas giáo mọi người đã được an bài đi xa, nguyên bản chỉ còn lại Derius một người vẫn như cũ quật cường đứng ở nơi đó, mãi cho đến một đạo hắc sắc vòng sáng xuất hiện tại bên người của hắn, phụ thân của hắn, từ bên trong đi ra.

	Hôm nay Bern Chủ giáo không có mặc Thần bào, mà là một kiện màu xám áo len đan, chống đỡ một cái màu nâu thủ trượng.

	Nhìn lấy chỉ biết ngốc đứng ở chỗ này nhi tử, Bern Chủ giáo thở dài nói:

	"Ngươi làm như vậy, là không đủ."

	"Nhưng ta cảm thấy, chỉ có dạng này mới có thể đại biểu ta tín ngưỡng cùng tôn trọng."

	"Tín ngưỡng là ai, tôn trọng là ai?"

	"Pamelas Thần." Derius trả lời rất có lực.

	"Ha ha." Bern Chủ giáo nở nụ cười, "Thế nhưng là ngươi muốn đối mặt người, hắn khả năng cũng sớm đã biến chất tín ngưỡng cùng tôn trọng, trình độ nhất định, hắn thậm chí có thể được xưng là một cái phản giáo người, chỉ bất quá hắn chỉ là lựa chọn trốn tránh mà không có lựa chọn kích liệt mà xé rách."

	"Ta có thể cảm nhận được, hắn thành kính còn tại."

	"Đây là đương nhiên, nhưng khẳng định không còn là duy nhất, đây là ngươi yêu cầu cải tiến địa phương;

	Khả năng ngay từ đầu cuộc sống của ngươi hoàn cảnh để ngươi biến đa nghi lại nghi kị, dưới loại trạng thái này, ngươi thu hoạch được cực nhanh thành thục, nhưng cùng lúc, ngươi cũng bởi vậy biến mệt mỏi cùng ngây thơ, ngươi khát vọng đi ôm ấp một cái thuần túy tinh thần thế giới cùng xã giao quan hệ, nhưng cái này cũng không hề hiện thực.

	Thậm chí, ngươi tự cho là đúng đắn phương thức, ngược lại sẽ gây nên đối phương phản cảm, đây cũng là ngươi hôm qua sẽ bị đánh nguyên nhân."

	"Ta đây cái kia . . . Làm thế nào?"

	"Quét quét rác, làm một chút cơm, tâm sự."

	Derius quay đầu nhìn mình phụ thân, thần sắc như là đang hỏi: Ngươi tại nói thật?

	Bern Chủ giáo cười cười, nói: "Đối phó người lớn tuổi, những này ngược lại hữu dụng nhất."

	"Tại nói ai lớn tuổi nữa nha?"

	Lão Saman thân hình xuất hiện tại cửa chính, trừng lấy Bern Chủ giáo.

	Bern Chủ giáo đưa thay sờ sờ Derius đầu, nói: "Chỉ là tại giáo hài tử như thế nào hiếu kính trưởng giả."

	"Không có lòng này, giả vờ cũng không dùng."

	Bern Chủ giáo lắc đầu, nói: "Thế gian rất nhiều lão nhân đều rõ ràng chính mình con cái đối với mình tốt là vì gia sản, nhưng đều vui lòng giả vờ như không biết."

	"Ta cùng bọn hắn cũng không đồng dạng."

	"Có thể ta cảm thấy không hề có cái gì khác biệt, ngươi ta, đều sẽ già đi."

	"Ta già đi, nhưng ngươi thật giống như không có thay đổi gì, vẫn là giống như trước đây, âm hiểm, giảo trá lại vô sỉ."

	"Nghe tới ngươi nói như vậy, ta thật cao hứng." Bern Chủ giáo đem Derius đẩy về phía trước đẩy, "Mặc kệ như thế nào, hắn là các ngươi Pamelas giáo đương nhiệm Thần tử, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chính là tương lai Giáo tôn, ta cảm thấy, ngươi hẳn là chừa cho hắn chút gì."

	"Tổ đều đã bị các ngươi chiếm, thế mà còn băn khoăn đã liền rời bầy cô chim chút đồ vật kia, phụ tử các ngươi hai, da mặt thật là một dạng dày."

	Derius thành tiếng nói: "Saman tiên sinh, là Giáo hội các trưởng lão phát hiện ngài năm đó lưu tại Tín Sứ Không Gian bên trong một vài thứ, ngài rõ ràng, qua nhiều năm như vậy ta giáo rất nhiều truyền thừa đã đoạn mất, nếu ngài đã nắm giữ, ta hi vọng ngài có thể đem bọn họ lại truyền xuống tiếp."

	"Ta không có cái này nghĩa vụ."

	"Đây là vì Pamelas giáo."

	"Pamelas giáo đã là các ngươi."

	"Ngài không nên chất vấn ta đối Pamelas Thần thành kính."

	Nghe tới con trai mình nói câu nói này, Bern Chủ giáo nhịn không được hai mắt nhắm nghiền.

	"Thần nếu quả thật nhìn thấy một màn này, ngươi cùng phụ thân của ngươi, thân thể cùng linh hồn đều sẽ bị cuốn vào giấy viết thư bên trong, tiến hành vĩnh hằng phong cấm!"

	"Saman tiên sinh, ta chính là đại biểu Pamelas giáo tới hướng ngài tiến hành thỉnh cầu, ta hi vọng ngài năng lực Thần giáo lấy nghĩ, vì Thần giáo tương lai . . ."

	"Ông!"

	Lão Saman xuất hiện tại Derius trước mặt, đối Derius một cước đạp tới.

	Bern Chủ giáo thân hình cũng xuất hiện tại con trai mình trước người, dùng thủ trượng ngăn cản lão Saman một cước này, lam sắc cùng hắc sắc quang ảnh vào lúc này nhanh chóng va nhau, cuối cùng toàn bộ tiêu tán.

	Lão Saman chằm chằm lấy Bern Chủ giáo mặt, từng chữ từng chữ nói: "Con của ngươi cực kỳ thông minh, nhưng con của ngươi nhưng lại cực kỳ ngu xuẩn."

	"Hắn rốt cuộc còn trẻ."

	"Trẻ tuổi không phải là sai, nhưng nếu trẻ tuổi, nên thật tốt mà đứng ở phía sau lưu lại, mà không phải đi đến phía trước tới ỷ vào chính mình trẻ tuổi nói nhiều như vậy khiến người chán ghét lời vô dụng!"

	Derius theo Thần bào trong ống tay áo lấy ra một trương khảm nạm lấy lam bảo thạch quyển trục, nói: "Ta chỗ này có Giáo tôn thủ dụ."

	"A."

	Lão Saman nở nụ cười, nhìn lấy Derius,

	"Ngươi khẳng định muốn đem Giáo tôn thủ dụ mở ra? Ngươi khẳng định muốn ta hiện tại liền bắt đầu hoài nghi Giáo tôn thân phận?"

	Derius ngây ngẩn cả người.

	Lão Saman nhìn thấy ánh mắt của hắn biến hóa, hai con ngươi bắt đầu phiếm hồng.

	Bern Chủ giáo đưa tay bắt lấy Derius bả vai, mang theo thân hình hắn nhanh chóng lùi về phía sau.

	"Ha ha . . . Ha ha ha . . ."

	Lão Saman nhìn lấy lui xa Bern Chủ giáo, hỏi:

	"Làm sao, không tiến vào ngồi một chút?"

	"Không có nghĩ đến đi vào, rốt cuộc, đối mặt một kẻ hấp hối sắp chết, thực tế là có quá nhiều không xác định."

	"Ngươi cho rằng ta sẽ kéo ngươi chôn cùng? Ngươi nghĩ đến cũng quá tốt rồi, ta cũng không muốn để sau khi ta chết nằm địa phương bên trong có một cái so bồn cầu còn muốn ô uế đồ vật."

	"Ai biết được." Bern Chủ giáo mỉm cười, "Nhưng ngươi hẳn là lưu lại một vài thứ."

	"Cái kia vật lưu lại, tại Tín Sứ Không Gian bên trong ta đã để lại, tốn thời gian mấy chục năm chậm rãi tìm tòi phá giải liền tốt, ta không nợ Pamelas giáo cái gì, càng không nợ Trật Tự Thần giáo cái gì, ta hiện tại chỉ là muốn chết, nếu như ngay cả đi chết bình tĩnh các ngươi cũng không nguyện ý cho ta, ta đây rất chờ mong, sau đó sẽ phát sinh cái gì.

	Cho nên, mang theo ngươi kia khiến người buồn nôn nhi tử, rời khỏi tầm mắt của ta, không nên quấy rầy ta yên tĩnh đi chết bầu không khí."

	Bern Chủ giáo nhẹ gật đầu, nói: "Đi tốt."

	"Lăn!"

	Lão Saman thân hình tiêu tán.

	Derius mở miệng nói: "Tín Sứ Không Gian bên trong hắn vật lưu lại, xác thực như hắn nói tới, phải hao phí thời gian mấy chục năm có thể phá giải nắm giữ, hắn là một vị một mực bị biến mất không gian thiên tài."

	"Thần tử đại nhân, ta rất hiếu kì một sự kiện."

	"Giáo chủ đại nhân, ngài nói."

	"Trong tay ngươi phần này Giáo tôn thủ dụ nội dung, ngươi chính mình nhìn qua a?"

	"Giáo tôn đại nhân yêu cầu từ Shaman tiên sinh tự mình mở ra, ta không có nhìn qua."

	Bern Chủ giáo nghe tới lời này, nhíu mày, nói: "Ngươi bây giờ mở ra nó a."

	"Thế nhưng là . . ."

	"Ngươi đã không có khả năng gặp lại hắn."

	Derius mím môi, mở ra rảnh tay dụ, làm quyển trục bày ra lái phía sau, hình chiếu ra Giáo tôn thân ảnh.

	Mà Giáo tôn thân ảnh vẫn chưa khuyên bảo, trấn an,

	Chỉ nói ra ngắn gọn một câu nói phía sau liền lập tức tiêu tán:

	"Đi tốt."

	. . .

	Karen nhìn thấy lão Saman quay về, cũng phát hiện hắn lưng so trước đó càng còng.

	"Ta đoán, sau khi mắng xong cảm giác, không hề có thoải mái hơn."

	Lão Saman nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng không mắng một cái, ta nằm vào trong quan tài đều cảm thấy phía sau lưng cấn cực kỳ."

	Karen nhìn đồng hồ, nói: "Có thể bắt đầu chưa?"

	"Ngay cả chết ngươi đều có ý tốt thúc giục?"

	"Ta nghĩ về sớm một chút đi ngủ."

	"Tốt a, bắt đầu đi."

	Lão Saman đi đến chính mình quan tài trước, bắt đầu tiến hành nghi thức, nghi thức rất đơn giản, hẳn là cùng loại với "Không gian trục xuất" nghi thức, là Pamelas giáo một loại truyền thống quy trình.

	Nghi thức kết thúc phía sau, lão Saman bắt đầu chính mình cho mình gây nên ai điếu từ:

	"Ta vốn cho là nửa đời trước của mình đầy đủ ngoạn mục, có thể dung hạ được ta tuổi già khô khan, nhưng kết quả là ta mới ý thức tới, đây hết thảy, hoàn toàn điên đảo.

	Ta không biết nên dùng loại phương thức nào tới tổng kết cuộc đời của ta, như là một giấc mộng, cho là mình buông xuống, còn một mực gánh tại trên vai, cho là mình thấy rõ ràng, nhưng kỳ thật một mực bị che đậy lấy hai mắt, hơn nữa còn là dùng chính ta tay cản trở.

	Nếu như có thể một lần nữa,

	Ta không muốn suy nghĩ, không muốn bồi hồi, không muốn do dự;

	Ta nghĩ tự nhiên, ta nghĩ tự do, ta nghĩ tùy hứng;

	Đáng tiếc,

	Không tiếp tục tới một lần cơ hội."

	Đọc lời chào mừng kết thúc, lão Saman dùng móng tay xé ra lòng bàn tay của mình, máu tươi rơi xuống vào trong quan mộc, sau một khắc, mộ huyệt vị trí lam quang hiện ra, nơi này, vậy mà sâu chôn lấy một tòa trận pháp truyền tống.

	"Chờ ta sau khi chết, thi thể của ta cùng cái này cỗ quan tài, sẽ bị truyền tống vào chưa biết không gian ngược dòng, không còn có thể theo, ta muốn cho cho chính ta tang lễ cuối cùng một vòng, chân chính trên ý nghĩa . . . Không gian trục xuất."

	Nghe được câu này, Alfred biến sắc, thi thể lại muốn bị truyền tống đi?

	Karen thì ánh mắt bình tĩnh mở miệng hỏi: "Ta nghe nói, không gian cũng là có tọa độ, nếu như dựa theo ban đầu xác định tọa độ hạn chế đi tìm, hẳn là có thể tìm tới."

	"Ha ha, nhưng ta không biết tọa độ ở nơi nào, ta cũng không muốn biết, lại không người có thể biết." Lão Saman giang hai cánh tay hô, "Bởi vì, ta chỉ muốn lấy qua loa nhất phương thức tới kết thúc ta cái này giống như mảnh cẩu một dạng nhân sinh cuộc sống."

	Vừa dứt lời,

	Lão Saman đưa tay nhất câu, nắp quan tài lơ lửng lên;

	Ngay sau đó, trên người hắn bỗng nhiên đốt lên một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, lập tức hỏa diễm tan biến, hắn tại trong khoảnh khắc, đoạn tuyệt chính mình cỗ thân thể này tất cả sinh mệnh cơ năng.

	Lập tức, di thể hướng về sau cắm ngược lại, rơi vào quan tài bên trong, nắp quan tài cũng theo đó rơi xuống, khép kín.

	Hào quang màu xanh lam tức thì đem quan tài hoàn toàn bao khỏa, to lớn tinh mang xuất hiện, sau đó lại tại trong chốc lát tan biến, cùng nhau tan biến còn có nở rộ lấy lão Saman di thể quan tài.

	Tại thời khắc này,

	Tín Sứ Không Gian bên trong một chỗ trong huyệt động, một đám đang liều mạng giải đọc vách tường bên trên bút ký Pamelas giáo Trưởng lão cùng các học giả, kinh ngạc phát hiện nguyên bản yêu cầu hao thời hao lực có thể một chút xíu giải khai manh mối, vậy mà bắt đầu lần nữa sắp xếp, đem đáp án hoàn toàn hiện ra, trong này có rất nhiều đã liền thất truyền Không gian thuật pháp cùng Đoán tạo thuật pháp.

	Cùng lúc đó,

	Pavaro Tang nghi xã hậu viện phòng ngủ chính trong phòng kế, một cái Golden chính ghé vào ổ chó bên trong, cẩu trảo khuấy động lấy một khối tinh xảo la bàn, phía trên từng dãy kim đồng hồ chính nương theo lấy cẩu trảo mà nhanh chóng chuyển động.

	"Gâu!"

	(hắn thế mà thật coi ta là mảnh cẩu! )

	(tấu chương xong)

	AS: Chậc, có trốn đằng trời con ạ, tưởng thoát được khỏi chậu nhưng cuối cùng chỉ vào bể bơi thôi ~ Mà thằng nhóc kia đâu nhở? ? ?

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.