Chương 854: Tiếp theo cũng chỉ có thể dựa vào mãng!

Tinh Thần Chi Thứ!

Vừa rồi rõ ràng là Vương Đằng thừa dịp Krut không sẵn sàng, đối với hắn phát động Tinh Thần Chi Thứ.

Hai người khoảng cách rất gần, Tinh Thần Chi Thứ trực tiếp đâm vào ánh mắt của hắn, thẳng tới thức hải, trọng thương tinh thần thể của hắn.

Krut ôm đầu phát ra gào lên đau đớn, cũng phi thân nhanh lùi lại.

"Muốn đi!"

Vương Đằng ánh mắt lạnh lùng, đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng đầu của đối phương.

Oanh!

Kinh khủng kình lực xung kích về đằng trước.

Nhưng Krut đến cùng là Hằng Tinh cấp cường giả, cố nén tinh thần kịch liệt đau nhức, toàn thân Nguyên Lực thấu thể mà ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một mặt phòng hộ thuẫn màu vàng đất.

Đông!

Vương Đằng quyền kình đánh vào bên trên phòng hộ thuẫn màu vàng đất, lực lượng khổng lồ đem phòng hộ thuẫn đập sụp đổ xuống dưới, từng đạo vết rách hướng bốn phía lan tràn.

Bành!

Sau một khắc, phòng hộ thuẫn vỡ vụn.

Krut bị lực phản chấn, cả người hướng về sau bay ngược, nhưng hắn vừa vặn mượn nhờ cỗ lực đẩy ngược này rời xa Vương Đằng phạm vi công kích.

Vương Đằng đánh lén, Krut ứng đối, toàn bộ đều là ở trong ngắn ngủi mấy hơi thở phát sinh.

Lúc này những Hành Tinh cấp Võ Giả khác mới phản ứng được, tất cả đều sắc mặt đại biến, xúm lại tại bên người Krut.

"Hạm trưởng, ngươi không sao chứ?" Một Hành Tinh cấp Võ Giả vội vàng lo lắng hỏi.

Lúc này dáng dấp Krut có chút khủng bố, trong hai mắt tràn đầy tơ máu, thậm chí có huyết lệ chảy ra, tinh thần hắn bị trọng thương, đầu kịch liệt đau nhức vô cùng, sắc mặt trắng bệch lại dữ tợn, gắt gao cắn chặt hàm răng, chống cự đau nhức kịch liệt trong đầu.

"Không nghĩ tới vẫn là bị hắn tránh thoát đi, bất quá tốt xấu là âm hắn một cái!" Lúc này, Viên Cổn Cổn thanh âm cũng tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Vốn còn nghĩ một chiêu giải quyết hắn, đáng tiếc thất bại." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng.

"Ngươi nghĩ quá nhiều, đối phương tốt xấu là Hằng Tinh cấp tầng năm tu vi, muốn giết hắn nào có dễ dàng như vậy." Viên Cổn Cổn nói.

"Tiếp theo cũng chỉ có thể dựa vào mãng!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi muốn cứng rắn?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Không phải ngươi có cái gì biện pháp tốt hơn sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ây. . . Vậy ngươi lên đi, ta ở phía sau vì ngươi lược trận." Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng.

Lúc này Krut cũng lấy lại sức được, ánh mắt băng hàn nhìn về phía Vương Đằng, thanh âm băng lãnh mở miệng nói: "Thần Niệm sư! Ngươi không phải August."

"Ngươi sai, ta chính là August!" Vương Đằng nói.

"Mặc kệ ngươi có phải August hay không, hôm nay ngươi đều đi không nổi." Krut ra lệnh một tiếng: "Công kích quân hạm liên bang hạm trưởng, giết chết bất luận tội!"

"Vâng!"

Sau người mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả cùng kêu lên đáp.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng cái Hành Tinh cấp Võ Giả trên thân đều là bộc phát ra hùng hậu Nguyên Lực ba động, các loại quang mang bao phủ thân thể của bọn hắn, phảng phất từng cái quang cầu, hướng về Vương Đằng vọt tới.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, thân hình đột nhiên xông vào trong mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả, không đợi đối phương động thủ, đã là phát động công kích mãnh liệt.

Hắn một thân Ngũ Hành Nguyên Lực đều bộc phát, có thể so với Hành Tinh cấp tầng bảy Võ Giả, tay cầm chiến kiếm, như vào chỗ không người.

Kiếm quang bén nhọn quét ngang mà qua, hai tên Hành Tinh cấp Võ Giả bị trảm dưới kiếm!

Vừa đối mặt liền chết hai người!

Hành Tinh cấp Võ Giả khác đều là hơi biến sắc mặt.

Một Hành Tinh cấp Võ Giả từ phía sau hắn giết tới, tay cầm chiến phủ, chém ra một đạo phủ mang to lớn, bổ về phía sau lưng Vương Đằng, thanh thế doạ người, muốn đem hắn trực tiếp chém thành hai khúc.

Hừ!

Vương Đằng quay thân đấm ra một quyền, kinh khủng quyền kình trực tiếp cùng phủ mang va chạm, trong một tiếng nổ vang ầm, phủ mang tại bên trong ánh mắt hoảng sợ của tên kia Võ Giả vỡ nát ra.

Xùy!

Vương Đằng một kiếm đâm ra, trong hàn quang bùng lên, xuyên thủng cổ họng của đối phương.

Máu tươi phun ra, lại một Hành Tinh cấp Võ Giả tử vong!

Rất nhanh Hành Tinh cấp Võ Giả khác giết tới, Vương Đằng đem Ngũ Hành Nguyên Lực phát huy đến cực hạn, Ngũ Hành Kiếm ý bộc phát, Thổ hệ kiếm ý, Hỏa hệ kiếm ý, Thủy hệ kiếm ý. . . Sinh sôi không ngừng. . .

"Ngũ Hành Nguyên Lực! ! !"

"Ngũ Hành Kiếm ý! ! !"

"Tên này mẹ nó là quái vật gì!"

Nơi xa, Krut sắc mặt càng khó coi, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Kẻ trước mắt này vậy mà có được Ngũ Hành Nguyên Lực, hơn nữa còn đem Ngũ Hành Kiếm ý đều lĩnh ngộ đến cảnh giới cao thâm như vậy, đó căn bản không phải chuyện thiên tài bình thường có thể làm được.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, cứ như vậy thời gian qua một lát, từng cái Hành Tinh cấp Võ Giả bị Vương Đằng đánh chết, trong nháy mắt chỉ còn lại một nửa không đến.

"Đáng chết!" Krut sắc mặt đại biến, không còn quan sát, đạp chân xuống, cả người biến mất tại nguyên chỗ, xuyên phá hư không, toàn thân phát ra quang mang cực nóng, giống như một viên hằng tinh, vọt tới Vương Đằng.

Vương Đằng lập tức cảm giác được một cỗ khí thế cường đại đang hướng mình đánh tới, ánh mắt ngưng lại, tránh đi công kích của Hành Tinh cấp Võ Giả bốn phía.

Đồng thời trên thân kiếm bộc phát lam sắc kiếm quang óng ánh, trong Nguyên Lực phun trào, tầng tầng sóng lớn trống rỗng mà sinh, trong nháy mắt liền chồng lên cao trăm trượng.

Vô số kiếm quang tại bên trong sóng lớn xuyên qua, phản xạ ra hàn quang khiến người hồi hộp.

Thủy hệ kiếm pháp áo nghĩa Thiên Trọng Lãng!

Oanh!

Sóng lớn cao trăm trượng đón lấy quang cầu đối diện mà đến hừng hực, song phương ầm vang va chạm đến một chỗ.

Nước cùng lửa đọ sức tại trong hư không vũ trụ bắn ra!

Một lam một hồng, phảng phất hai ngôi sao va chạm, bộc phát ra hào quang rừng rực.

Hành Tinh cấp Võ Giả còn lại sắc mặt đều là đại biến, nhao nhao lui ra phía sau, sợ bị dư uy bạo tạc này tác động đến.

"Gia hỏa này thật sự là khó lường, mới Hành Tinh cấp tầng hai mà thôi, thế mà liền có thể cùng Hằng Tinh cấp chống lại một hai." Viên Cổn Cổn không khỏi khen.

Ầm ầm!

Một lát sau, hai đoàn quang mang đột nhiên tiêu tán.

Một thân ảnh từ trong bay ngược mà ra, vậy mà là Vương Đằng!

"Tiểu tử, ngươi chỉ là Hành Tinh cấp, mạnh hơn lại có thể thế nào? Ta đồng dạng giết ngươi!"

Krut khuôn mặt băng hàn đến cực điểm, trong tay cầm một thanh chiến kiếm đỏ thẫm, phảng phất hóa thành một đạo cầu vồng, truy sát Vương Đằng mà tới.

"Không được!"

"Nguy hiểm!"

Viên Cổn Cổn khẩn trương, nó cũng không muốn chủ nhân thật vất vả tìm tới cứ như vậy chết ở chỗ này, ngay cả hệ ngân hà đều không có ra, chẳng phải là thành thiên đại tiếu thoại.

Nó lập tức đem phù văn vũ khí trên phi thuyền mở ra, nhắm ngay Krut!

Krut lông tơ sau lưng nổ lên, lập tức cảm giác được một cỗ tử vong nguy cơ, đành phải từ bỏ truy kích Vương Đằng, bứt ra nhanh lùi lại.

Đối với cường giả mà nói, sinh tử gần như chỉ ở một ý niệm.

Xùy!

Một đạo bạch quang từ trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình bắn ra, xuyên qua hư không, rơi vào vị trí Krut.

Oanh!

Nơi xa một viên tiểu hành tinh bị đánh trúng, trong nháy mắt nổ tung.

Vũ khí có thể đánh chết Hằng Tinh cấp khủng bố như vậy!

Lúc này Vương Đằng thân hình rơi vào trên một khối thiên thạch trong hư không, ánh mắt của hắn lóe lên, một quyền đánh vào trên thiên thạch, thiên thạch dưới thân trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Như thế vẫn chưa đủ, hắn phóng tới thiên thạch khác bên cạnh, quyền mang lấp lóe, từng quyền oanh ra, đem khối thiên thạch bốn phía đều đánh nát.

Trong mấy hơi thở, bốn phía đã đều là đá vụn, phiêu phù ở trong hư không, bao quanh Vương Đằng.

"Hắn muốn làm gì?" Mọi người thấy một màn này, lại là nghi hoặc không thôi.
Kết chương.