Chương 22 : Yêu nghề.
Sau khi khói bụi mịt mù tan đi, giữa đống đổ nát trong bóng tối chỉ còn lại một bóng người đứng vững, biểu thị người chiến thắng cuối cùng.

"Khụ khụ..."

Noam thở hổn hển trong đau đớn, rồi ngã vật xuống đất, dưới cú đập cực mạnh của búa xung kích, mặt đất xung quanh hắn cũng bị lõm xuống không ít, cả người như bị cắm sâu vào lòng đất.

Cũng may nhờ có "Máu rồng" cường hóa, cú đập này của cây búa không giết được hắn, nhưng cũng khiến hắn hoàn toàn bất lực, lồng ngực sụp xuống, xương sườn gãy thành vài đoạn, mỗi hơi thở đều mang theo cơn đau cứa lòng như dao nhọn, máu không ngừng ọc ra.

Hai tay bị gãy cong, và ánh sáng của "Ma trận giả kim" trên người cũng mờ đi, như thể nó sẽ bị dập tắt hoàn toàn trong một giây tới.

"Ha... Ha..."

Noam hít một hơi thật sâu, mặc dù rất khổ sở nhưng hắn biết rằng Bologo chắc chắn cũng sẽ không tốt hơn mình là bao.

Bologo đã mất đi bàn tay trái, và trong lúc đập nát ngực mình, "máu rồng" chứa kịch độc hẳn cũng đã bắn tung tóe lên người hắn.

Chất độc sẽ lây nhiễm toàn bộ cơ thể hắn, và cuối cùng Bologo sẽ chết vì tim bị tê liệt và suy hô hấp.

Khói bụi xung quanh dần tan đi, và hồn ma lại xuất hiện cạnh Noam.

"A... kết thúc như vậy sao? Vẫn cảm thấy có chút gì đó chưa thỏa mãn..."

Giọng nói ma quái vang lên, đôi mắt của Noam mở to ra, nhìn chằm chằm vào Bologo, người vừa bước ra khỏi làn bụi mù.

Hắn cúi thấp đầu, da mặt ác ma đã tả tơi, chồng lên diện mạo nguyên bản của hắn.

Tà dị và hiện thực đan xen vào nhau.

Bologo xé toạc lớp da nhớp nháp trên mặt, rồi ném khuôn mặt ác ma sang một bên, để lộ ra gương mặt tái nhợt và bê bết máu, cùng với đôi mắt xanh sáng rực đầy bắt mắt.

"Cái gì. . . Sao có thể?"

Hơi thở của Noam trở nên gấp gáp, hắn cố gắng đứng dậy nhưng rốt cuộc không làm nổi, ngay sau đó "Ma trận giả kim" trên người cũng hoàn toàn mờ đi, "Máu rồng" xao động cũng ngừng lại.

"Không gì là không thể, cũng như ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu thích công việc này đến vậy."

Bologo tự nói, rồi giơ tay trái lên, xương trắng đang nhanh chóng thành hình, tiếp theo là mạch máu và cơ bắp, máu thịt không ngừng tái sinh cho đến khi lớp da mới bao trùm lên chúng.

"Liền như mới!"

Bologo phấn khích vẫy tay, để cho Noam nhìn thấy bàn tay mới mọc lại của mình.

Đồng tử của Noam dần dần bị bao phủ bởi sự kinh hoàng.

"Anh bạn, đừng lo, ông chủ muốn người sống, nên ngươi sẽ không chết... ít nhất không phải ở đây."

Bologo an ủi Noam một cách trìu mến.

Hắn xé toạc đống quần áo rách rưới trên người, để lộ ra chiếc áo khoác màu đen xám phía dưới, nhờ sự bảo vệ cẩn thận của Bologo, bộ quần áo mới của hắn không dính quá nhiều máu, nhưng trên cổ áo và cổ tay áo vẫn bị vấy bẩn bởi một vài vệt máu.

Hắn chỉnh lại chiếc cà vạt buộc chặt để dễ thở hơn một chút, phía dưới cà vạt thì là chiếc áo sơ mi đã hoàn toàn bị nhuộm đỏ.

Bologo nhún vai, dù cho tại trong địa ngục, cũng phải bảo trì vốn có thể diện cùng ưu nhã.

Cảnh tượng trước mắt hài hòa đến không ngờ, Noam ngã xuống đất, thoi thóp, còn Bologo thì đứng ở một bên sửa sang quần áo, sau đó thì bước tới đằng xa và nhặt vali lên.

Mở vali ra, quả nhiên, trong góc vali có nhét mấy viên hồng ngọc pha lê óng ánh, còn lại là nhiều chai thuốc màu đỏ sậm, không ngờ trong trận chiến khốc liệt như vậy, những chai thuốc này lại không bị hư hại gì.

"Thật đẹp."

Bologo nhặt bừa một hòn đá triết gia lên, mặc dù có những tạp chất kết dính trong đó, nhưng sự tinh tế và mùi vị linh hồn của nó vẫn đủ khiến người khác cuồng nhiệt.

Tựa như ngưng kết máu tươi.

"Ngươi có thể mang những thứ này đi, và không ai sẽ từ chối chúng, cho dù là vì linh hồn trong đó, hay vì giá trị đi kèm với nó."

Noam liếc nhìn Bologo và dụ dỗ.

Bologo không trả lời mà chỉ giơ hòn đá triết gia lên và bình tĩnh quan sát.

Cũng giống như Reed lúc trước,

Hòn đá triết gia toát ra một thứ ma lực kỳ lạ, hút lấy mọi sự chú ý của Bologo.

Trong màu đỏ tươi óng ánh, những hạt tạp chất như đang cựa quậy, tựa như những hồn ma mờ ảo bị ngưng kết vào trong đá quý.

Chúng đang thay đổi một cách từ từ, giống như một cơn lốc, nuốt chửng ý chí của Bologo, đánh thức dục vong nguyên sơ và cũng là cuồng nhiệt nhất trong trái tim hắn.

Noam nhìn Bologo đã hoàn toàn bình tĩnh lại với niềm vui nho nhỏ dâng lên trong lòng.

Hắn đã từng tiếp xúc với hòn đá triết gia, và hắn biết rất rõ những thực thể "Hoàng kim" này có sức mạnh kỳ lạ như nào.

Những "Linh hồn Hoàng kim" quý giá nhất, chỉ thuộc về con người này, sở hữu một thứ ma lực thần kỳ.

Ma lực khiến cho người ta rơi vào điên cuồng.

Ác ma sẽ sử dụng nó để thỏa mãn cơn đói khát trống rỗng, con người thì sẽ nảy sinh lòng tham khủng khiếp vì ánh sáng chói lòa màu đỏ tươi này, dục vọng chiếm giữ nó mãi mãi.

Theo quan điểm của Noam, Bologo hiển nhiên là chưa từng tiếp xúc với hòn đá triết gia, nên sẽ rất dễ bị mê hoặc bởi ma lực của nó. Không chỉ thế, điều mà Noam còn không biết, Bologo là một người đi vay và linh hồn của hắn vốn có khiếm khuyết, vì thế, sức hấp dẫn chứa đựng ma lực này sẽ còn phóng đại gấp vài lần trên người Bologo.

Nuốt hòn đá triết gia để thỏa mãn xao động trống rỗng.

Những lời thì thầm đầy cám dỗ và phức tạp vang lên bên tai, chúng dường như đang đọc một điều gì đó, chúng dường như đang ca ngợi một điều gì đó, một điều gì đó đến từ thời đại không được biết đến, nhưng vẫn lưu truyền tới tận bây giờ, thậm chí là tương lai.

Đúng, chính là như vậy, tiến thêm một bước bị cám dỗ.

Noam đã theo dõi tất cả với mọi sự mong đợi, chỉ cần thêm chút thời gian thôi là hắn có thể hồi phục, một lần nữa kích hoạt "Năng lượng bí mật" là hắn sẽ có cơ hội phản sát Bologo.

Bologo thì cầm hòn đá triết gia lên và đưa lại gần, từng chút, từng chút một cho đến khi hòn đá triết gia gần như chạm vào mặt của hắn...

"Crắc."

Âm thanh kỳ quái vang lên, Noam sững người, rồi hét lớn.

"Ngươi đang làm cái gì!"

"Không có gì, không có gì… Ta vẫn luôn muốn thử một lần”, Bologo nhổ hòn đá triết gia từ trong miệng ra rồi che miệng, than thở, “Thứ này cứng quá, làm sao mà lũ ác ma lại có thể ăn được? Nuốt chửng xuống sao?"

Noam không trả lời mà nhìn Bologo như kiểu đang nhìn một bệnh nhân tâm thần.

"Không hổ là linh hồn được thăng hoa, thứ này nhìn cũng không tồi."

Bologo nghịch hòn đá triết gia dính đầy nước bọt trên tay, rồi nhìn về phía Noam, sau đó, như để làm nhục Noam, Bologo ném hòn đá triết gia vào vào đầu hắn ta.

Có vẻ như chơi nghiện, Bologo một tay cầm vali, một tay ném tới ném lui hòn đá triết gia. Hòn đá triết gia quý giá như vậy cứ thế mà rơi khắp đất, tựa như đồ chơi trẻ con rẻ tiền.

"Trông ngươi hơi ngạc nhiên, sao? Ngươi nghĩ ta sẽ cầm mấy viên ngọc này và liếm lấy liếm để chúng sao?"

Bologo khinh thường nhìn Noam.

Lúc ném hòn đá triết gia rất sướng tay, nhưng giờ hắn vẫn phải thành thật đi nhặt chúng lên.

Hắn không biết làm cách nào để giải thoát cho những linh hồn tội nghiệp này, vậy nên hắn phải mang những thứ này về cho Lebius.

"Ngươi đang giả vờ? Đang giả vờ như bị mê hoặc để làm nhục ta?"

Noam hoàn toàn tuyệt vọng, không còn nghĩ đến chuyện chống cự gì nữa.

“Không, ta quả thực có chút... 'mê muội' rồi?” Bologo thản nhiên nói, sau khi nhặt đủ hòn đá triết gia và đặt nó về lại cạnh mấy chai thuốc đỏ sẫm, hắn đóng chặt vali lại.

"Ngươi không thể... thoát ra dễ dàng như vậy được."

Noam không hiểu, hắn vẫn còn nhớt lần đầu tiên mình bị cám dỗ đã phải tự cắt vào tay, nhờ vào cơn đau dữ dội mới có thể thoát ra khỏi cái cảm giác xuất thần ấy, nhưng mà Bologo trước mặt lại nhẹ nhàng như vậy, cứ như thể hắn không có dục vọng.

"Đúng vậy, ai cũng sống vì điều gì đó, bị cám dỗ và thúc đẩy bởi điều gì đó", Bologo đồng tình với Noam, rất khó để thoát khỏi những ham muốn của mình, "Chẳng hạn như giàu có, danh vọng, địa vị, quyền lực..."

"Nhìn theo cách này, con người thực sự rất phức tạp, và ham muốn của họ cũng muôn hình vạn trạng."

Nói xong, Bologo kéo Noam lên khỏi mặt đất, cơn đau dữ dội khiến Noam phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp, tứ chi bị vặn gãy yếu ớt rũ xuống, sợi dây xích quấn quanh người, và hắn bị Bologo kéo lê như một con chó chết.

"Nhưng mà, dục vọng của ta có hơi khác so với mấy vị."

Bologo một tay xách vali, tay kia kéo Noam đi, để lại một vệt máu dài trên đất.

"Ta muốn trừng trị kẻ ác, kẻ ác như ngươi, nhìn các ngươi đau khổ, nhìn các ngươi bị tra tấn, nhìn ngươi khóc lóc thảm thiết không thôi..."

Noam không thể nhìn thấy mặt Bologo, chỉ có thể nhìn thấy một tấm lưng đen xám, và những lời kinh hãi, dữ tợn được thốt ra từ miệng hắn.

Đây là một con quái vật vui buồn thất thường, nó sẽ cắn hòn đá triết gia một cách hài hước, nhưng cũng sẽ giết kẻ thù một cách dã man, nó có vẻ ngoài dễ gần, thậm chí là có thể trò chuyện với kẻ thù một hai câu, nhưng phía dưới lời nói đó lại ẩn chứa nỗi hận thù và sự cuồng nộ đến cùng cực.

"Sự căm hận này quá nóng, nóng đến mức những lời hứa hư ảo kia căn bản không đủ để mê hoặc ta... Dù sao ta bên cạnh đang có lấy ngươi, không phải sao?"

Bologo bật ra một tiếng cười đáng sợ.

"Nhưng mà... ngươi có nghĩ rằng trên đời này thực sự tồn tại một vị thần không?"

Noam không trả lời, hắn bắt đầu nhận ra tinh thần của Bologo vấn đề, và việc trò chuyện với một tên điên như vậy không thể thay đổi số phận của hắn.

"Ta thì ước có... một vị thần bạo ngược và sợ hãi như vậy."

Bologo không ngừng trò chuyện với Noam.

"Nếu nó có thật, ta thực sự muốn tin vào điều đó, cảm giác như công việc mà ta đang làm bây giờ."

Đi đến trước một bức tường, Bologo dừng lại, không ngừng lẩm bẩm.

"Chà, có thể trừng phạt những kẻ ác như các ngươi một cách hợp lý, hợp pháp, chém từ thứ hai đến cuối tuần, lại còn kiếm được tiền, thậm chí còn nhận được cái gì mà trợ cấp ăn uống, chi phí đi lại, có thể nghỉ các ngày lễ hợp pháp, cuối năm còn có thưởng…”

Bologo nói đến Noam căn bản nghe không hiểu.

"Công việc này quá tuyệt vời, đúng không!"

Thấy Noam không đáp lại, Bologo còn cho hắn hai đạp để cái tên chồng chất vết thương, mất máu nghiêm trọng này phấn chấn hơn chút.

"Đừng giả vờ chết, là một người thăng hoa, ngươi hẳn sẽ không chết dễ dàng như vậy."

Noam sắc mặt tái nhợt, người thăng hoa không chết dễ dàng như vậy, nhưng không có nghĩa là sẽ không chết.

Bologo ngồi xổm xuống, nhìn Noam, rồi nhìn bức tường bên cạnh, hắn hỏi.

"Ngươi nghĩ thứ gì nên được khắc trên đồng xu kỷ niệm?"

Xoa hai tay vào nhau một cách hưng phấn, Bologo tưởng tượng ra cảnh tượng mỹ hảo đó, rồi cầm con dao gấp và đi về phía bức tường trống không.

Âm thanh sắc bén và phức tạp vang lên, giống như một con dao sắc nhọn cắt vào bức tường, lấy vết sẹo làm bút và lấy máu tươi làm sơn.

Bologo nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, mỗi một lần tiếng bước chân vang lên, cũng giống như nhịp trống đập vào Noam trong lòng.

Đó là âm thanh quỷ quyệt và tà dị nhất mà Noam từng nghe trong đời, rõ ràng là tiếng bước chân giẫm lên vũng máu, với một cảm giác trơn trượt và dinh dính, nhưng lại giống như một thứ gì đó không thể nói ra, khiêu vũ.

Thần không có hình thù cố định, vui buồn thất thương, khi thì có vô số xúc tu, khi có cái mai cứng như lưỡi dao, là cơn gió hú rít gào của mùa đông lạnh lẽo, là ánh mặt trời thiêu đốt của mùa hè rực lửa.

Là kinh hoàng, là bạo ngược, là tức giận...
Kết chương.