Chương 237: Phụ mẫu đều mất, có xe có phòng

	2022-06-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 237: Phụ mẫu đều mất, có xe có phòng

	Thân mang Bạch Mãng Phi Ngư phục Kỷ Uyên đi ra khỏi Trường Dương cung, vẫn là cái kia thanh bào con dơi thêu thêm tiểu thái giám dẫn đường.

	Chờ hắn cùng Bạch Hàm Chương nói xong Trụy Long quật liên luỵ ra tới kia cọc đại sự, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

	Hành kinh Vĩnh Hòa cung, xuyên qua hành lang, leo lên bạch ngọc trường giai, đi rồi một hồi.

	Mơ hồ có thể nhìn thấy cao ngất như núi trong hoàng thành đình, chỉ có một tuyến đỏ thẫm dư quang chiếu rọi.

	Giáp sĩ, cung nhân, hoạn quan, nhỏ bé như con kiến, hành tẩu trong đó.

	"Đồng hành năm người, ta bên này là một tên Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ, một tên dùng cho áp trận thay máu ba cảnh đại cao thủ.

	Tùy ý chọn, Tấn Lan Chu cùng Tần Vô Cấu liền rất không tệ,

	Tất cả mọi người có chút giao tình, yên tâm, vậy phù hợp tiến vào Trụy Long quật điều kiện.

	Đến như còn lại hai người, từ Đông cung định đoạt, cùng ta cũng không có cái gì liên quan."

	Kỷ Uyên không nhanh không chậm bước vào một đầu hành lang, trên mặt đất phủ lên dài mảnh thanh kim gạch, trơn bóng vuông vức.

	Hai bên là trượng cao tường thành, ngẫu có thể nhìn thấy hàn quang chớp động, kia là từng cái sàng nỏ ở trên cao nhìn xuống.

	Dựa theo ngoại thần vào cung quy củ, hắn gặp qua Thái tử về sau nên rời đi mới đúng.

	Nhưng Bạch Hàm Chương phút cuối cùng lại nói, Hoàng hậu nương nương tại Tây Cung phòng ấm bày tiệc khoản đãi.

	Mà lại mở kim khẩu, khâm điểm Kỷ Uyên có mặt, lúc này mới lưu lại.

	"Kỷ bách hộ, cho phép ngươi phòng ấm dùng yến, thế nhưng là thiên đại vinh sủng.

	Bình thường thời tiết, bên ngoài quốc công gia cùng ngoại thích cũng không thấy nương nương một mặt."

	Thanh bào tiểu thái giám mang theo qua hành lang, một bên đi lên phía trước, một bên dặn dò chút cần thiết phải chú ý địa phương.

	Mặc dù nói Đại Cảnh cái này một khi đã huỷ bỏ rất nhiều lễ nghi phiền phức, nhưng là có chút quy củ nên thủ vẫn là muốn thủ.

	Thái tử điện hạ là một khoan dung độ lượng tính tình, Hoàng hậu nương nương cũng thật là đại khí, có thể Tây Cung một đám nữ quan cũng không tốt lãnh đạm.

	Trình độ nào đó tới nói, toà này lớn như vậy hậu cung, cũng không phải là từ thân thể ngày càng sa sút Lạc hoàng hậu chỉ huy.

	Những cái kia việc vặt vãnh, việc vặt xử lý, hơn phân nửa đều là hai vị Thượng Cung, Thượng Nghi tự mình phụ trách.

	Rất nhiều nhà mẹ đẻ không có thế lực nào phi tử, ngược lại phải cẩn thận ứng đối, sợ đắc tội rồi.

	"Hoàng hậu tại sao phải thấy ta. . ."

	Kỷ Uyên không có đem tiểu thái giám ngôn ngữ để ở trong lòng, trong lòng quanh quẩn mấy phần nghi hoặc.

	Hắn một cái chính lục phẩm bách hộ, theo lý thuyết không có tư cách đi vào đình, càng không khả năng nhập tiệc dự tiệc.

	Đây là Bắc trấn phủ ty Ngao chỉ huy sứ cũng khó khăn có đãi ngộ.

	"Từ Bạch Hàm Chương kia thần sắc cổ quái, đoán chừng không phải là cái gì đại sự, nhưng hẳn là cũng không phải là cái gì chuyện tốt."

	Kỷ Uyên cái eo thẳng tắp, thoáng như đại thương chọc trời.

	Không kiêu ngạo không tự ti đi theo tiểu thái giám đi vào phòng ấm, trực tiếp lên tới lầu hai.

	Bên trong cực kì rộng rãi, thô to dầu nến chiếu lên cả phòng sáng trưng.

	Có khác mấy Trương Sơn nước bình phong tựa như màn vải, ngăn cách ánh mắt.

	Lại có hơi mờ màn tơ rủ xuống, kiến tạo tĩnh mịch cảm giác.

	Bảy tám vị dung mạo trung thượng cung nữ chậm rãi mà đi, dáng người thướt tha.

	Trong tay các nàng dẫn theo hoa đăng, mặt mày như vẽ, cử chỉ đoan trang, tùy thời cung kính chờ đợi phân phó.

	Trong lúc nhất thời, dường như ngộ nhập bụi hoa, gọi nhân sinh ra không kịp nhìn vẻ đẹp cảm giác.

	"Kẻ này cũng có chút khí phách, hoàn toàn không giống như là chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng đám dân quê."

	"Muội muội nói chuyện nhưng có chút vô lễ, nhân gia chính là nghiêm chỉnh Liêu Đông quân hộ,

	Bây giờ thăng bách hộ, ngày sau tiền đồ phong quang, không thể so kinh thành dòng dõi tướng huân quý kém đấy."

	"Tỷ tỷ như vậy giữ gìn, hẳn là đã chọn trúng?

	Ta xem vị này Kỷ cửu lang mày kiếm mắt sáng, long hành hổ bộ,

	Mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng thân thể cứng rắn, tỷ tỷ chưa hẳn chịu được,

	Vẫn là để muội muội thử một lần, nhìn có thể hay không nắm chắc được. . ."

	"Ngươi cái này tao đề tử miệng đầy lời nói thô tục, nào có nửa điểm Hoàng tộc khí tượng,

	Cũng không sợ gọi Cố Thượng cung nghe thấy, phạt ngươi sao chép « nữ đức »."

	". . ."

	Kỷ Uyên lạnh nhạt tự nhiên khí độ cùng tư thái, cấp tốc dẫn tới không ít quan sát ánh mắt.

	Dù sao nội đình trọng địa, trừ trong hoàng tộc người có tư cách tuỳ tiện bay lên.

	Ai không phải nơm nớp lo sợ, không duyên cớ thấp 3 điểm?

	Chỉ là một cái bách hộ, lại nhìn quanh thong dong, tự nhiên có chút chói mắt.

	"Đại sư, đây là cái gì chiến trận?"

	Đi tới phòng ấm trước đó, Kỷ Uyên thói quen làm rất nhiều tưởng tượng.

	Tỉ như Hoàng hậu nương nương xếp đặt Hồng Môn yến, nghĩ thay Thái tử thu phục chính mình.

	Hoặc là làm mẹ thiên vị lão út, hữu tâm vì Yến Vương lôi kéo người mới.

	Lại có là Lương quốc công cấu kết ngoại thích cáo trạng, sở dĩ làm cái ra oai phủ đầu, hảo hảo gõ.

	Nhưng. . .

	Liền trước mắt bầu không khí mà nói.

	Hiển nhiên có chút không đúng.

	Kia màn tơ về sau, rõ ràng là từng đạo uyển chuyển bóng người.

	Các nàng riêng phần mình ngồi quỳ chân, châu đầu ghé tai, thỉnh thoảng truyền đến êm tai yêu kiều cười.

	Đếm phiến mở ra bình phong Kazama khe hở, cũng có thần sắc bất đồng ánh mắt quét qua.

	Chủ yếu tập trung ở ngũ quan gương mặt, eo, thậm chí hạ thân.

	Kỷ Uyên ngũ giác nhạy cảm, như thế nào phát giác không được.

	Bây giờ trong lòng giật mình, nhớ tới đời trước nhìn qua ra mắt tiết mục.

	Chờ một lúc, sẽ không phải còn có thổi tắt ánh nến biểu thị buông tha phân đoạn a?

	Bản thân làm phụ mẫu đều mất, có xe có phòng có biên chế tiềm lực, có thể có thể lưu lại vài chiếc?

	"Lạc thí chủ nghe nói ngươi tuổi trẻ tài cao, lại là Đại Danh phủ nhân vật phong vân, sở dĩ nổi lên hào hứng, muốn gặp gỡ gặp một lần.

	Đúng lúc, mấy vị công chúa, quận chúa đều đến Tây Cung thăm hỏi Hoàng hậu nương nương, cùng tiến tới rồi."

	Sát Sinh tăng ngữ khí bình tĩnh, tựa như không đếm xỉa đến.

	Bằng hắn đối nhà mình đồ đệ hiểu rõ, cái gì phò mã, quận mã hoàng thân tên tuổi, còn không bằng một môn thượng thừa võ công có thể đả động lòng người.

	Đến như những cái kia công chúa, quận chúa, cũng chưa chắc coi trọng tính tình kiệt ngạo, sẽ không hoa ngôn xảo ngữ lấy lòng nữ tử cửu lang.

	Vấn đề không lớn.

	"A. . . Cái này."

	Kỷ Uyên cảm thấy kinh ngạc, ngược lại hỏi:

	"Đại sư, công chúa, quận chúa chọn tế, chẳng lẽ không giữ nhà thế, không nặng dòng dõi sao?

	Còn nữa, Thiên kinh thành bên trong đông đảo dòng dõi tướng huân quý, loại này 'Thiên đại hảo sự' không có đạo lý nện ở đầu của ta lên đi?"

	Huống hồ,

	Ta mới năm gần mười lăm,

	Những cái kia công chúa, quận chúa quả thật xuống được ngoan thủ?

	Sát Sinh tăng thấp giọng giải thích nói:

	"Cảnh triều cùng lịch đại khác biệt.

	Ngươi cũng không nghĩ một chút Thánh nhân là cái gì xuất thân? Hoàng hậu lại là cái gì gia thế?

	Hẳn là đã quên, lớn cáo trong có nói, phàm Thiên tử, thân vương về sau, phi, cung tần, thận tuyển thứ dân nhà lành nữ nhi mời."

	Kỷ Uyên sửng sốt một chút, lại nói:

	"Đại sư, không nói gạt ngươi, ta sớm đã tâm hướng Phật môn, vô ý trong nhân thế tình yêu dây dưa.

	Ngươi chờ chút cũng không thể thấy chết không cứu, nhất định phải mang ta thoát ly cái này phương bể khổ."

	Sát Sinh tăng khóe miệng giật một cái, nghĩ thầm:

	"Cửu lang chính xác láu cá, lúc này nói chắc như đinh đóng cột, đem chính mình xem như người trong Phật môn.

	Thường ngày nhìn một lát kinh thư đều muốn ngủ gà ngủ gật, không lắm hứng thú."

	Không đợi cái này một già một trẻ thì thầm nói xong, phòng ấm bên trong vang lên Ngọc khánh thanh âm.

	Cách trùng điệp màn tơ Lạc hoàng hậu, đoan trang ngồi ở Long Phượng lớn trên giường, an tĩnh nhìn chăm chú.

	Một bên quần áo kiểu dáng bất đồng nữ quan dường như hiểu ý, nói khẽ:

	"Bắc trấn phủ ty bách hộ Kỷ Uyên, lại đến gần một chút."

	Kỷ Uyên buông xuống đưa đến bên miệng chén trà, ngẩng đầu mà bước được rồi mười bước, đặt chân ở phòng ấm trung ương.

	Một chút chắp tay, chấn thanh nói:

	"Gặp qua Hoàng hậu nương nương."

	Bạch Mãng Phi Ngư, thiếu niên anh tư, khoảnh khắc câu được màn tơ về sau yểu điệu thân ảnh phập phù lên.

	"Cái này đệ đệ hảo hảo uy phong, chỉnh hợp ta ý. . ."

	"Phi, xem xét chính là cái dương cương cương liệt, chính hẳn là xứng tỷ tỷ dạng này nhu tình như nước."

	"Thật không biết xấu hổ, ngươi nhanh đại xuất mười tuổi, làm người ta thẩm thẩm còn tạm được, còn tỷ tỷ."

	". . ."

	Kỷ Uyên cao giọng rơi xuống, trong phòng ánh nến vẫn như cũ, chưa gặp một chiếc diệt đi.

	Ngồi ở phía sau Sát Sinh tăng nhướng mày, cảm thấy có chút không ổn.

	Cảnh triều những này công chúa, quận chúa, chẳng lẽ thay đổi khẩu vị?

	Không thích thi thư khí từ hoa nho sinh công tử, đổi thành cửu lang loại này ưng nhìn sói liếc oai hùng thiếu niên rồi?
Kết chương.