Chương 1127 : Vô Biên Luyện Ngục thông đạo.
"Ta sợ chết. " Lâm Tịch rất thẳng thắn nói.

	Đương nhiên sợ chết, nơi nào còn có người không sợ chết.

	Lâm Tịch càng là nhất là sợ chết.

	"Nếu như ta chết, rất nhiều người đều sẽ thương tâm, rất nhiều chuyện đều sẽ thất bại, rất nhiều người đều sẽ tiếp tục chết. " Lâm Tịch lắc đầu: "Cho nên ta không thể chết."

	Thôn Sơn lão quái nói: "Ngươi muốn làm sự tình cũng không giống như là không muốn chết bộ dạng."

	"Không có biện pháp. " Lâm Tịch vẻ mặt bất biến: "Có một số việc chỉ có ta có thể làm, cho nên ta chỉ có thể đi làm."

	Bất kể là ai đều không có biện pháp giúp hắn tới gánh vác phần này trách nhiệm.

	Bởi vì hắn là ma tu người thừa kế.

	Hắn là hạ giới duy nhất có thể vòng qua "Phi thăng " ngưỡng cửa này đi tới Linh giới người.

	Cho nên hắn nhất định phải làm những chuyện này.

	Thôn Sơn lão quái hơi sững sờ, nhìn xem Lâm Tịch trên mặt kiên nghị ánh mắt, trong lòng không khỏi chấn động mấy phần, nhớ tới chính mình đã từng khí phách phấn chấn trẻ tuổi thời khắc.

	Hắn lúc đó không có gì cả, tư chất bình thường, không có bất kỳ tông môn thế gia nguyện ý thu lưu chính mình.

	Trừ thành công, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Chính là ôm lấy thẳng tiến không lùi tâm niệm, rồi sau đó Thôn Sơn lão quái.

	Mặc dù không biết Lâm Tịch đến tột cùng có dạng gì sứ mệnh, nhưng Thôn Sơn lão quái lại vì đó động dung.

	"Tốt, ta giúp ngươi nhìn một chút. " Thôn Sơn lão quái trầm giọng nói.

	Lâm Tịch cúi người chào thật sâu: "Đa tạ tiền bối."

	Thôn Sơn lão quái đi tới Nguyên Vũ Lăng trước người, lúc này hắn không có xúc động, mà là rất nghiêm túc tỉ mỉ kiểm tra Nguyên Vũ Lăng tình huống.

	Thần trí của hắn bao phủ đối phương, Âm Dương đạo tắc phong bế Tử Phủ nguyên thần, sau đó đáng sợ linh lực tràn vào Nguyên Vũ Lăng thể nội, chiếm cứ mỗi một đường kinh mạch.

	Loại tình huống này, Nguyên Vũ Lăng liền xem như Chân Tiên hàng thế cũng không thể nào tránh thoát.

	Thôn Sơn lão quái tra xét rõ ràng lên Nguyên Vũ Lăng thân thể, vẻ mặt dần dần ngưng trọng: "Vậy mà có dạng này linh thể, toàn thân trên dưới không có chút nào tạp chất, quả thực cùng những cái kia cao giai Linh tộc đồng dạng, toàn thân trong trẻo."

	"Hắn nhục thân đều bị hủy diệt nhiều lần. " Lâm Tịch bổ sung nói.

	"Thời gian ngắn như vậy liền có thể ngưng tụ ra hoàn toàn mới linh thể, không hổ là sống năm mươi vạn năm lão quái vật, Âm Dương đại đạo sợ là hoàn toàn ngộ ra."

	Trên thế giới này chỉ sợ không người tại Âm Dương đại đạo cảm ngộ có thể vượt qua Nguyên Vũ Lăng.

	Cho nên lại như thế đánh giá cao đều không quá đáng.

	"Khởi tử hồi sinh, nguyên thần độ mấy chục vạn năm mà bất hủ, loại trình độ này tu sĩ, chỉ sợ thật có thể xưng là thần. " Thôn Sơn lão quái thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Chẳng lẽ hắn tại năm mươi vạn năm trước không có thành tiên sao? Dạng này nhân vật đều không thể thành tiên, ai còn có thể thành tiên?"

	Nguyên Vũ Lăng trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao mai danh ẩn tích năm mươi vạn năm mới trở về, những này Lâm Tịch cũng không biết.

	Trọng Lê Thiên Sư đại khái là biết đến.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có hỏi.

	Đương nhiên Lâm Tịch đối với mấy cái này cũng không dám hứng thú, chính là nhắc nhở: "Tiền bối. . ."

	"Biết biết, người này đạo quả quá mức không giống bình thường, ta còn cần một chút thời gian."

	Thôn Sơn lão quái hít sâu một hơi, hai con mắt hóa thành một đen một trắng, cả người khí tức trở nên cực kỳ mờ mịt, dung nhập trong thiên địa.

	Hoàn toàn cảm giác không đến cá nhân tồn tại.

	Hoặc là nói, hắn giờ phút này không chỗ nào không có.

	Lâm Tịch trong lòng thất kinh.

	Đây chính là đỉnh phong Bán Thánh năng lượng sao.

	Chính là dạng này tựu nhượng hắn cảm giác đến một cỗ đè nén ngạt thở cảm giác, phảng phất đối phương một ý niệm liền có thể đem chính mình mạt sát, không cách nào kháng cự to lớn chi lực.

	Qua hồi lâu, Thôn Sơn lão quái khí tức trên thân chầm chậm tiêu tán.

	Lâm Tịch vội vàng hỏi: "Tiền bối, thế nào?"

	"Theo lý thuyết hẳn là có thể. " Thôn Sơn lão quái nghĩ nghĩ nói: "Người này đạo quả thật bất khả tư nghị, là đời ta đều khó mà với tới độ cao. Nếu như ngay cả hắn đều không thể đánh vỡ chân thực cùng hư ảo giới hạn, xuyên thấu âm dương, ta nghĩ không đến còn có ai có thể làm được."

	Lâm Tịch trong lòng cuồng hỉ.

	Quá tốt.

	Chính mình không có giết Nguyên Vũ Lăng quả nhiên là cái lựa chọn sáng suốt.

	"Tiền bối khiêm tốn, ngài đã là đỉnh phong dung đạo cảnh giới, có một không hai Trung Châu, ngộ đạo âm dương, thậm chí còn phá giải thần dụ chi bí, đây là cỡ nào thần tư, Nguyên Vũ Lăng cũng liền sống được so ngài lâu mà thôi. " Lâm Tịch không chút nào keo kiệt chính mình ca ngợi chi tình.

	Dù sao nói tốt cũng không muốn tiền.

	Thôn Sơn lão quái trên mặt không có gì thay đổi, nhưng trong lòng vẫn có chút hưởng thụ.

	Cho dù hắn biết đối phương là đang lấy lòng chính mình.

	"Tốt, không cần nịnh hót. " Thôn Sơn lão quái nói: "Bất quá đả thông đi tới Vô Biên Luyện Ngục thông đạo, đây chính là chuyện rất nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn làm như thế?"

	Lâm Tịch trịnh trọng gật đầu: "Ta xác định."

	"Tốt a, vậy liền thử một chút a, ngươi nên may mắn chính mình nhập đạo âm dương, nếu không tựu tính thật đả thông Vô Tận Luyện Ngục thông đạo, ngươi cũng không đến gần được."

	Thôn Sơn lão quái hai tay nhanh chóng nắn pháp quyết, Âm Dương đạo tắc như lưới đồng dạng lan tràn mà đi, trong nháy mắt dày đặc toàn bộ không gian.

	"Âm dương nghịch chuyển! " Thôn Sơn lão quái trong mắt tinh quang tăng vọt, hàng trăm hàng ngàn đạo pháp quyết đánh ra, bàn tay tầng tầng đặt tại Nguyên Vũ Lăng bụng nhỏ vị trí.

	Oanh!

	Oanh!

	Hắc bạch hai đạo cự hình quang trụ phóng lên cao.

	Nguyên Vũ Lăng nơi bụng vậy mà xuất hiện một cái quỷ dị vòng xoáy, đem âm dương chi lực nghịch chuyển, lấy loại phương thức này cường hành kích phát Nguyên Vũ Lăng đạo quả.

	Dù cho cảnh giới rơi xuống, linh thể tiêu tán, nhưng đối đại đạo cảm ngộ là không biết biến mất.

	Nguyên Vũ Lăng đạo quả vẫn giấu kín lấy thể nội chỗ sâu nhất.

	Như là cái kia mênh mông vũ trụ đồng dạng sâu thẳm mênh mông.

	Ngoại lực căn bản là không có cách khống chế.

	Cho nên Thôn Sơn lão quái lựa chọn nghịch chuyển âm dương, từ đó lệnh đạo quả tự động kích hoạt, mà kết quả cũng không cõng kỳ vọng, Nguyên Vũ Lăng nơi bụng chấn động tràn ngập ra một cỗ Hồng Hoang cổ lão lực lượng.

	Làm người sợ hãi hắc bạch quang huy lấp lóe Thương Khung.

	Cái kia hắc bạch quang trụ phảng phất hóa thành song long đồng dạng vặn vẹo quấn quanh ở cùng một chỗ.

	Không gian phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô danh tê liệt.

	Lâm Tịch cảm giác trước mắt tựa như truyền thanh ảo giác, hết thảy tất cả đều hóa thành bụi trần tán loạn, chính mình đưa thân vào hư vô cùng chân thực tầm đó.

	"Nín hơi ngưng thần, cố thủ bản tâm, vận dụng ngươi âm dương chi lực. " trong hư vô truyền tới Thôn Sơn lão quái âm thanh.

	Lâm Tịch lập tức lấy lại tinh thần, sau đó kiệt lực thôi động thể nội yếu ớt âm dương chi lực.

	Trước mắt trong hư vô chầm chậm xuất hiện một đạo quỷ dị vòng xoáy.

	Trong mơ hồ có thể cảm nhận được vô tận tử tịch khí tức.

	Thành công? !

	Lâm Tịch trong lòng cuồng hỉ.

	"Tông chủ đại nhân! " Lâm Tịch hô to, việc nghĩa chẳng từ nan nghĩ muốn xông về phía trước nhập vòng xoáy, nhưng lại phát hiện chính mình thân thể làm sao cũng không thể động đậy.

	Tại sao có thể như vậy.

	Lâm Tịch trong lòng rất là nôn nóng.

	"Vô Biên Luyện Ngục vậy mà thật tồn tại! " Thôn Sơn lão quái khiếp sợ âm thanh tại hư không bên trong truyền tới, nhưng lại mang theo vài phần tiếc nuối: "Đáng tiếc là tử vong cùng hư vô điểm cuối, vạn vật tàn lụi quy túc, tựu tính thật tồn tại cũng không có bất kỳ ý nghĩa, liền đáng giá cảm ngộ đạo đều không tồn tại."

	Lâm Tịch hô: "Tiền bối, ngài có thể hay không đưa ta tiến vào?"

	"Tiến vào? Ngươi dứt khoát trực tiếp tự sát không phải càng nhanh. " Thôn Sơn lão quái tức giận nói.

	". . ."

	Lâm Tịch rất không cam tâm: "Ta có một vị trưởng bối bị vây ở Vô Biên Luyện Ngục, ta nhất định phải cứu hắn đi ra."

	"Chớ có nói hươu nói vượn. " Thôn Sơn lão quái vung tay lên, quang ảnh ngưng tụ, cái kia hư vô mờ mịt quỷ dị Luyện Ngục hiện ra tại Lâm Tịch trước mặt: "Ngươi nhìn này chỗ nào như là có người bộ dạng?"

	Kia là một mảnh tuyệt đối tĩnh mịch nghĩa trang.

	Tồn tại ở trong hư vô.

	Trừ tử vong cái gì đều không tồn tại.

	Cũng không trách được lúc đó Trọng Lê Thiên Sư nói, Vô Biên Luyện Ngục là không tồn tại địa phương.

	Loại địa phương này, cho dù nhìn thấy ngươi đều không cách nào khẳng định nó thật tồn tại.

	"Tông chủ đại nhân! " Lâm Tịch không cam tâm rống to, trong mắt lệ rơi, cuồng loạn, sau cùng ở trong hư vô lực kiệt, khắp khuôn mặt là thất bại.

	Thật. . .

	Cái gì cũng không có.
Kết chương.