Chương 1456 : Ác nhân còn phải ác nhân trị.
Nửa canh giờ trước.

	Cố Triêu Tịch trong lúc rảnh rỗi tại đường đi dạo phố, nhưng biểu hiện rất an phận, cũng không có đi cố ý người giả bị đụng.

	Bất quá, vừa đi tới cửa thành, nhìn thấy một nhóm lòng bàn chân bốc lên hỏa diễm trên đại mã đi tới, phía trên chở võ giả người mặc áo bào đen, khó mà thấy rõ tướng mạo.

	Quân Thường Tiếu ngày thường đi ra ngoài cũng thích mặc áo bào đen, chủ yếu cảm thấy rất có bức cách.

	Những người này khác biệt, bọn hắn cúi đầu, tựa như cùng phục sức màu đen triệt để hòa làm một thể, quanh thân thấu phát mãnh liệt cảm giác thần bí.

	"Đại nhân vật." Cố Triêu Tịch ở trong lòng thầm nói.

	Bởi vì bị Quân Thường Tiếu phê bình qua, hắn không có dây vào từ dự định, dự định đi địa phương khác đi bộ một chút.

	"Tê!"

	Mã Minh âm thanh truyền đến, một đoàn người đã dừng ở trước mặt.

	Người cầm đầu nhẹ nhàng ngẩng đầu, hiển lộ ra một trương âm lãnh đến cực điểm mặt, nói: "Lăn đi."

	Hai chữ, không có tình cảm, tựa như nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện sát thủ.

	Lúc này phàm là có chút nhãn lực kình người đều có thể ý thức được, người đến tuyệt không phải loại lương thiện, khẳng định hội sớm chuồn đi, hết lần này tới lần khác đứng ở phía trước là Cố Triêu Tịch.

	Hắn bỏ đi đi địa phương khác tản bộ suy nghĩ, hai tay chống nạnh, nghiêng đầu nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Lăn."

	"Oanh —— —— —— —— "

	Cố Triêu Tịch một bước phóng ra, Chân linh chi lực rót với trong tay, hung hăng đánh vào trên đại mã trên lưng, cái sau tại chỗ huyết nhục bắn bay.

	Có giá trị không nhỏ Cước Khí mã, cứ như vậy lạnh.

	"Đăng đăng đăng!"

	Áo bào đen võ giả lảo đảo rơi trên mặt đất, chân mày hơi nhíu lại, nói: "Nguyên lai là cao thủ."

	"Lão ca nói qua quân tử lừa bịp tiền, lấy chi có đạo, ngươi vừa rồi nhục nhã ta, cho nên cần bồi thường một trăm vạn Huyền thạch!" Cố Triêu Tịch thản nhiên nói.

	Bọn này người áo đen thân phận khẳng định không đơn giản, nhất định phải công phu sư tử ngoạm.

	"Lừa bịp tiền?"

	Áo bào đen lão giả âm trầm nói: "Ngươi đang tìm cái chết!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, ngồi tại trên đại mã thượng hơn mười tên đồng bạn bay thấp xuống tới, dùng ẩn chứa một loại nào đó Áo nghĩa chỗ đứng đem Cố Triêu Tịch bao vây lại.

	Những người này khuôn mặt tái nhợt, phảng phất lâu dài không thấy ánh nắng, hai mắt không chỉ có băng lãnh, còn lấp lóe cực mạnh sát ý.

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn là Ma tu.

	Kỳ thật Ma Duyên thành bên trong cũng không thiếu nhìn qua rất đáng sợ người trong ma đạo, nhưng có thể ma đến trình độ như vậy, hay là vô cùng hiếm thấy.

	"Làm sao?"

	Cố Triêu Tịch thản nhiên nói: "Muốn lấy nhiều đánh ít? Đi, một cái đầu người một trăm vạn!"

	Tại Cẩu Thặng tam quan ảnh hưởng dưới, hắn ước gì có nhân chủ động tìm tự mình phiền phức, sau đó thừa cơ kiếm một số tiền nhỏ.

	"Bày trận!"

	Cầm đầu áo bào đen võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hắn bắt giữ!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hơn mười tên thủ hạ phóng ra Kinh Hồng như du long bộ pháp, cũng cấp tốc đánh ra phức tạp thủ ấn tới.

	"Cắt."

	Cố Triêu Tịch cười lạnh một tiếng.

	"Ong ong ong!"

	Trong khoảnh khắc, ngũ diện thực chất hóa lưu quang kết giới ở chung quanh hội tụ, tổ hợp thành một cái tiểu hình lồng giam đem hắn giam ở trong đó.

	Có võ giả từ hai bên nhà lầu cửa sổ nhìn thấy, thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối là cao thủ!"

	"Ha ha ha!"

	"Ngày hôm qua cái cưỡng ép người giả bị đụng tiểu gia hỏa, rốt cục đá trúng thiết bản lên!"

	Mắt thấy Cố Triêu Tịch bị nhốt tổ hợp trong trận pháp, trốn ở bên trong căn phòng võ giả tự nhiên vui vẻ không thôi, cũng nhất trí nhận định, ác nhân còn phải ác nhân trị tài đi!

	"Phiền toái!"

	Một cái khác con phố thượng Lý Thanh Dương thấy thế, vội vàng truyền âm nói: "Tông chủ, sư thúc cùng người khác đánh nhau!"

	"Cắt."

	Thân tại lưu quang lồng giam trong Cố Triêu Tịch khóe miệng nâng lên khinh thường càng cường liệt, sau đó đem Chân linh chi lực rót vào song quyền bên trong, lập tức hướng kết giới triển khai mãnh liệt oanh kích, quyền ảnh dày đặc Mật ma ma trình độ có thể so với mũ rơm cao su súng máy.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Nhưng mà, một phen cuồng oanh loạn tạc về sau, lưu quang kết giới vẫn không bị thương chút nào dựng đứng tại trước mặt.

	"Móa!"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Lúc trước bị Lăng Dao Nữ Đế dùng đặc thù Thần thông trói buộc, bây giờ lại bị một nhóm cho vây khốn, cái này thực sự để hắn quá khó chịu.

	"Tiểu tử."

	Cầm đầu áo bào đen võ giả thản nhiên nói: "Mặc cho ngươi lực lượng mạnh mẽ có thể chọc thủng trời, tại Cửu Âm Phong Ấn trận trước mặt cũng vu sự vô bổ."

	"Cửu Âm Phong Ấn trận?"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt hiện lên ngạc nhiên.

	Hắn nghe nói qua loại trận pháp này, là mấy vạn năm trước một tên Ma đạo cường giả đỉnh cao sáng tạo Trận pháp, nhưng ở sau khi hắn chết liền đã tại Thượng giới thất truyền.

	"Các ngươi là ai?"

	Có thể thi triển ra thất truyền đã lâu phong ấn Trận pháp, để Cố Triêu Tịch lập tức phán đoán, cái này tuyệt không phải bình thường nhân có thể làm được, có lẽ là cái có đại năng lượng Ma Tông thế lực!

	Nhìn.

	Chỉ cần tác giả không cho hắn cưỡng ép hàng trí, kỳ thật vẫn là có chút đầu óc.

	Cầm đầu áo bào đen võ giả hoàn toàn không hứng thú cùng hắn bút tích, thản nhiên nói: "Co vào Trận pháp."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Phân tán tại khác biệt khu vực thủ hạ lần nữa đánh võ ấn, chỉ nhìn cùng loại lồng giam lưu quang kết giới bắt đầu hướng về khu vực trung tâm dựa vào, không gian cũng càng ngày càng hẹp.

	Cố Triêu Tịch đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lần nữa hội tụ lực lượng oanh kích, nhưng mỗi lần cùng kết giới chạm đến, lực lượng liền phảng phất dung nhập miên hoa trong, căn bản đánh không ra bất kỳ tổn thương tới.

	"Hưu! Hưu!"

	Tứ phía hàng rào càng đến gần càng gần, không gian cũng càng ngày càng hẹp.

	Không có cách nào!

	Cố Triêu Tịch ngẩng đầu, hét lớn: "Lão ca, mau tới cứu ta!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, ống kính đột nhiên chuyển dời đến ống kính một chỗ khác, tại siêu đốt BGM nhạc đệm dưới, thất thải lưu quang lôi kéo đường cong, kề sát mặt đất nổ bắn ra mà tới.

	"Cẩn thận!"

	"Oanh!"

	Gần thu nhỏ đến cực hạn phong ấn Trận pháp, gặp ngoại bộ lực lượng xung kích, lập tức nguyên địa bạo tạc, sinh ra dư uy lộng hành quấy rối quanh mình, liên lụy mấy cái cửa hàng bán lẻ.

	"Đăng đăng đăng!"

	Bày trận hơn mười tên hắc bài võ giả nhao nhao rút lui, ổn định thân thể về sau, cùng nhau nhìn về phía trước cuối con đường.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Thất thải lưu quang di lưu tàn ảnh chỗ, Quân Thường Tiếu mang theo năm tên đệ tử nhanh chân đi đến, trong đó do Dạ Tinh Thần phụ trách khiêng Ma đổi âm hưởng.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch từ bạo tạc trong sương mù xông ra, hai mắt xích hồng giống như ma quỷ giáng lâm nhào về phía cầm đầu áo bào đen võ giả, phẫn nộ quát: "Đại gia ta cho ngươi mặt mũi rồi?"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Phẫn nộ cùng Chân linh hội tụ hữu quyền, trực câu câu đánh vào đối phương phần bụng, cũng trong nháy mắt hiện lên lõm hình, tròng mắt trợn trừng.

	"Bành!"

	Phía sau quần áo băng liệt lồi ra, gợn sóng năng lượng mắt trần có thể thấy.

	Cố Triêu Tịch một quyền này oanh tới có thể nói tương đương kình bạo, tên kia cầm đầu áo bào đen võ giả mặc dù còn đứng ở nguyên địa, nhưng thể nội ngũ tạng lục phủ bị hao tổn nghiêm trọng, trực tiếp từ đầy máu trạng biến thành tàn huyết hình.

	"Đà chủ!"

	Hơn mười tên thủ hạ kinh hô, cái này muốn bộc phát tu vi tiến lên.

	Nhưng là, vừa muốn chuẩn bị hành động, chỉ thấy Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Cố Triêu Tịch trước mặt, hắn nhẹ nhưng giơ lên Desert Eagle, dùng họng súng chống đỡ tại cầm đầu áo bào đen võ giả trên huyệt thái dương, ôn tồn lễ độ cười nói: "Chư vị, có chuyện hảo hảo nói."

	Mọi người mặc dù không biết sáng như bạc sáng đồ chơi là cái gì, nhưng từ động tác có thể nhìn ra, đây là bắt đà chủ, thế là nhao nhao đứng ở nguyên địa, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng vào lúc này, mắt sắc Cố Triêu Tịch phát hiện cầm đầu áo bào đen lão giả bên hông mang theo một vật, thế là thuận tay hái xuống xem xét, cũng bật thốt lên: "Lão ca, bọn hắn là Táng Nguyệt các nhân!"
Kết chương.