Chương 291: Trên đường mỗi người đều nhìn ngươi

	Thái Dương Lạc sơn thời điểm, xe cũ kỹ vậy cùng theo bên dưới cao tốc cầu vượt.

	Tầng hai thành thị đã tại trên đường chân trời có thể đụng tay đến, bất quá cùng Azula không giống.

	Nếu nói Azula tầng hai là một thanh ô lớn sừng sững ở trên mặt đất, vậy cái này tòa tầng hai thành thị giống như là còn tại xây dựng bên trong, mấy lần dù nhỏ sừng sững ở trên mặt đất, toàn bộ thành thị giống như là hàng rời đồng dạng.

	Bất quá so sánh với tầng hai, một điểm nữa càng gây nên người xứ khác chú ý.

	Xe thể thao tại thành ngoài rìa duyên dừng lại bộ pháp lúc, Ash nhịn không được nói: "Nơi này. . . Có phải rất lớn hay không vụ?"

	Cho dù là hoàng hôn thời khắc, toàn bộ thành thị y nguyên bị sương trắng bao phủ, vàng ấm tia sáng trở nên càng thêm mập mờ. Bất quá loại này vụ cũng không có khiến người ta cảm thấy làm người ta sợ hãi, mà giống như là bỏ thêm hoàn toàn mơ hồ lọc kính, khiến người ta cảm thấy tòa thành thị này mông lung đẹp.

	Harvey hít mũi một cái, đem cỏ mèo khói ngậm lên môi, không có điểm đốt.

	"Vụ là Van Mura bản địa đặc sản, ta trước kia cũng không quen thuộc, bất quá chúng ta sẽ chỉ ở nơi này đợi mấy ngày, nhịn một cái đi." An Nam ra hiệu đại gia xuống xe, sau đó đem đài này cổ Đổng lão gia xe đưa đi nó nên đợi địa phương —— bên cạnh bãi rác.

	Thành thị bên trong là không thể nào tiếp tục ngồi xe cũ kỹ, tại lơ lửng xe hiệu suất cao thống trị thành thị đường cái bên trong, xe cũ kỹ quả thực chính là cổ điển trong âm nhạc tạp âm, chói tai đến họp dẫn tới mũ đỏ gõ cửa sổ xe khởi tố ngươi ác ý nhiễu loạn thành tế giao thông.

	"Lại muốn cưỡi xe đạp?"

	"Không, lần này là tự động ván trượt xe."

	Giống như Azula, nơi này vùng ngoại ô cũng có cho thuê phương tiện giao thông thùng xe, bất quá so sánh với Azula khỏe mạnh kỵ hành, Van Mura tựa hồ càng lệch thật suất khí ngoài trời giải trí, thế là đại gia liền đứng tại ván trượt trên xe, chậm ung dung tiến vào toà này mông lung thành thị.

	"Đúng, Ash, mặc vào áo choàng." An Nam chợt nhớ tới: "Không có ta mệnh lệnh, ngươi trừ phi là đi tắm rửa, nếu không bất cứ lúc nào đều không cho cởi áo choàng, minh tưởng tiến vào Hư cảnh thì cũng muốn mặc."

	"Đến an toàn phòng cũng muốn sao?" Ash hơi nghi hoặc một chút: "Ta biết rõ ta xác thực cần áo choàng che lấp thân phận, dù sao ta là một cái duy nhất bị đế quốc mũ đỏ truy nã trọng phạm. . . Nhưng an định lại cũng không cần xuyên qua a?"

	"Không, ngươi đã quên ngươi tà ma áo khoác sao?" An Nam lắc đầu: "Ta tỉ mỉ nghĩ nghĩ, tối hôm qua sở sự vụ phá nhà hai người rút lui quá nhanh, bọn hắn luôn không khả năng là bị ngươi dọa chạy, sở dĩ chỉ có thể là bị ngươi hù chạy."

	". . . Đại tiểu thư, đáp ứng ta, chớ học Igura làm câu đố người."

	Igura yếu ớt nói: "Nghe không hiểu liền nói ta câu đố. . . Có lẽ Phúc Âm là đúng,

	Để các ngươi đắm chìm trong vô tri trong ảo tưng, chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc."

	An Nam lắc đầu: "Ý của ta là, ngươi tà ma áo khoác, có lẽ có thể chấn nhiếp lần thứ nhất trông thấy ngươi người, mà lại chấn nhiếp hiệu quả chỉ nhìn tâm linh phái hệ cảnh giới nhân viên nhàn tản, nói cách khác hai cánh thậm chí ba cánh thuật sư cũng có có thể sẽ ăn thiệt thòi."

	"Bởi vậy ngươi tà ma áo khoác có lẽ có thể trở thành một tấm trọng yếu át chủ bài, tuyệt không thể nhường cho người tuỳ tiện trông thấy ngươi áo choàng bên dưới hình dáng, chỉ có đến thời khắc mấu chốt ngươi tài năng thoát."

	". . . Làm sao đem ta nói đến giống như là cái gì hồng nhan họa thủy, gặp được khó khăn liền dựa vào cởi quần áo. . ." Ash một bên lầm bầm một bên mặc vào toàn bao trùm áo choàng, nhìn qua so tội phạm truy nã càng giống tội phạm truy nã.

	Liz vui sướng trượt lên ván trượt xe, mặc dù nàng cũng không còn chơi qua ván trượt xe, nhưng hiển nhiên ván trượt xe so xe đạp hấp dẫn hơn tiểu hài tử, nàng rất nhanh liền nắm giữ ván trượt xe cách dùng, đi ở đội ngũ phía trước nhất vui chơi, phảng phất là đến dạo chơi ngoại thành đồng dạng.

	Khi nàng đi ngang qua hai cái người đi đường thời điểm, hai người kia bỗng nhiên đồng thời quay đầu nhìn về phía nàng.

	Hai người này một là làn da ngăm đen nhân loại, một là da màu lục người thằn lằn, tương hỗ ở giữa tựa hồ cũng không nhận ra, nhưng lại đồng thời đưa ánh mắt về phía tóc trắng tiểu nữ hài.

	Liz lập tức sợ được lui lại đến Ash bên cạnh, song khi đám người bọn họ trải qua lúc, hai vị bản địa cư dân vẫn như cũ đối bọn hắn cử hành chú mục lễ.

	Người địa phương trong mắt cũng không có chán ghét, cao hứng, hiếu kì loại hình cảm xúc, mà càng giống là một loại, trông thấy trong lớp bỗng nhiên chạy vào một vị không nhận biết đồng học biểu lộ.

	Theo bọn hắn xâm nhập tòa thành thị này, loại này chú mục lễ vậy càng ngày càng nhiều, trên đường cái người đi đường dừng lại, lộ thiên trong quán cà phê khách nhân đặt chén trà xuống, lơ lửng trong xe hành khách thò đầu ra.

	Bốn phương tám hướng, lên trời xuống đất, vô pháp né tránh, khó mà xem nhẹ.

	Bọn hắn sáu người phảng phất có một loại rung động lòng người mị lực, tới chỗ nào đều có thể hấp dẫn tầm mắt mọi người.

	Cái này không chỉ là Ash Liz, liền ngay cả Harvey cùng Igura đều cảm giác hãi được hoảng. Loại này đi ở trên đường cái lại bị tất cả mọi người yên tĩnh nhìn chăm chú cảm giác, sẽ cho người trong đầu sinh ra rất nhiều tàn khốc huyễn tưởng, ánh mắt như là khối chì, ép tới người thở không nổi, liền ngay cả không khí phảng phất trở nên mỏng manh.

	"Harvey, thật xin lỗi."

	"Ừm?"

	"Ngươi nói có đạo lý." Igura thấp giọng nói: "Người chết xác thực so người sống tốt lắm rồi, chí ít người chết sẽ không như vậy nhìn ta."

	Harvey do dự một chút: "Kỳ thật thi thể cũng có thể nhìn như vậy ngươi."

	"Thật đáng tiếc, người chết ưu điểm mất đi một cái, ta không học tử linh phái hệ."

	Nhưng cùng người xứ khác không giống, An Nam cùng Panji toàn bộ hành trình cảm xúc ổn định, căn bản không quan tâm ánh mắt của người khác. Bọn hắn đi tới miễn phí thành quỹ trạm tàu điện ngầm, An Nam thế mà ra hiệu đại gia ngồi lên, chủ động đi vào chật hẹp toa xe không gian, tiếp nhận cái khác sở hữu hành khách ánh mắt tẩy lễ.

	Liz sợ được đem đầu giấu trong ngực Ash, Ash cũng rất muốn đem mặt vùi vào An Nam trong ngực —— hắn cũng sợ a!

	Hắn căn bản không dám nhìn bên trong buồng xe, đành phải đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe ấm không. Nhưng mà thành thị nội bộ vụ chẳng những không có tiêu tán, ngược lại là càng thêm được sền sệt ngọt ngào, ngay tại tranh đấu bầu trời bá chủ quyền lực Tịch Dương cùng trăng tròn tại sưng mù nhạt lọc kính bên dưới, mập mờ giống là ở đầu giường đánh nhau.

	Bất quá Phạm vật kéo không trung hậu cần hệ thống tựa hồ yếu tại Azula, nếu nói Azula Máy bay không người lái bầy là giữa trưa vừa tan học sân trường tiệm cơm, như vậy Phạm vật kéo Máy bay không người lái bầy chính là nghỉ giữa khóa thì toilet: Rất thưa thớt, tốp năm tốp ba, cũng không biết là Van Mura tiêu phí trình độ giáng cấp vẫn là người nơi này không yêu mua hàng online.

	Quỹ đạo xe ngừng trạm, mới các hành khách đi vào toa xe, Ash đám người nháy mắt cảm nhận được dị dạng —— ngay tại như có như không quan sát bọn họ người địa phương, bỗng nhiên phân ra một bộ phận nhìn về phía hai vị mới hành khách.

	Dù là căn bản không biết bản địa phong tục, nhưng bọn hắn vậy lập tức ý thức được hành động này hàm nghĩa: Kia hai cái mới hành khách, cùng bọn hắn một dạng không phải người địa phương!

	Quả nhiên, hai tên mới hành khách nhìn về phía An Nam sáu người, trực tiếp đi tới. Bọn hắn một vị là cường tráng thú nhân, một vị là thon gầy Goblin, bề ngoài nhìn không ra có cái gì vũ khí, nhưng Phúc Âm thuật sư tuyệt đại đa số đều là dùng súng giới môi giới, nhìn bọn hắn dùng áo khoác che giấu phần eo, liền biết bọn hắn đi theo phiên bản trào lưu.

	Bọn hắn đứng ở An Nam chỗ ngồi bên cạnh: "Tử Phi Nga, nữ tước hướng ngươi vấn an. Ta là nhà tốt trăng tròn sở sự vụ —— "

	"Các ngươi hẳn là mấy ngày nay ngay tại Van Mura hoạt động đi." An Nam biểu lộ không thay đổi: "Thích tòa thành thị này sao?"

	"Van Mura là sáu Văn Chương Van Mura, chúng ta lại không phải sáu Văn Chương, làm sao có thể thích toà này không về thành." Goblin cười nói: "Chúng ta là đến phụ cận Anyan thêm ra nhiệm vụ, đang chuẩn bị đi về lại thu được nữ tước mệnh lệnh đến Van Mura chờ các ngươi. Lúc đầu chúng ta cũng không ôm hi vọng, đợi vài ngày liền nhanh đi về, không nghĩ tới vận khí rơi xuống chúng ta bên này —— từ sách Phúc Âm bên trong phát hiện thời gian này Van Mura ngoại lai nhân khẩu thế mà gia tăng rồi 5 người, vừa vặn cùng các ngươi nhân số đối lên."

	Dùng sách Phúc Âm xem xét ngoại lai nhân khẩu để phán đoán hành tung của bọn hắn?

	Ash đám người nháy mắt đạt được hai điểm tình báo: Thứ nhất, Van Mura ngoại lai nhân khẩu cực ít, thứ hai, sở sự vụ phá nhà xác thực không có cách nào trực tiếp thu hoạch bọn hắn tình báo, chỉ có thể như thế quanh co phán đoán hành động của bọn họ quỹ tích.

	Bất quá. . .

	Bọn hắn không phải 6 người sao, vì cái gì ngoại lai nhân khẩu chỉ mới tăng 5 người?

	"Ngươi xác định vận khí tại các ngươi bên này?" An Nam sờ sờ thủy tinh tím khuyên tai, cười lạnh nói: "Nơi này là Van Mura, không phải Azula, các ngươi dám động thủ?"

	An Nam nói lời này thì cũng không có đè thấp âm lượng, chung quanh người địa phương nghe thế lời nói về sau, tầm mắt của bọn hắn trở nên càng ngày càng bén nhọn, càng ngày càng nặng nặng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ yên tĩnh ngồi ở tại chỗ, lạnh lùng đứng ngoài quan sát bọn này nơi khác vớt đầu xung đột.

	"Không thử một chút lại thế nào biết rõ đâu?" Goblin mỉm cười, gọi ra hắn sách Phúc Âm, sau đó quỹ đạo xe bỗng nhiên dừng ngay, mạnh mẽ quán tính để các hành khách cơ hồ nhào về phía trước. Đã sớm chuẩn bị Ash đám người tự nhiên là cấp tốc ổn định thần hành, chuẩn bị cùng sở sự vụ phá nhà tạp chủng chém giết ——

	"Đừng nhúc nhích."

	An Nam câu nói đầu tiên làm cho nam nhân nhóm sát ý dừng lại trong tầm mắt, bất quá kỳ quái là, thú nhân cùng Goblin cũng không có thừa cơ công kích bọn hắn, ngược lại là lẫm liệt đứng ở bên cạnh, phảng phất đang trào phúng bọn hắn 'Đến a đánh ta a' .

	Quỹ đạo lái xe bắt đầu hướng về sau rút lui, hướng phía ra khỏi thành phương hướng phi nước đại.

	Cái khác hành khách sửa sang lại quần áo xong tọa hồi nguyên vị, đối với cái này trận tai bay vạ gió, bọn hắn cũng không có oán trách, chỉ là dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn xem bọn hắn, phảng phất khinh thường cùng cùng sắp chết con gián có bất kỳ ngôn ngữ giao lưu.

	Igura đột nhiên hỏi: "Động thủ trước phạm pháp?"

	"Tại nơi đông người bên trong động thủ trước tổn thương người khác người, sẽ bị sách Phúc Âm đánh dấu vì kẻ phạm tội, thậm chí sẽ chủ động nhắc nhở mũ đỏ đi bắt người." Panji giải thích nói: "Mà lại tại kẻ phạm tội áp dụng phạm tội bắt đầu, những người khác tự động thu hoạch được đối kẻ phạm tội vô hạn tự vệ quyền, sở dĩ ai động thủ trước phi thường trọng yếu —— đương nhiên, giới hạn trong nơi đông người, nếu như là tư nhân khu vực, sách Phúc Âm mặc dù biết nhưng sẽ không quản, chỉ có thể từ mũ đỏ tự hành điều tra."

	Sở dĩ tối hôm qua An Nam nhà mặc dù đều bị hủy đi, nhưng sách Phúc Âm cũng sẽ không bởi vậy báo cáo sở sự vụ phá nhà. Nó chỉ yêu cầu công cộng khu vực không cho phép PvP, nhưng tư nhân khu vực PvP thuộc về player nội bộ tranh chấp, cũng không tại sách Phúc Âm phạm vi quản hạt.

	Hai người này kế hoạch phi thường đơn thuần —— trực tiếp điều khiển quỹ đạo xe rời đi Van Mura, một đường trở về Azula, ai động thủ trước ai là cẩu.

	Mặc dù Ash lúc này đã bị truy nã, nhưng An Nam đám người vẫn là trong sạch chi thân, mũ đỏ về tình về lý cũng chỉ có thể công kích Ash, không thể đối với các nàng mấy cái tuân theo luật pháp công dân làm cái gì.

	Ví dụ như bọn hắn ngồi ở một chiếc xe bên trong, vì bảo hộ An Nam đám người an toàn, mũ đỏ nhiều nhất chỉ có thể đoạn ngừng bọn hắn bức Ash ra tới, tuyệt không thể một phát viêm bạo oanh diệt bọn hắn. Dù là nơi này chữa bệnh năng lực tái phát đạt, vậy tuyệt không thể lấy hi sinh hợp pháp công dân lợi ích làm đại giá, đây là mũ đỏ không thể đụng vào tử tuyến.

	Nhưng nếu như các nàng chủ động đưa lên tay cầm, mũ đỏ hạ thủ cũng liền không có nhiều cố kỵ như vậy, thậm chí trước tiên có thể đánh chết bọn hắn lại thông qua trị liệu đem bọn hắn kéo lên chậm rãi thẩm phán.

	Kế hoạch này kỳ thật chính là nhìn An Nam có hay không dốc toàn lực quyết tâm, nếu như nàng vô pháp từ bỏ bản thân hợp pháp công dân thân phận, cũng chỉ có thể tiếp nhận sở sự vụ phá nhà phần này 'Azula du lịch một ngày' thưởng lớn.

	Đương nhiên bọn hắn còn có một cái lựa chọn: Để đã là tội phạm truy nã Ash giải quyết hai người bọn họ.

	Trước không đề cập tới Ash đánh được hay không, nhưng Ash chỉ cần chủ động xuất hiện ở công cộng trường hợp, liền sẽ trực tiếp phát động đế quốc lệnh truy nã, toàn bộ thành phố mũ đỏ đều sẽ tới tranh đoạt phần này trời đến rơi xuống ban thưởng.

	Huống chi Ash vậy xác thực đánh không lại hai vị hai cánh thuật sư, trừ phi hắn lần này lại phát động tà ma áo khoác đặc hiệu —— nhưng vạn nhất không được a?

	Phương pháp an toàn nhất, không ai qua được An Nam đám người lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp hai vị này công việc chuyên viên, sau đó lập tức thoát đi, nhưng. . .

	Igura nhìn xem An Nam, cũng không có từ đại tiểu thư xinh đẹp gương mặt bên trên trông thấy bất luận cái gì kế hoạch, nàng tựa hồ đúng này vui thấy kỳ thành.

	Lừa gạt sư hướng tử linh thuật sư so thủ thế, Harvey nhướng nhướng lông mi.

	Đã đại tiểu thư không nguyện ý động thủ, vậy chúng ta buộc nàng động thủ là được.

	Từ đầu đến cuối, Igura cùng Harvey đối cấp trên thái độ đều không biến qua —— không cần cấp trên.

	Tội phạm truy nã thân phận đối bọn hắn mà nói quả thực so thẻ căn cước càng thêm thân thiết, nếu như có thể thừa cơ đem đại tiểu thư kéo vào cùng một trận doanh, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra lý do cự tuyệt.

	Lúc này quỹ đạo xe xuyên qua một lối đi, con đường này thành tế rõ ràng đường ranh giới, hướng bắc là Van Mura hạch tâm tầng hai thành thị vòng, đi về phía nam là cấp bách đợi khai thác khu vực mới.

	Đúng vào lúc này, Ash bọn người cảm giác mình thể nội phảng phất có cái gì rút đi, cảm giác thân thể trống rỗng, liền ngay cả tư duy đều trở nên trì trệ, làm gì đều không gắng sức nổi.

	Cái khác hành khách biểu hiện được càng thêm rõ ràng, như là héo tàn hoa cúi đầu xuống, liên chú xem người bên ngoài khí lực cũng không có.

	Quỹ đạo xe đột nhiên dừng ngay, nhưng cũng không phải là bị buộc ngừng, mà là bắt nguồn từ người điều khiển chần chờ.

	Ngắn ngủi mấy cái hô hấp bên trong, thú nhân cùng Goblin sắc mặt liền trở nên trắng bệch uể oải, hai tay hai chân không ngừng run rẩy. Thú nhân còn tốt một chút, chỉ là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Goblin trực tiếp quỳ trên mặt đất, ngụm nước chảy ra không ngừng ra tới, tiếng tim đập của bọn họ to đến tại toàn bộ trong xe tiếng vọng.
Kết chương.