Chương 27: Tâm linh dã thú cùng bằng hữu

	Tầng hai cổ bảo tia sáng rất ám, sương lạnh ở đây tràn ngập.

	So với địa hình rắc rối phức tạp của tầng một, tầng hai bố cục muốn đơn giản rất nhiều, hai bên là bức tường cùng cửa phòng, chính giữa có không gian rộng không đến 10 mét, dựng mấy cái trụ vuông.

	Trải qua sơ bộ quan sát, Tô Hiểu phát hiện trong tầng hai tổng cộng có 15 cánh cửa, trong đó 14 cánh tại trên vách tường hai bên, đều là cửa gỗ, tại chỗ mấy chục mét đang đối mặt, một cánh cửa kim loại màu xám bạc chia hai đóng chặt.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, đi tới trước cửa kim loại màu xám bạc, giơ lên tay đè lên đo lường, sơ bộ ước lượng, bất kể hậu quả bạo lực phá hư, cánh cửa này có hai thành xác suất có thể mở ra, sẽ gợi ra ác quả gì liền không biết được.

	Cửa kim loại màu xám bạc chia hai này ước chừng 2 mét 5 cao, nhìn lên dày nặng, kiên cố, mặt ngoài trải rộng hoa văn rậm rạp.

	Chăm chú nhìn mà nói, sẽ phát hiện, hoa văn trên cửa xám bạc giống như văn tự vặn vẹo, nhưng qua một lúc, lại cảm thấy chúng nó giống như một loại sinh vật biển, một đám tại trong biển sâu tụ tập cùng một chỗ triều bái, màng da trắng xám, tựa như nhân loại thoái hóa mà thành sinh vật biển, chúng nó trơn ướt, băng lãnh, quái đản.

	Cảm giác khó chịu đánh úp lại, tay Tô Hiểu từ trên cửa kim loại màu xám bạc nâng lên, tại đụng tới thứ này đồng thời, nhìn chăm chú mặt trên hoa văn, sẽ mang đến một loại cảm giác xé rách tinh thần cùng linh hồn, tựa như có rất nhiều cái tay bắt lại linh hồn của hắn, hướng phương hướng bất đồng xé, cảm thụ rất hỏng bét.

	Tô Hiểu liếc nhìn ổ khóa trên cửa, trước khi chưa đạt được chìa khoá, hắn sẽ không lấy thủ đoạn bạo lực đem kia phá hư, cửa xám bạc này rất tà môn.

	Tô Hiểu mục đích là, chỉ cần có thể dò xét ra tư liệu đấy, tục xưng địch nhân hiện thanh máu, hắn cũng dám cùng chém giết, mà cửa xám bạc loại đồ vật vừa không biết vừa tà môn này, cho dù Tô Hiểu là Diệt Pháp giả + Liệp sát giả cấp tám + đao thuật Tông sư + luyện kim sư, hắn cũng sẽ đối với loại tồn tại này ôm lấy lòng kính nể , có thể thăm dò, nhưng không thể mất đi cẩn thận, tại trong Nhạc Viên, khi một người lâng lâng, khoảng cách ngày chết liền không xa.

	Ở vào trên bức tường bên cửa xám bạc, có thang dây kim loại khảm tại trên mặt tường, Tô Hiểu thuận theo thang dây hướng lên, nửa người trên thò vào trong hố lõm của trần nhà, hắn gõ gõ nắp kim loại ở đỉnh đầu, cùng phía dưới cửa xám bạc kia là cùng một loại chất liệu.

	Thông qua nơi đây về sau, có thể đi đến cổ bảo nóc nhà , nếu như nóc nhà không có loại thể bán lưu màu tím đen kia bao trùm, có lẽ có thể tìm đến chút gì đó.

	Cửa xám bạc, mái trần nhà đều cần chìa khoá mới có thể mở ra, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, tại cùng đại tiểu thư độ thân thiện đạt đến 100 điểm lúc, có thể hay không đạt được một trong hai chiếc chìa khoá này? Hoặc là tất cả đều đạt được?

	Tô Hiểu hai tay bắt lại hai bên thang dây kim loại trượt xuống dưới, chân đạp đất bằng về sau, hắn phát hiện Zuiyas cùng Wood cũng lên tầng hai.

	Tô Hiểu liếc nhìn nhắc nhở vừa rồi của Luân Hồi Nhạc Viên, biết được nơi đây tên là "Sảnh che chở" .

	Trong sảnh che chở ngoại trừ 'Cửa xám bạc' cùng 'Mái trần nhà' bên ngoài, trên vách tường hai bên đều có 7 cánh cửa gỗ.

	Trên 7 cánh cửa gỗ bên tay trái, đều có một chỗ ấn ký, một ấn ký trong đó là 'ф' ấn ký, còn có cái ấn ký là '€' .

	Ấn ký phía trước đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên, phía sau thì đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên, Tô Hiểu hướng cửa phòng có ф ấn ký đi đến, tay vừa đẩy tại trên cửa, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Lạc ấn đang cộng minh. . . 】

	【 tần suất chấn động chính xác, Jiami cộng minh đồng bộ, thời không khóa tự ăn khớp. . . 】

	【 ngươi đã kích hoạt gian phòng (III), gian phòng (III) là Luân Hồi Nhạc Viên, Hư Không Chi Thụ hai tầng công chứng khu vực tuyệt đối an toàn. 】

	. . .

	Đẩy cửa tiến vào trong đó, ánh đèn sợi đốt chiếu sáng gian phòng, gian phòng này ước chừng trên trăm mét vuông, gia cụ cũ kỹ, chỉ có một cái giường, thảm màu đỏ sậm sạch sẽ gọn gàng, trên giá sách bày biện rất nhiều sách rất có cảm giác lịch sử, đồng hồ quả lắc bởi vì không có lên dây cót đã dừng.

	Nơi đây tuy có chút cũ kỹ, nhưng thường xuyên có người quét dọn, tổng thể mà nói, điểm an toàn này cho người cảm giác không tệ.

	Benny nhảy lên giường, Bố Bố Uông thì theo thói quen thăm dò dưới giường có cái gì, nó vừa vào đáy giường.

	"Ô ngao gâu! ! !"

	Bố Bố Uông thiếu chút nữa từ đáy giường chạy ngược ra, đầu chó đùng một tiếng đụng vào đáy giường về sau, nó vừa lăn vừa bò ra đáy giường, chạy đến bên người Tô Hiểu, nhanh chóng kéo lại chân của Tô Hiểu, Tô Hiểu có thể cảm giác được, Bố Bố Uông tại run rẩy.

	"Bố Bố, ngươi đây là gặp quỷ rồi sao, ta ĐM, thật đúng là."

	Bahar triển khai hai cánh, hàn quang trên ưng trảo chớp động.

	Một đạo u hồn mặc váy dài hoa mỹ màu đỏ từ đáy giường bay ra, thấy được u hồn này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, Tiểu Hồng số hai.

	"Khách nhân tôn kính, ta là tôi tớ của ngài, Frederica · Willie · Tavey · Anaes."

	U linh váy đỏ khẽ khom người thi lễ, hiển nhiên, đây là cổ bảo gian phòng tự mang nữ bộc, nghe xong tên của nàng, Bahar nói ra:

	"Tiểu Hồng chào ngươi."

	"Vị khách nhân này, Tiểu Hồng là ai?"

	U hồn váy đỏ trôi nổi ở giữa không trung rất nghi hoặc.

	"Chính là ngươi."

	"Ta là Frederica. . ."

	"Vẫn còn là bảo ngươi Anaes a."

	"Tốt, khách nhân."

	Anaes nho nhã lễ độ, tuy không phải cái mỹ nhân, lại có loại khí chất đặc biệt ôn nhu , nếu như nàng còn sống, khí chất ôn nhu này, cùng với dáng người đầy đặn, tuyệt đối có thể hấp dẫn tới đại lượng người theo đuổi.

	"Anaes, ngươi là tôi tớ mà nói, chẳng lẽ phụ trách chiếu cố sinh hoạt thường ngày của chúng ta?"

	Bahar hỏi ra lời này lúc, xem kỹ Anaes thần tình biến hóa.

	"Đúng vậy, chúng ta sẽ chiếu cố mấy vị khách nhân sinh hoạt thường ngày, trấn an dã thú trong lòng các ngươi."

	"Trấn an dã thú trong lòng? Ngươi là u hồn nửa trong suốt, ngươi tìm tới lão đại ta mà nói, tình cảm này, sinh tử chi giao a."

	Bahar lắc đầu liên tục, Bố Bố Uông ôm đùi Tô Hiểu ở một bên bỗng nhiên cảm giác, phảng phất có thứ gì đó từ trên mặt nó nghiền qua, chỉ lưu vết lốp xe.

	Anaes thoáng quay đầu, một bộ dáng dấp nàng nghe không hiểu.

	"Khách nhân, khi lý trí của ngươi thiếu mất, ý thức của ngươi sẽ thú hóa, cho dù tướng mạo của ngươi sẽ không đổi , nhưng nội tâm của ngươi đã biến thành dã thú, dã thú. . . Sẽ bị tiêu trừ, Thế giới trong tranh bị bệnh, mắc một loại chứng bệnh tên là 'Cuồng thú', dã thú cuồng loạn."

	Nói đến đây, Anaes thần tình buồn rầu , nếu như Họa chi thế giới chỉ có chứng cuồng thú, sẽ không rơi vào kết quả như vậy, ngoại trừ chứng cuồng thú, nơi đây Liệt Dương chi địa, Thủy Chi Để đều xảy ra vấn đề, mới đưa đến Họa chi thế giới luân lạc tới chỉ còn một tòa cổ bảo, mọi người vốn cư trú ở nơi này, đều trốn vào trong Lý Họa thế giới.

	"Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là rất nguy hiểm, nếu ý thức dã thú hóa, cái kia chẳng phải GG rồi sao, Tiểu Hồng. . . Khục, Anaes, chứng cuồng thú như thế nào tránh cho?"

	Bahar rất lo lắng, nó lúc trước còn hoang mang, vì sao tiến vào Họa Quyển thế giới, lạc ấn số liệu hóa xuất hiện lý trí trị.

	"Trước khi vương triều của chúng ta tiêu vong, Hồn thị giả vì các chiến sĩ mà xuất hiện, khi các ngươi yên giấc, ta sẽ dùng khúc yên giấc xua tan 'Dã thú' xâm nhập."

	"Khúc yên giấc? Chúng ta lúc ngủ, ngươi ca hát?"

	Nghe lời nói của Bahar, Anaes dịu dàng cười, kiên nhẫn giải thích nói: "Không phải khách nhân, khúc yên giấc không phải tiếng ca, mà là một loại năng lực trấn an tâm linh cùng linh hồn."

	Tô Hiểu hiểu Anaes ý tứ, giá trị lớn nhất của nàng, là gia tốc lý trí trị khôi phục.

	Tô Hiểu lúc trước lý trí trị là 295 / 330 điểm, tại cùng Ác Mộng Chi Vương giao chiến về sau, lý trí trị của hắn rơi xuống đến 283 điểm, muốn biết, Ác Mộng Chi Vương công kích, chưa từng trúng hắn, hắn càng nhiều là nhận đến khí tức của đối phương lan đến.

	Cho dù là vậy, lý trí trị vẫn như cũ rơi xuống rồi, điều này đại biểu, bị Thế giới trong tranh một số địch nhân nào đó công kích đến, lý trí trị sẽ biên độ lớn hạ thấp, tựa như tóm lược thế giới nói như vậy, điên cuồng lan tràn tại mỗi một chỗ của Thế giới trong tranh.

	Anaes còn nhắc tới 'Ý thức dã thú hóa' một khái niệm này, cái này cũng có thể lý giải là, có một phần nhỏ cường giả, rõ ràng lý trí trị đã trượt đến đến rất thấp, lại chống lại tâm linh thú hóa, ở vào trong một quá trình tự mình đối kháng.

	Khi chiến đấu với những cường giả này, bởi vì tâm linh của bọn hắn đã bắt đầu thú hóa, bọn hắn công kích lúc, sẽ thông qua năng lượng thân thể truyền dẫn thú hóa, từ đó ảnh hưởng đến tâm linh người bị công kích, đây cũng chính là thú hóa bị xưng hô chứng cuồng thú nguyên nhân, loại tâm linh thú hóa này , có thể thông qua chiến đấu lan tràn, người tâm linh thú hóa càng nghiêm trọng, càng là hiếu chiến, khát máu, cường đại.

	Đến tâm linh thú hóa đỉnh phong, bọn hắn thậm chí sẽ xuất hiện thú hóa trên thân thể, đây là tình huống rất khủng bố, lực lượng đại biểu tâm linh ảnh hưởng đến thể xác, một khi loại tình huống đó xuất hiện, chỉ cần trong lòng đủ khát vọng cường đại, thể xác cũng sẽ làm ra cải biến tương ứng.

	Tâm linh thú hóa thông qua năng lượng thân thể truyền lại, công kích lúc, đối với lý trí người bị công kích tạo thành trùng kích, đây chính là thừa nhận công kích của một số địch nhân nào đó lúc, lý trí trị rơi xuống nguyên nhân.

	Làm khi lý trí trị rơi xuống đến 50 điểm, vừa bắt đầu dần dần tâm linh thú hóa, làm khi lý trí trị rơi xuống đến 0 điểm, chính là không thể ức chế liên tục tâm linh thú hóa + thân thể thú hóa, ý thức bị dã thú trong lòng sinh sôi mà ra thôn phệ mất, cái này so tử vong càng đáng sợ.

	"Khách nhân, coi như là thỉnh cầu nho nhỏ của ta, ngài có thể, rời đi sao, ngài có thế giới của chính ngài, hoặc là. . . Mời tâm linh của ngài vĩnh viễn không muốn thú hóa, ta có thể cảm giác được, sau khi ngài thú hóa, sẽ. . . Rất đáng sợ."

	Anaes cúi đầu đứng ở góc tường, Tô Hiểu đối với bản thân tâm linh thú hóa sau mạnh bao nhiêu không có hứng thú, hắn một mình hướng ngoài gian phòng đi đến.

	Ra ngoài về sau, hắn thấy được Wood đứng ở trước cửa phòng đối diện, trên bức tường bên phải sảnh che chở còn có bảy cánh cửa, mỗi cánh cửa đều khóa trái, bên trong đều có một tên khách trọ.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa số 1, gõ vang cửa phòng, khách trọ số 1 là nữ tính, đang tại bên trong phát ra tiếng cười phóng đãng, từ thanh âm nghe, khách trọ số 1 tuổi tại 40~50 tuổi khoảng chừng.

	"Đi ra."

	Khách trọ số 1 thái độ không tốt, trong tiếng la không bao nhiêu phẫn nộ, càng nhiều là sợ hãi , có thể tưởng tượng, một cái trung niên nữ nhân tóc ngổn ngang, đang cầm thanh dao ăn nhọn, vẻ mặt nhăn nhó đứng ở sau cửa.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa số 2, gõ cửa.

	"Ta không có gì có thể cho ngươi, đừng đến phiền ta."

	Đây là nam nhân với thanh âm láu cá, hơn nữa có chứa một chút xảo trá.

	Tô Hiểu dời bước đến trước cửa số 3, gõ cửa.

	"Đại ca ca, ta đã. . . Không còn có gì nữa, cầu. . . Cầu ngươi buông tha ta đi mà, ô ~ "

	Tiếng khóc từ bên trong truyền ra.

	". . ."

	Tô Hiểu đi đến trước cửa số 4, gõ cửa.

	"Lăn ra! Ngươi ngươi ngươi, ngươi dám đi vào, ta liền liều mạng với ngươi rồi."

	Giọng nam sắc nhọn trong cửa phòng, đem ngoài mạnh trong yếu biểu hiện đến tận cùng, đó là một loại: 'Ngươi cút ngay cho lão tử, ngươi nếu là dám phá cửa đi vào, lão tử lập tức liền cho ngươi quỳ xuống.'

	Tô Hiểu đi tới trước cửa số 5, gõ cửa.

	"Ngươi đi qua sa mạc sao, cát trong tranh."

	Thanh âm già nua từ trong cửa truyền ra, không có địch ý rõ ràng, cũng không có ngữ khí cảnh giác.

	"Chưa từng đi."

	"Còn chưa sao, đi qua sau trở lại tìm ta, cường giả dùng đao, chúc ngươi may mắn, đừng thua bởi dã thú trong lòng, muốn trở về, ta tại đây chờ ngươi."

	Thanh âm già nua hơn nữa ảm đạm biến mất, lão nhân sau cửa số 5 không còn thanh âm, Tô Hiểu tạm đem kia xưng là lão nhân số 5.

	Đi tới cửa phòng số 6, Tô Hiểu vừa muốn gõ cửa, hắn liền nghe đến trong cửa truyền ra phù phù một tiếng, như là có người ngã sấp xuống, cũng khả năng là có người quỳ xuống, Tô Hiểu gõ vang cửa phòng.

	"Đừng, đừng giết ta."

	Nghe đến trong cửa truyền ra câu nói này cơ bản xác định, bên trong lão ca là quỳ xuống rồi.

	Người dĩ vãng giao thiệp không nhiều, còn không có cảm giác gì, lúc này Tô Hiểu sâu sắc cảm nhận được mị lực -9 điểm hiệu quả, tổng cộng cùng 6 người giao thiệp, 1 cái bình thường, 2 cái một bộ tư thế muốn liều mạng, còn có 2 cái bị hù chết khiếp, 1 lão ca cuối cùng càng dứt khoát, cách cửa quỳ xuống rồi.

	Còn thừa cửa phòng số 7, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc về sau, tiến lên gõ vang, hắn đứt quãng gõ mấy lần, bên trong đều không có thanh âm.

	Nếm thử kéo ra cửa, Tô Hiểu phát hiện cửa gỗ này đặc biệt kiên cố, dùng đao chém mà nói, có xác suất nhất định chém ra, nhưng cái kia có chút tìm đường chết, Chủ Họa thế giới nhìn như chỉ còn cổ bảo, thực ra cất giấu không ít bí mật, ở nơi đây tùy ý làm bậy, là lựa chọn rất không sáng suốt.

	Tô Hiểu nhận biết tình huống trong cửa, lực nhận biết bị ngăn cách, hắn vừa muốn đi, tại trong khe đáy của cửa phòng số 7, nhét ra một trương giấy lịch gấp đôi, vẫn còn là loại giấy lịch mỏng như cánh ve kia.

	Tô Hiểu mở ra giấy lịch gấp đôi này, phát hiện giấy lịch này bọc qua đồ ăn rán, mặt trên còn dính có vụn bánh mì, từ hình dạng nếp uốn đến xem, từng có người dùng nó bọc qua đùi gà chiên.

	Xác định những cái này, trong lòng Tô Hiểu có suy đoán đại khái, tầng tinh thể bao bọc tại trên hai tay của hắn, để tránh lỡ chạm đến 'Vật chất không biết', hắn đem giấy lịch kéo mở ra, giấy lịch mặt sau viết:

	'Bằng hữu thân yêu của ta, đã lâu không gặp.'

	PS: (hôm nay hai canh, bất quá số chữ vẫn được, không tính ngắn tiểu, một chương 3000, một chương 3600. )
Kết chương.