Chương 17 : Rao hàng.
Chu Bình Xuyên dẫn Chu Bình An đi ra dược đường, trở lại từ đầu nhìn kia dược đường, vẫn cảm thấy không thể tin nổi, như trong mộng vậy.

	Chờ hai người trở lại Chu phụ gian hàng, cấp Chu phụ nhắc tới thời điểm, Chu phụ cũng là khiếp sợ tối tăm mặt mũi, cho đến thấy gùi lưng trong nằm 120 văn tiền còn có tiểu nhi tử đâu trong túi giả vờ hai cái ngân trần tử, mới tin tưởng cái chuyện hoang đường này tình.

	Chu phụ đem đồng tiền đếm một lần, xác nhận 120 văn không sai, liền vội vàng dùng một khối vải rách bao thượng thả vào giỏ trong, lại dùng một trúc miệt đắp lại mới coi xong.

	"Trong túi ngân trần tử cần phải trang hảo." Chu phụ một lần lại một lần dặn dò, ở hoa màu trong mắt người, hai cái ngân trần tử khả coi như một khoản nhiều tiền.

	"Ân ân." Chu Bình An cũng là một lần lại một lần gật đầu.

	Nhìn mình tiểu nhi tử, Chu phụ thật là không biết nói cái gì cho phải, cái này tiểu nhi tử vận khí thật là quá tốt, đánh bậy đánh bạ hái hoa dại vậy mà thật có thể bán lấy tiền.

	Chu Bình An nhìn phụ thân hàng vỉa hè, giống như dường như chỉ bán ra ước chừng bốn năm kiện vật đi, còn lại đều không bán được còn.

	Đợi một hồi, cũng biết phụ thân vì cái gì bán không được vật.

	Chu phụ bán vật thật là bằng duyên phận a, cũng không mang theo rao hàng, cũng không chủ động chiêu mộ khách hàng, đều là chờ người ta tới được, tới được.

	Trước kia Chu Bình An không có xuyên qua trước, vì sinh hoạt phí cũng từng buổi tối đi ra ngoài bãi hàng vỉa hè bán điểm vớ bao tay cái gì, bày sạp chính là xem ai sẽ nói, cũng không phải là khai triển lãm sẽ, hơn nữa triển lãm sẽ còn có giải thích đâu.

	"Sơn trân dã vị ăn ngon không mắc, lại tiên lại mỹ sơn trân dã vị, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua. . ."

	Đồng âm dễ nghe, lại là một đòi hỉ hùng hài giấy, hay là rất hấp dẫn người.

	Chu phụ cùng đại ca Chu Bình Xuyên cũng hơi có cục xúc, hai người đều có chút không tốt lắm ý tứ.

	Chu phụ hỏi Chu Bình An làm sao sẽ rao hàng.

	Chu Bình An rất tự nhiên trả lời nói, mới vừa rồi đi dược đường trên đường nghe người ta la như vậy liền học kêu kêu.

	Trẻ nít chính là thích học mót người ta tuổi tác, Chu phụ cũng bình thường trở lại.

	"Hàng trúc đan lâu, lại đẹp mắt lại hảo dụng nga, mua trở về không ăn thua thiệt, dùng trở về không trúng kế nga." Chu Bình An nhìn có người vây lại, phảng phất thấy được vô số bạc bôn dũng tới, rao hàng đứng lên càng là hăng hái.

	Mọi người dần dần vây quanh, lúc này Chu phụ tự nhiên tới chào hỏi.

	Dĩ nhiên cũng có người đùa Chu Bình An.

	"Đứa trẻ, ngươi nhà hàng trúc đan tốt bao nhiêu a?"

	"Ngươi nhà sơn trân dã vị có thể luyện tiên đan sao?"

	"Nếu là mua về trúng kế làm sao bây giờ?"

	Đối với những thứ này nhạo báng, Chu Bình An tự nhiên phát huy tiểu hài tử ưu thế, đồng ngôn vô kỵ trả lời.

	"Rất tốt rất tốt."

	"Trứng muối là ướp không phải luyện, còn có ta không biết có thể hay không ai, ta không có xem qua mẹ ta ướp trứng vịt muối ai."

	"Trúng kế cũng có thể đi nhà ta a, nhà ta ở Hạ Hà thôn tây đầu, cha ta gọi Chu Thủ Nghĩa."

	Nhìn như đứa trẻ không chút tâm cơ nào đem trong nhà tin tức thấu đi ra, mọi người nghĩ thầm ngu hài giấy, bất quá đồng thời mọi người cũng yên tâm rất nhiều, ta biết ngươi nhà a, nếu là vật không tốt ta có thể đi tìm các ngươi a, cho nên nguyện ý mua đồ cũng nhiều.

	Phần lớn người đều là mua chút trong nhà cần hàng trúc đan, có cũng mua mấy cái xinh xắn hàng trúc đan trở về dỗ hài tử, ngược lại sơn trân dã vị không người vấn tân, bởi vì phần lớn người đều là nghèo khổ người ta, rau dại a măng a ở nhà cũng đều ăn đủ rồi, hơn nữa, muốn ăn, bọn họ cũng sẽ đi trên núi hái, cho nên sơn trân dã vị không người vấn tân.

	Chu phụ ở một bên thu tiền thu vội không tới, Chu Bình Xuyên cũng giúp đỡ dùng dây cỏ giúp người đem hàng trúc đan chuyền lên tới phương tiện mang theo.

	Chu Bình An nhìn một hồi, cũng biết đại thể giá tiền, ở một bên giúp đỡ thu tiền cấp người đệ vật, bận rộn bất diệc nhạc hồ.

	Bởi vì, đều là tiền a.

	Cũng không lâu lắm, hàng trúc đan xấp xỉ khô kiệt, đây cũng là lạy mọi người thích cùng phong phúc. Nếu là đặt bình thời, cho dù thét, cũng không thể nào bán nhanh như vậy nhiều như vậy.

	Người vây xem cửa cũng xấp xỉ rời đi, gian hàng thượng chỉ còn dư lại một giỏ trúc một cây chổi mà thôi, dĩ nhiên, sơn trân dã vị hay là không có bán đi.

	Da thỏ thoại, Chu phụ là chuẩn bị lúc rời đi đưa đến tiệm tạp hóa, Chu phụ cũng coi là tiệm tạp hóa khách hàng cũ, mặc dù mỗi lần đưa không nhiều, nhưng cũng cách mỗi đoạn thời gian đi một lần.

	Đang rầu rĩ sơn trân dã vị bán thế nào đi ra thời điểm, lại có người đến chủ động hỏi giới.

	Người đến là trấn trên một đại tộc quản gia, trong gia tộc lão phu nhân sẽ phải quá sáu mươi đại thọ, đại phu nhân mua sắm thọ yến, mong muốn sửa trị một ít người nhà không có thế nào ăn rồi thức ăn, đem mua sắm hoạt giao cho quản gia.

	Quản gia đang tập thị chuyển hai vòng lớn cũng không tìm được, đang rầu rĩ đâu, chợt nghe một tiếng thanh thúy hài đồng thanh âm.

	"Sơn trân dã vị ăn ngon không mắc, lại tiên lại mỹ sơn trân dã vị, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua. . ."

	Quản gia có lòng muốn mua, nhưng mua hàng trúc đan quá nhiều người, chờ người đi mới chui vào.

	"Vị huynh đệ này, núi này trân dã vị thế nào cá bán pháp a?" Quản gia tiến lên hỏi thăm.

	Chu phụ trước kia cũng không có bán quá những thứ này mộc nhĩ a măng a cái gì, đều là hái đến từ mình ăn, lần này cũng là hái nhiều, hơn nữa trong nhà ngày quá chặt, tổ mẫu mới để cho mang đi thử một chút.

	Chu phụ trong lúc nhất thời cũng không biết giá bao nhiêu vị, chỉ nói là, "Đều là trong nhà hái, ngươi nếu là để ý, nhìn cấp chút là được."

	Choáng váng

	Làm ăn là làm như vậy sao? !

	Chu Bình An đơn giản cấp cho ông bô quỳ, để cho người nhìn cấp, đây không phải là bồi ra tường tiết tấu sao.

	"Ân, như vậy đi, ta xem các ngươi cũng không dễ dàng, mà ta cũng vừa vặn cần, những thứ này nấm rừng còn có măng tính cùng nhau, ta cho các ngươi bốn mươi văn có thể chứ, ngoài ra cái đó giỏ trúc ta cũng bỏ tiền mua lại thịnh phóng những thứ này sơn trân dã vị." Quản gia hắng giọng một cái, sau đó cười híp mắt cùng Chu phụ nói.

	Chu phụ ngược lại cảm thấy cái giá tiền này rất có thể, mặt có sở động.

	Chu Bình An lại cảm thấy người quản gia này gian hoạt, cũng rõ ràng nhìn ra hắn đối những thứ này sơn trân dã vị cũng mang có vui mừng, nhưng là lại mới cho bốn mươi văn, nếu là bán được tửu lâu thoại, giá cả ít nhất có thể tăng gấp đôi.

	Chu Bình An sợ Chu phụ gật đầu đáp ứng, liền ở một bên chen miệng, hoàn toàn là một bộ đứa trẻ giấy nghĩ đến những lời ấy đến kia, không có bao nhiêu suy luận cái loại đó, "Cha ta dẫn ta và anh ta hoa một ngày thời gian lên núi tài năng hái nhiều như vậy, ngươi biết núi lớn sao, còn có măng dưới đất chôn đâu, cái này mộc nhĩ ở rất cao trên cây đâu, rất mệt mỏi."

	"Như vậy đi, ta lại thêm mười văn hảo đi." Quản gia cảm thấy cái này mập píp píp đứa trẻ giấy có chút khó dây dưa, nghiêng đầu liếc một cái Chu phụ, trong lòng bàn tính một chút nói tiếp, "Ở trấn trên mua những thứ này người ta không nhiều, ta đây cũng là bởi vì chủ nhân gia muốn làm thọ yến, mới tới mua sắm. Sơn trân dã vị ta cho các ngươi năm mươi văn, cái đó giỏ trúc còn có cái đó chổi cùng nhau ta cấp mười văn, tổng cộng sáu mươi văn có thể chứ, nhiều hơn nữa liền thực tại không được."

	Chu phụ cảm thấy hảo không thể tin nổi a, bản thân tiểu nhi tử liền nói một câu nói, quản gia kia liền tăng thêm mười văn, hơn nữa còn đem còn dư lại hàng trúc đan cũng mua đi.

	Có thể, thực tại quá có thể, đây là Chu phụ tiếng lòng.

	"Hảo, hảo." Chu phụ gật đầu liên tục.

	Mặc dù so với dự trù thiếu chút, nhưng Chu phụ đều gật đầu, Chu Bình An cũng liền không lên tiếng.
Kết chương.