Chương 77 : Chung cực quyết đấu! Nháy mắt hạ gục Phó Thiết Y!.
Chờ Vô Khuyết tới rồi trường thi!

Biển người tấp nập.

Vượt qua hai vạn người, lẳng lặng ngồi ở trên quảng trường.

Chung quanh vượt qua tam vạn toàn phó võ trang binh lính, đem trường thi thượng hai vạn người vây quanh đến chật như nêm cối.

Có một bộ phận là đế quốc quân đội, một khác bộ phận là học thành quân đội.

Sở hữu thí sinh cùng học sinh, trên mặt tràn ngập bất an.

Trường thi trên không, túc sát ngưng trọng.

Cứ việc có mấy vạn người, nhưng như cũ biểu hiện ra một loại đáng sợ an tĩnh.

Nguyên bản nghe lệnh với Nguyên Hộc đại trưởng lão 3000 danh học thành võ sĩ, lúc này cũng thay đổi chủ nhân.

Sát khí!

Ở ngưng tụ.

Sấm sét.

Ở ngưng tụ.

Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương chờ tám người, đem Vô Khuyết ủng ở bên trong, chậm rãi đi vào trường thi trong vòng.

Toàn bộ võ trang võ sĩ tránh ra một cái thông đạo, làm vài người đi vào.

Sau đó vòng vây một lần nữa khép lại, đằng đằng sát khí.

Vô Khuyết vừa mới đi vào trường thi trong vòng, cách đó không xa truyền đến một tiếng rống to.

“Doanh châu thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng cấu kết La thị, ý đồ mưu sát Lý Nhị, giá họa Thân Vô Khuyết, tội ác tày trời!”

“Phán xử Lệnh Hồ Trọng, La thị, và vây cánh, chém đầu thị chúng!”

Đây là tổng đốc Phó Kiếm Chi thanh âm.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, vượt qua mười mấy người bị đẩy ra tới, quỳ gối trên mặt đất.

Khoảng cách trường thi 300 mễ trên đất trống, đã dựng một cái đài cao, làm thành lâm thời hành hình tràng.

Vừa lúc làm mọi người thấy được, rồi lại không ở trường thi trong phạm vi.

Trên quảng trường một hai vạn tên học sinh cùng thí sinh, cách binh lính người tường, nhìn cách đó không xa pháp trường, run bần bật.

Vừa mới sửa sang lại xong dung nhan Lệnh Hồ Trọng, rõ ràng đã chết, cũng như cũ bị đẩy ra tới, thi thể cũng bị buộc chặt lên, quỳ trên mặt đất.

“Sát!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Giơ tay chém xuống.

Mười mấy người, toàn bộ bị chém đầu, đầu lăn xuống.

Lý Nhị thê tử La thị, thậm chí đều không kịp kêu thảm, trực tiếp rớt đầu.

Đã chết Lệnh Hồ Trọng, đầu cũng bị chém xuống.

Còn có hơn mười người Vô Khuyết căn bản không quen biết vây cánh, cũng bị chém đầu.

Phó Kiếm Chi tổng đốc tiếp tục nói: “Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai, cùng với Doanh châu thông phán, chủ bộ ba người, ngu ngốc vô năng, ngồi không ăn bám, toàn bộ cách chức, lấy tội mang tham.”

Tức khắc, Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai chờ ba gã quan viên, đi vào pháp trường trước mặt, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống, gỡ xuống quan mũ, bái rớt quan phục.

Toàn bộ quá trình, Phó Kiếm Chi tổng đốc phảng phất ở diễn kịch một vai giống nhau, hoàn toàn không có triều Vô Khuyết trông lại liếc mắt một cái.

Sự tình hôm nay, nghiêm trọng.

Bọn họ trước đối người một nhà xuống tay, hơn nữa biểu hiện đến như vậy ngoan tuyệt.

Như vậy liền ý nghĩa, kế tiếp đối Vô Khuyết một phương xử phạt, sẽ càng thêm kịch liệt.

Vô Khuyết một bên nghe, vừa đi tiến trường thi trong vòng.

Lúc này, trường thi quảng trường trung gian, đã dựng một cái đài cao.

Có mười mấy đại nhân vật, ngồi ở trên đài cao.

Trung gian cái kia lão giả, thế nhưng là Thiên Không  thư thành trưởng lão.

Mà Nguyên Hộc đại nhân, đã bị gỡ xuống mũ, bái rớt áo tím. Hắn phía sau, đứng vài tên học thành võ sĩ, trong tay cầm kim sắc xiềng xích.

Vô Khuyết gương mặt run lên.

Tức khắc, Nguyên Hộc đại nhân hướng tới Vô Khuyết dùng sức mà lắc đầu.

Làm hắn cái gì đều không cần làm, cái gì đều không cần lý.

Ngay sau đó, Vô Khuyết bên tai truyền đến cách đó không xa pháp trường thanh âm.

Tổng đốc Phó Kiếm Chi lạnh lùng nói: “Doanh châu giáo thụ Cao Thất, nhàn tản nhân viên Lâm Thải Thần, thí sinh Ninh Lập Nhân chờ 59 người, đi đầu đánh sâu vào trường thi, điên đảo học thành trật tự, điên đảo đế quốc trật tự, tội ác tày trời, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật!”

“Áp lên tới!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Cao Thất, Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân, chờ 59 người, toàn bộ bị buộc chặt, áp giải đi lên.

“Sát!”

Tổng đốc Phó Kiếm Chi nhất thanh ra lệnh.

Vài tên đao phủ, giơ tay chém xuống.

“Bá bá bá……”

Chín cái đầu lăn xuống, máu tươi phun ra.

“Sát!”

Nhóm thứ hai chín người, bị chém đầu!

Toàn trường sở hữu thí sinh cùng học sinh, toàn bộ dọa choáng váng.

Đêm qua nháo sự tình cảm mãnh liệt, biến mất đến sạch sẽ, sợ tới mức cả người phát run.

Toàn bộ trường thi thượng, xuất hiện một cổ tanh tưởi.

Bởi vì không biết có bao nhiêu người đã sợ tới mức cứt đái đều xuất hiện.

Một bên giết người, tổng đốc Phó Kiếm mặt vô biểu tình, không hề có triều trường thi trông lại liếc mắt một cái.

Như cũ phảng phất ở diễn kịch một vai.

Mà lúc này, Mị Đạo Nguyên nhìn thấy Vô Khuyết tới, tức khắc ý cười ngâm ngâm nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi đã đến rồi, mau mau lên đài.”

Vô Khuyết đi lên đài cao.

Bên kia Phó Kiếm Chi tổng đốc, tạm dừng giết người chém đầu.

Mị Đạo Nguyên cười nói: “Thân Vô Khuyết, ta vừa mới từ Thiên Không  thư thành trở về, ngươi có biết vì sao?”

Vô Khuyết nói: “Không biết.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Bởi vì ngươi sách luận viết đến thật tốt quá, cho nên ta nhịn không được mang theo ngươi bài thi, đi Thiên Không  thư thành, giao cho mọi người xem. Kết quả, kinh diễm toàn trường. Này Thiên Không  thư trưởng thành lão Ninh Đạo Nhất các hạ, cũng đi theo ta cùng nhau tới, chính là muốn gặp gặp ngươi cái này thiên tài.”

Nguyên lai, trên đài cao ngồi đệ nhất quý nhân, chính là Ninh Đạo Nhất trưởng lão.

Vô Khuyết biết, hắn là Thiên Không  thư thành chân chính người cầm quyền chi nhất.

Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên nhịn không được niệm nổi lên Vô Khuyết kia thiên sách luận, một bên niệm, một bên vỗ án tán dương, phảng phất vô cùng thưởng thức.

Mị Đạo Nguyên bên này ở niệm Thân Vô Khuyết sách luận, thanh âm vang vọng quảng trường.

Mà cách đó không xa pháp trường, Phó Kiếm Chi tổng đốc tay lại huy hạ.

“Sát!”

Nhóm thứ ba chín người, bị chém đầu!

Chém đầu những người này, phía trước mấy phê đều là du côn lưu manh.

Nhưng là……

Thực mau liền phải giết đến thí sinh.

Muốn giết chết đêm qua vì Vô Khuyết hò hét lên tiếng ủng hộ thí sinh.

Một khi những người này bị giết.

Kia đều là vì Vô Khuyết mà chết.

Niệm một đoạn sau, Mị Đạo Nguyên lại cầm lấy kia phân có hai vạn người cái huyết dấu tay bảng vàng, thở dài nói: “Hai vạn người, dùng huyết dấu tay vì ngươi nổi danh. Này đại biểu cái gì, đại biểu quảng đại học sinh cùng Thiên Không  thư thành ý chí là giống nhau, đại biểu cho quảng đại học sinh cùng Thiên Không  thư thành có được cộng đồng rộng lớn mục tiêu.”

“Hảo, hảo, hảo!”

“Này vạn người vết máu bảng vàng, chú định sẽ truyền lưu thiên cổ.”

“Lần này học thành đại khảo, ngươi cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất, nhưng Nguyên Hộc chủ khảo đem ngươi định vì đệ nhất danh, thật sự là danh chính ngôn thuận.”

“Ta muốn kiến nghị Thiên Không  thư thành, về sau tái xuất hiện cùng đứng hàng đệ nhất tình hình, liền lấy tam môn chủ khoa điểm là chủ, Vô Khuyết chính là tốt nhất tấm gương.”

Này đại khái là Vô Khuyết nhìn thấy nhất vớ vẩn một màn.

Mị Đạo Nguyên bên này, vĩ đại quang chính, khẩu khẩu nhân nghĩa đạo đức, luôn mồm Vô Khuyết đệ nhất danh.

Nhưng là mặt khác một bên, Phó Kiếm Chi không ngừng ở giết người.

Phảng phất thời không thác loạn, tinh thần thác loạn giống nhau.

Nhưng, chính là dùng máu chảy đầm đìa sự thật nói cho Thân Vô Khuyết.

Chúng ta sẽ không lật đổ ngươi đệ nhất danh, bởi vì vạn người huyết thư Kim Bảng, phân lượng quá lớn, chúng ta muốn chính ngươi tới lật đổ chính ngươi.

Ngươi nếu không lật đổ, kia mấy chục danh thí sinh liền sẽ bị chém đầu.

Kia Nguyên Hộc trưởng lão, liền sẽ bị bắt giữ, cầm tù cả đời, thoái ẩn quy điền cũng mơ tưởng.

Hơn nữa, đây cũng là theo lý thường hẳn là.

Mấy vạn người đánh sâu vào trường thi, phải tiến hành phá phách cướp bóc, này chẳng lẽ còn không nghiêm trọng sao? Trăm năm không thấy, nghe rợn cả người a.

Mà Nguyên Hộc đại nhân làm chủ khảo, phát sinh chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ không nên trừng phạt sao?

Chẳng lẽ ngươi không có nhìn đến, Đỗ Văn Long đại nhân, Lý Văn đại nhân, đều đã bị bái rớt quan phục sao?

Thân Vô Khuyết, ngươi nếu trơ mắt nhìn những người này vì ngươi mà chết, vì ngươi mà hy sinh.

Vậy ngươi liền lấy đi cái này đệ nhất danh đi.

Nhưng là, từ nay về sau ngươi ở sở hữu học sinh trong mắt, chính là kẻ bất lực, chính là người nhu nhược.

“Sát!” Tổng đốc Phó Kiếm Chi đột nhiên phất tay.

Tức khắc lại là giơ tay chém xuống, chín cái đầu rơi xuống đất.

Du côn lưu manh sát xong rồi, kế tiếp giết chính là thật sự thí sinh.

Thật sự học sinh.

Hơn nữa, Ninh Lập Nhân liền ở trên ngựa muốn giết này nhóm người bên trong.

Mị Đạo Nguyên cười nói: “Hảo, giờ lành mau tới rồi. Nguyên Hộc đại nhân, ngươi tới viết chính thức đỏ thẫm bảng đi, sau đó tuyên cáo thiên hạ.”

Nguyên Hộc đại nhân tiến lên, cầm lấy bút mực, bắt đầu viết đỏ thẫm bảng.

Trực tiếp liền phải viết Vô Khuyết tên.

Hắn đã quyết định, vô luận như thế nào đều phải làm Vô Khuyết đệ nhất danh.

Vô luận như thế nào, cũng muốn giữ được cải cách phái nguyên khí.

Chẳng sợ mấy chục danh thí sinh học sinh bị giết, chẳng sợ chính hắn bị cướp đoạt sở hữu chức vụ, cầm tù cả đời.

“Dự bị!”

Cách đó không xa pháp trường, Phó Kiếm Chi tổng đốc giơ lên tay, mà hắn bên cạnh chính là đế quốc khâm sai, chau mày.

Lập tức liền phải chém đầu, lập tức liền phải sát Ninh Lập Nhân chờ chín tên thí sinh.

Mà lúc này, trường thi trên quảng trường, hai vạn tên học sinh cùng thí sinh nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt có chút quái dị.

Bọn họ nhưng đều là vì ngươi Thân Vô Khuyết mà chết a?

Ngươi nói cái gì đều không nói?

Vô Khuyết lỗ tai bên trong, vang lên đêm qua Nguyên Hộc đại nhân nói.

Chúng ta đã làm tốt hy sinh chuẩn bị, chính là vì giữ được cải cách phái ngôi sao chi hỏa.

Vô Khuyết ngươi cái gì đều không cần làm, cái gì đều không cần lo cho.

Mà Mị Đạo Nguyên, cười như không cười nhìn Thân Vô Khuyết, đôi mắt lập loè hàn quang.

Tổng đốc Phó Kiếm Chi khóe miệng một dữ tợn, đột nhiên liền phải phất tay mà xuống.

Một khi hắn phất tay, Ninh Lập Nhân đám người đầu chuyển nhà.

Mà Nguyên Hộc đại nhân, trực tiếp viết thân tự đệ nhất bút.

Nhưng vào lúc này.

Vô Khuyết bỗng nhiên hô to nói: “Đình!”

Nháy mắt……

Nguyên Hộc đại nhân gương mặt run lên, hung hăng triều Vô Khuyết trừng tới liếc mắt một cái.

Ngươi làm cái gì? Ngươi quên rạng sáng ta và ngươi lời nói?

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Vô Khuyết, ngươi có gì lời nói giảng?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, chủ khảo đại nhân, Mị sơn trưởng, ta còn không phải đệ nhất danh.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Nga? Chỉ giáo cho?”

Vô Khuyết nói: “Đầu tiên, ở võ đạo khoa đại khảo, ta có chút đầu cơ trục lợi, cái kia mãn phân có chút thắng chi không võ.”

“Đông đảo thí sinh học sinh đem ta đề cử vì lần này đại khảo đệ nhất, ta phi thường cảm kích, nhưng là cũng không nhận đồng, này cử danh không chính ngôn không thuận.”

“Liền tính ta cùng Phó Thiết Y tổng phân giống nhau, cùng đứng hàng đệ nhất, không thể bởi vì ta tam môn chủ khoa điểm càng cao, liền đem ta định vì đệ nhất danh, đây là không công bằng, vi phạm Thiên Không  thư thành chuẩn tắc.”

Lời này vừa ra, Phó Kiếm Chi tổng đốc tay chậm rãi rơi xuống, đình chỉ chém đầu.

Nguyên Hộc đại nhân thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Mị Đạo Nguyên khóe miệng cười.

Thân Vô Khuyết, ngươi quả nhiên vẫn là nói ra.

Đạo đức cảm quá cường a, quá ngây thơ.

Chúng ta không có mở miệng đề cái này a, là ngươi Thân Vô Khuyết chủ động nói ra, này hoàn toàn không tổn hao gì ta Mị Đạo Nguyên, và Thiên Không  thư thành chư vị đại nhân công chính nghiêm minh.

Tức khắc, Mị Đạo Nguyên nói: “Nga? Thế nhưng còn có bực này cách nói? Vậy ngươi cảm thấy hẳn là làm sao bây giờ đâu?”

Vô Khuyết trầm mặc trong chốc lát nói: “Hẳn là tiến hành thêm khảo, ta cùng Phó Thiết Y cuối cùng một môn đều lựa chọn võ đạo khoa. Mà trùng hợp chúng ta hai bên chín chiến chi ước chung cực quyết chiến, cũng là võ đạo. Như vậy chúng ta liền ở võ đạo thượng, quyết ra thắng bại.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Này, không ổn đi.”

Vô Khuyết nói: “Thỏa đáng, phi thường thỏa đáng.”

Mị Đạo Nguyên lắc đầu nói: “Không, chuyện này ta không làm chủ được. Nhưng là ở đây chư vị Thiên Không  thư thành đại nhân, còn có đế quốc đại nhân cũng ở, thỉnh các ngươi biểu quyết đi.”

“Chư vị đại nhân, các ngươi đồng ý Thân Vô Khuyết đồng học cái nhìn sao?”

Tức khắc trên đài cao chín người, có năm người giơ lên tay, tỏ vẻ tán đồng.

Vừa vặn quá nửa, xảo bất xảo?

Mị Đạo Nguyên cùng Nguyên Hộc đại nhân nói: “Nếu Thiên Không  thư thành cùng đế quốc chư vị quan viên biểu quyết thông qua, hơn nữa Vô Khuyết đồng học đạo đức tốt, chủ động đưa ra, như vậy liền thêm khảo một khoa?”

Nguyên Hộc đại nhân một trận lảo đảo, cơ hồ té ngã trên đất.

Hắn nhìn chằm chằm Vô Khuyết môi run rẩy, vì sao như thế? Vì sao như thế a?

Vô Khuyết hài nhi, ngươi đây là ở tìm chết a? Ngươi như thế nào liền không nghe ta nói a?

Mà nhưng vào lúc này.

Một người kỵ điêu giả đáp xuống ở bên kia pháp trường thượng, triển khai thánh chỉ.

“Có chỉ, đọc sách không dễ, văn mạch không dễ, lúc này lấy dạy bảo là chủ, không được giết chi!”

Phó Kiếm Chi quỳ xuống nói: “Tuân chỉ.”

Sau đó, hắn vung tay lên nói: “Phóng rớt chư vị thí sinh, các ngươi còn không tạ ơn, về sau hảo hảo đọc sách, không cần lại làm việc ngốc, lấy làm cảnh giới, không được tái phạm.”

Cao Thất, Ninh Lập Nhân, Lâm Thải Thần chờ hai mươi mấy danh thí sinh học sinh, bị phóng thích, mang xuống đoạn đầu đài.

Mị Đạo Nguyên hướng tới Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đại tông sư, ngươi lại vất vả một chuyến, lại giám thị một lần?”

Vài người lấy tới ngọc quan cùng áo tím, vì Nguyên Hộc đại nhân một lần nữa mặc vào.

Bởi vì Vô Khuyết tỏ thái độ, Nguyên Hộc đại nhân khôi phục chức vụ ban đầu.

Mị Đạo Nguyên nói: “Lúc này khoảng cách yết bảng giờ lành, chỉ có không đến mười lăm phút, hẳn là thêm khảo cái gì đâu?”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Vậy luận võ định thắng bại?!”

Dù sao, đây là các ngươi muốn đạt tới mục tiêu, liền từ ta trong miệng nói ra đi.

Mị Đạo Nguyên cùng Phó Kiếm Chi bày ra lớn như vậy trận trượng, còn không phải là vì giờ khắc này sao?

Luận võ định thắng bại.

Chẳng qua, bọn họ quá thông minh, buộc Vô Khuyết chính mình nói ra.

Lời này vừa ra, mọi người kinh hãi.

Thân Vô Khuyết, ngươi không muốn sống nữa sao?

Chính ngươi võ đạo tiêu chuẩn ngươi không rõ ràng lắm sao?

Phó Thiết Y võ công cao bao nhiêu? Ngươi không rõ ràng lắm sao?

Ngươi liền Phó Thiết Y nửa căn ngón tay đều đánh không lại a.

Cao Thất, Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân chờ rất nhiều thí sinh, lệ nóng doanh tròng, vô cùng cảm động.

Bọn họ yết hầu phảng phất bị ngăn chặn giống nhau, như thế nào cũng kêu không ra.

Bọn họ tại nội tâm liều mạng mà hô to.

Vô Khuyết công tử, không cần a, ngàn vạn không cần a.

Chúng ta đêm qua đánh sâu vào trường thi thời điểm, cũng đã làm tốt tư tưởng chuẩn bị.

Hà tất vì cứu chúng ta, ném chính mình tánh mạng?

Toàn trường một hai vạn người, cũng chỉ cảm thấy toàn thân từng đợt nóng lên.

Cái gì kêu xả thân lấy nghĩa?

Cái gì kêu nghĩa bạc vân thiên?

Đây là a!

Tất cả mọi người biết, Thân Vô Khuyết võ công thực nhược, mười cái Thân Vô Khuyết cũng đánh không lại Phó Thiết Y một bàn tay.

Nhưng hắn vẫn là dũng cảm mà đứng dậy.

Vì sao?

Chính là vì cứu vớt Ninh Lập Nhân đám người a.

Đêm qua này nhóm người vì Thân Vô Khuyết phất cờ hò reo, mở rộng chính nghĩa.

Mà nay ngày, Vô Khuyết liền vì bọn họ rơi đầu chảy máu.

Người như vậy, chẳng lẽ không đáng đi theo sao?

Không chỉ là ở đây thí sinh học sinh, ngay cả ở đây sở hữu học thành binh lính, còn có đế quốc binh lính, đều cảm thấy toàn thân từng đợt nóng lên.

Tiếp theo, Vô Khuyết chậm rãi bước lên đài cao.

Phó Thiết Y cũng xuất hiện, chậm rãi đi lên đài cao.

Bỗng nhiên……

Vô Khuyết từ trong lòng lấy ra khế ước, cao cao giơ lên nói: “Chư vị đại nhân, chư vị đồng học, chư vị tướng sĩ, đây là ta ngày đó đại biểu Văn Đạo Tử sơn trưởng cùng Mị Đạo Nguyên sơn trưởng ký kết khế ước.”

“Chín chiến chi ước, ta đại biểu Văn Đạo Tử sơn trưởng, Phó Thiết Y đại biểu Mị Đạo Nguyên sơn trưởng, chúng ta chung cực quyết chiến.”

“Nếu ta thắng, Văn Đạo Tử sơn trưởng giải trừ lưu đày, khôi phục tự do, có thể tiếp tục tổ chức thư viện. Mà Mị Đạo Nguyên sơn trưởng muốn từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng.”

“Nếu ta thua, Văn Đạo Tử sơn trưởng từ đi học thành ủy ban, lưu đày cô sơn đảo, cả đời không được rời đi nửa bước. Ta Thân Công gia tộc, quyên ra 30 con đại hình chiến hạm.”

“Chư quân có không vì ta làm chứng!”

Lời này vừa ra, Mị Đạo Nguyên ngạc nhiên.

Thân Vô Khuyết ngươi biểu diễn này vừa ra là có ý tứ gì? Rõ ràng không thể thắng, ngươi còn cố tình hô lên cái này chín chiến chi ước?

Ngươi là e sợ cho Thân Công gia tộc không bồi này 30 con chiến hạm sao?

Vô Khuyết lại một lần cao giọng kêu gọi nói: “Các ngươi có không giúp ta làm chứng?”

Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động.

Vô Khuyết lại một lần hô to nói: “Các ngươi có không vì ta làm chứng?”

“Ta làm chứng!”

“Ta làm chứng!”

Mấy chục người, mấy trăm người, mấy ngàn người, thượng vạn người cùng kêu lên hô to.

Sở hữu học sinh, sở hữu thí sinh, vung tay hô to.

“Ta làm chứng!” Bỗng nhiên có một người học thành võ sĩ cũng vung tay hô to.

Tức khắc, bên cạnh một người quan quân lạnh lùng triều hắn trừng đi.

Cái kia học thành võ sĩ chạy nhanh buông tay, súc khởi đầu.

Nhưng là ngay sau đó, chung quanh mấy chục danh, mấy trăm danh học thành võ sĩ cũng vung tay hô to.

“Ta làm chứng!”

“Ta làm chứng!”

Cuối cùng, vung tay hô to học thành võ sĩ càng ngày càng nhiều!

Thanh âm rung trời!

Chủ khảo Nguyên Hộc đại nhân thống khổ mà nhắm mắt lại.

Vô Khuyết, ngươi đây là hà tất?

Đây là hà tất?

Đêm qua ta làm ra lựa chọn thời điểm, cũng đã quyết định trả giá cái này đại giới.

Ta có thể bị bãi miễn sở hữu chức vị, bị giam lỏng cả đời.

Cao Thất cũng có thể chết.

Lâm Thải Thần cái kia kẻ điên, cũng có thể chết.

Đến nỗi Ninh Lập Nhân, kia hoàn toàn là một cái ngẫu nhiên, như vậy một cái tài hoa hơn người người trẻ tuổi đã chết cố nhiên đáng tiếc.

Nhưng là bảo vệ ngươi Thân Vô Khuyết, chính là giữ được Văn Đạo Tử đám người, chính là bảo vệ toàn bộ học thành cải cách phái.

Này hết thảy đều là đáng giá a?

Ngươi vì sao như thế a?

Ngươi chẳng lẽ muốn cho ta hy sinh uổng phí sao?

Ta căn bản không phải vì ngươi một người, mà là vì Văn Trọng đại nhân vĩ đại lý tưởng a, là vì cải cách phái ngôi sao chi hỏa a.

Ngươi như thế nào liền không hiểu a!

Nhưng lúc này tên đã trên dây, không thể không đã phát.

Mị Đạo Nguyên hô to nói: “Võ đạo khoa khảo quan lên sân khấu!”

Tức khắc mấy chục danh giám khảo chỉnh tề bước ra khỏi hàng, đi vào đài cao chung quanh, chỉnh chỉnh tề tề ngồi xuống.

Mà trên đài cao sở hữu chỗ ngồi bị dọn đi, sở hữu đại nhân vật đi vào phía dưới quan chiến.

Toàn bộ đài cao, biến thành Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y luận võ tràng.

Nguyên Hộc đại nhân run rẩy nói: “Võ đạo thêm khảo, điểm đến mới thôi tốt không?”

Hắn nói lời này, đã tràn ngập cầu xin.

Cầu xin Phó Thiết Y, ngàn vạn đừng giết Vô Khuyết.

“Đương nhiên điểm đến mới thôi.” Mị Đạo Nguyên bỗng nhiên nói: “Bất quá luận võ trong sân khó tránh khỏi xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên vẫn là thiêm dưới giấy sinh tử đi.”

Sau đó, một người bước lên đài cao, lấy thượng hai phân giấy sinh tử.

Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y hai người, ở mặt trên thiêm thượng tên của mình.

Sau đó, Mị Đạo Nguyên hướng tới Phó Thiết Y nói: “Thiết Y, tận lực điểm đến mới thôi, biết hay không?”

Phó Thiết Y nhàn nhạt nói: “Là!”

Nhưng tất cả mọi người nghe ra tới, đây là tương phản ý tứ.

Tức khắc gian, Cưu Ma Cương đám người liều mạng vọt tới đài cao chung quanh.

Một khi Thân Vô Khuyết có sinh mệnh nguy hiểm, mặc kệ trả giá bất luận cái gì đại giới, bọn họ đều sẽ xông lên đi cứu giúp.

Nguyên Hộc đại nhân trong tay cầm một cái cây búa, nhìn đồng chung, như thế nào đều gõ không đi xuống.

Bởi vì này một gõ đi xuống, Thân Vô Khuyết khả năng liền mất mạng.

Phó Thiết Y võ công thật sự cao hơn quá nhiều quá nhiều, tuyệt đối là nháy mắt hạ gục.

Thậm chí, Cưu Ma Cương khoảng cách vượt qua mười trượng, căn bản là không kịp cứu giúp.

Lại xem Cưu Ma Cương đỏ bừng ánh mắt cùng quyết tuyệt ánh mắt.

Thực hiển nhiên, một khi Thân Vô Khuyết bị giết.

Như vậy Cưu Ma Cương liền sẽ trực tiếp xông lên đài cao, trực tiếp đem Phó Thiết Y bầm thây vạn đoạn.

Mặc kệ bất luận cái gì đại giới, hắn đều nguyện ý trả giá.

Nguyên Hộc đại nhân nội tâm run rẩy, sự tình vì sao phát triển đến nước này a?

Vô Khuyết hài nhi, chúng ta hy sinh, ngươi như thế nào liền không hiểu a?

Như thế nào liền không biết nhịn một chút a?

Mị Đạo Nguyên, Phó Kiếm Chi đám người, lạnh lùng nhìn một màn này.

Thân Vô Khuyết dữ dội ấu trĩ a?

Đêm qua, các ngươi thắng trận đầu, thắng trận thứ hai, trả giá lớn như vậy đại giới.

Kết quả hôm nay bởi vì Thân Vô Khuyết ấu trĩ, toàn bộ thua đi trở về.

Cải cách phái, xong rồi!

Thân Công Ngao, ngươi 30 con chiến hạm về chúng ta.

Nhìn một chút đồng hồ để bàn, này vẫn là Trích Tinh Các sinh sản đâu.

Thời gian không nhiều lắm, Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Nguyên Hộc đại tông sư, nên gõ chung.”

Ở đây mọi người, đều không đành lòng xem.

Thậm chí rất nhiều người đều che lại trái tim.

Như vậy quang hoa bắt mắt, như vậy tài hoa hơn người Thân Vô Khuyết, chẳng lẽ liền phải như vậy đã chết sao?

Nguyên Hộc đại nhân thật sâu hút một hơi, sau đó đột nhiên gõ chung!

“Đương!”

“Phanh!”

Cái này đồng chung, trực tiếp dập nát.

Nguyên Hộc đại nhân dùng hết sở hữu sức lực quát: “Võ đạo thêm khảo, chính thức bắt đầu!”

Tức khắc!

Phó Thiết Y ngẩng đầu, chậm rãi hướng tới Vô Khuyết đi đến, vừa đi một bên thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ.

“Thân Vô Khuyết, một trận chiến này lúc sau, ta Phó Thiết Y đại khái sẽ thân bại danh liệt. “

“Mà ngươi Thân Vô Khuyết, đại khái nổi danh dương thiên hạ.”

“Nhưng là không sao cả, ta rất sớm sẽ biết một đạo lý, đó chính là người thắng làm vua.”

“Còn có, lịch sử là từ người thắng viết.”

“Hôm nay ở đây một vạn người, hai vạn người đều vì ngươi lệ nóng doanh tròng, đem ngươi coi là anh hùng. Nhưng là ngươi tin tưởng sao? Mấy năm lúc sau, mười mấy năm lúc sau, toàn bộ thiên hạ liền sẽ đem ngươi quên đến sạch sẽ.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi vẫn là giống như năm đó như vậy ấu trĩ, như vậy thiên chân. Ngươi hẳn là ngồi xem Cao Thất, Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân đi tìm chết. Bọn họ cầu nhân đắc nhân, mà ngươi ấu trĩ hành động, làm cho bọn họ bạch bạch hy sinh, làm Nguyên Hộc cũng bạch bạch trả giá nhiều như vậy.”

Lúc này, Phó Thiết Y đã muốn chạy tới Thân Vô Khuyết trước mặt mười thước chỗ.

Hắn chậm rãi giơ lên bàn tay.

Chỉ cần một chưởng, hắn liền có thể đem Thân Vô Khuyết hủy diệt.

Toàn thân gân mạch toàn đoạn, nội tạng vỡ vụn.

Liền tính bất tử, đời này cũng sống không bằng chết.

Mà lúc này Vô Khuyết, tiến vào tam mắt thiên sư tầm nhìn trong vòng.

Phó Thiết Y toàn thân gân mạch máu, trong mắt hắn đều nhìn một cái không sót gì.

Cái này thiên tài, thế nhưng dùng hai viên đỉnh cấp nguyên khí đan.

Này đó đan dược bên trong hàm thứ gì nhiều nhất?

Đương nhiên là các loại kim loại nặng.

Lúc này, vô thanh vô tức chi gian.

Này đó kim loại nặng bột phấn dần dần ngưng tụ, ngưng lại ở Phó Thiết Y trái tim.

Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, ngưng tụ tới rồi ước chừng có một khắc tả hữu.

Cũng đủ, vậy là đủ rồi!

Phó Thiết Y nhìn Vô Khuyết, nội tâm vô cùng vui sướng.

Rốt cuộc, muốn giết chết người này.

“Cải cách phái thế nhưng đem hy vọng ký thác ở ngươi như vậy một cái ấu trĩ người trong tay, các ngươi ngôi sao chi hỏa, muốn dập tắt.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi không đủ vô sỉ a.”

“Hủy diệt đi, Thân Vô Khuyết!” Phó Thiết Y nội tâm một tiếng bạo rống.

Vô Khuyết giơ lên tay phải, làm ra muốn khai hỏa chỉ bộ dáng.

“Chết đi, Thân Vô Khuyết.” Phó Thiết Y đột nhiên một chưởng đánh ra.

Thân Vô Khuyết nội tâm nhàn nhạt nói: “Ngốc bức, Phó Thiết Y!”

Sau đó, hắn đột nhiên búng tay một cái.

“Bang!”

Tức khắc gian!

Phó Thiết Y trái tim kia một khắc kim loại bột phấn, đột nhiên nổ tung!

Khống từ thuật!

Đòn sát thủ.

Ở vô cùng mấu chốt võ đạo khoa khảo thí, Vô Khuyết đều không có dùng, chính là vì hôm nay.

Nháy mắt……

Thiên chi kiêu tử Phó Thiết Y, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, cả người trực tiếp bay đi ra ngoài.

Nháy mắt hạ gục!

………………………………
Kết chương.