Chương 562 : Huyết Đồ Ma Thương.
Mộng Đặc Đặc đang tại hướng phía dưới lao xuống thân hình dừng lại bỗng chốc, ngẩng đầu nhìn hướng Vĩnh Dạ thiên không.

	Nó lạnh như băng màu đỏ đồng tử hào quang lóe lên, tay phải hư bắt, màu đen trường đao biến mất, thay vào đó chính là một cây trường thương. Trường thương toàn thân trình là óng ánh sáng long lanh màu đỏ như máu, báng thương mặt ngoài bao trùm lấy màu đỏ sậm lân phiến, thương dài bốn mét có hơn, mũi thương phảng phất có huyết sắc tại quấn quanh sôi trào. Càng là có chấn nhiếp Linh Hồn thê lương gào thét.

	Trong tay trường thương giơ lên, chỉ phía xa phía chân trời, một đạo huyết quang lập tức phóng lên trời. Thê lương oán linh tiếng gào thét trong khoảnh khắc tràn ngập toàn bộ sân thi đấu.

	Trên bầu trời vừa muốn thành hình kiếp vân rõ ràng liền sao tản đi rồi. Từng đạo lôi điện dễ dàng biến mất.

	Mộng Đặc Đặc trong mắt toát ra một tia khinh thường hào quang, phảng phất là rồi hãy nói,trước ta không có muốn độ kiếp , coi như là Thiên Kiếp cũng không cho phép đã đến.

	Mỹ công tử vang lên bên tai thanh âm Đường Tam, "Cẩn thận,  chuôi thương này là ma khí. . . Ít nhất tàn sát rồi hơn vạn cường giả, hấp thu kia hồn phách rèn mà thành. So với bình thường Thần Khí cường đại hơn được nhiều. Nó là mượn Ma khí uy năng nói cho Thiên Kiếp, loại này cấp độ Thiên Kiếp cầm ta không thể làm gì, tương lai càng mạnh hơn nữa lúc kích phát càng lớn Thiên Kiếp lại đến ứng kiếp. Gia hỏa này quá kiêu ngạo rồi."

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, mặt đối với một lần nữa đáp xuống Mộng Đặc Đặc, nàng không có lui bước, một bước phóng ra, đạp không dựng lên. Thân thể mềm mại trên không trung xoay tròn, sau lưng một đôi ngân Bạch Sắc cánh giãn ra, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, chung quanh hết thảy đột nhiên trở nên kỳ dị đứng lên.

	Tại dưới người nàng, tựa hồ mơ hồ có vàng bạc nhị khí dũng động, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu trở nên hư ảo, vàng bạc nhị khí thôi động thân thể mềm mại của nàng từng bước cao tăng lên, trong tay Thiên Cơ Linh càng là tách ra sáng chói quang huy. Từng đạo kỳ dị quang ảnh vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể, nguyên bản hướng trên đỉnh đầu cực lớn Khổng Tước đột nhiên mở ra hai cánh đáp xuống, dung nhập vào Mỹ công tử trong thân thể.

	Nàng toàn thân thoạt nhìn càng tăng thêm nhẹ nhàng rồi, tại đây đen kịt Vĩnh Dạ bên trong, giống như là bay lên một đạo Quang, đang tại chiếu sáng chung quanh hết thảy.

	Tay nàng cầm Thiên Cơ Linh, Thiên Cơ Linh dường như trở nên mềm mại đứng lên, nương theo lấy nàng huyền ảo tiến độ nhẹ nhàng nhảy múa, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng đều trở nên chậm chạp đứng lên.

	Đang tại từ phía trên không trung đáp xuống Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi động xem như vậy mà biến thành ngừng lại ngừng lại đấy, giống như là đang không ngừng mắc kẹt xác, rõ ràng không cách nào trực tiếp bay xuống.

	Mộng Đặc Đặc màu đỏ như máu trong đôi mắt, lần đầu tiên toát ra vẻ kinh ngạc, nó chỉ cảm thấy chung quanh toàn bộ không gian đều tại biến hóa, cho dù là tại bị chính mình Ám Hắc Lĩnh Vực tiến giai về sau Vĩnh Dạ Lĩnh Vực bao phủ phía dưới, Không Gian nguyên tố lại tại lặng yên không một tiếng động sống lại, hơn nữa còn như là nhuận vật mảnh im ắng bình thường xâm nhập nó Lĩnh Vực, để cho không gian lần nữa xoay ngược lại, nhẹ nhàng nhảy múa thiếu nữ, dường như đang tại nắm trong tay hết thảy tất cả. Hai tròng mắt của nàng không còn là màu bạc, mà là biến thành thâm sâu ám màu bạc, kỳ dị sáng rọi đang tại thoải mái, toàn bộ Tổ Đình quảng trường dường như đều là của nàng sân khấu.

	Một cái ghế lô cửa mở. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt ngưng trọng từ bên trong đi ra.

	Lại một cái ghế lô cửa mở, một gã có mũi ưng mặc áo đen lão giả đi ra.

	Trung tâm một cái ghế lô cửa mở, xem như là Tổ Đình chính thức Chấp Chưởng Giả, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đi ra, hắn hôm nay tới rồi, không có tham dự rút cái thăm nghi thức, chẳng qua là bởi vì là tặng cho rồi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

	Tại nó bên cạnh cách đó không xa, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phòng cửa cũng mở, vị uy nghiêm mà khắc nghiệt Thông Thiên Triệt Địa Đại Yêu Hoàng cũng đi ra.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng luôn luôn bình thản trong ánh mắt, đúng là lộ ra vài phần rung động, "Chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ, Khổng Tước Yêu tộc Thiên Cơ Vũ vậy mà tái hiện thế gian rồi sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thì thào nói: "Thiên Hồ chưởng vận mệnh, Khổng Tước khuy thiên cơ. Vậy mà thật là Thiên Cơ Vũ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương như trước còn ngồi tại vị trí của mình, nhưng tại thời khắc này, vị này đã tùy thời đều muốn gặp phải tử vong phủ xuống một đời Đại Yêu Vương, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, cũng đã lệ rơi đầy mặt.

	Đồng dạng là tại đang xem cuộc chiến khu vực bên trong, đến từ Linh Tê thương hội Hứa Tự Nhiên, lúc này cảm giác không phải là lệ rơi đầy mặt đây?

	Thiên Cơ Vũ, dòm ngó thiên cơ, trộm thiên cơ mà tồn. Từng đã là Yêu Tinh Đại Lục rất cường thịnh thời kì, chính là Thiên Hồ cùng Khổng Tước hai đại Yêu Hoàng cùng tồn tại thời điểm. Cũng chính là cái niên đại, để cho Yêu Quái tộc một lần hành động áp qua Tinh Quái tộc, đã trở thành Yêu Tinh Đại Lục phía trên chính thức người chủ trì.

	Thế nhưng là, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng xuất ra qua một vị, khi nó qua đời về sau, thế gian không tiếp tục Thiên Cơ Vũ. Lại không nghĩ rằng, ở nơi này lần Tổ Đình tinh anh thi đấu phía trên, Thiên Cơ Vũ tái hiện thế gian.

	"Ngang" sục sôi Long ngâm âm thanh đem nhớ lại thu suy nghĩ lại.

	Vàng bạc song sắc chẳng biết lúc nào đã đầy trời mở rộng, Vĩnh Dạ Lĩnh Vực đang tại huyền Hoàng Nhị khí ăn mòn phía dưới, lặng yên không một tiếng động tiêu tán lấy. Để cho quang minh tái hiện thế gian.

	Mộng Đặc Đặc sắc mặt có chút khó coi, trên trán sáng màu tím độc giác hào quang tỏa sáng, nó cái này tiến hóa Vĩnh Dạ Lĩnh Vực cường đại cỡ nào, vậy mà tại đối phương vũ đạo dưới dần dần mất đi, mà loại kỳ dị lực lượng càng là để cho nó tràn đầy tim đập nhanh cảm giác. Dường như chính mình hết thảy tất cả đều tại bị đối phương xem thấu tựa như.

	Trong tay màu đỏ như máu trường thương chậm rãi giơ lên, dùng thân thể của nó làm trung tâm, không gian chung quanh bắt đầu rất nhanh sụp đổ, cưỡng ép sáng lập ra một mảnh huyết sắc khu vực. Kinh khủng huyết sắc khí lưu trào lên, Mộng Đặc Đặc thân hình một lần nữa trở nên trôi chảy đứng lên.

	Tại nó dưới thân Mộng Đặc Thi một lần nữa hóa thành nhân hình, che giấu tại sau lưng nàng.

	"Huyết Đồ!" Mộng Đặc Đặc thấp rống một tiếng, trong tay Huyết Đồ Ma Thương lập tức nhớ tới thê lương tiếng Hi..i...iiii âm thanh, vô số huyết sắc quang ảnh trào lên. Trên trán độc giác hào quang màu tím cũng lập tức hóa thành huyết sắc, thân thể của nó bắt đầu bành trướng, từ nguyên bản hình người, lập tức dài cao một mét, cơ bắp bắn ra, căng ra y phục, làn da mặt ngoài, từng đám cây màu đỏ sậm mạch máu không quy luật luật động lên, cực kỳ khí tức kinh khủng điên cuồng bốc lên.

	Giữa không trung, Mỹ công tử tựa hồ là cảm nhận được cái gì, trong tay Thiên Cơ Linh bên trên ba cái linh mắt đồng thời lóe sáng, thân thể tại vũ động xoay tròn trong nhẹ nhàng chém ra, một đạo vàng bạc song sắc hào quang lập tức hướng về đối phương rút kích mà đi.

	Hào quang thập phần kỳ dị, đúng là từ màu đỏ như máu bên trong xuyên thẳng qua mà vào, luôn có thể tìm được một tia khe hở, thẳng đến Mộng Đặc Đặc thân thể.

	"BA~" một tiếng giòn vang.

	Mộng Đặc Đặc trên người xuất hiện một đạo vết máu thật sâu, màu đỏ sậm huyết dịch trào lên mà ra. Thiên Cơ Vũ phía dưới, Thiên Cơ Linh không còn là kiếm, mà là cây roi.

	Mộng Đặc Đặc tràn ngập màu đỏ như máu đôi mắt tiếp theo ngưng mắt nhìn hướng Mỹ công tử, tựa hồ là không cảm giác được thân thể đau đớn tựa như. Trong tay Huyết Đồ Ma Thương đột nhiên chấn động, lập tức, vô số hư ảo màu đỏ quang ảnh trào lên mà ra.

	Bên trên bầu trời, vô số huyết sắc lan tràn, Huyền Hoàng Nhị khí đúng là bị hung ác oán khí tạm thời áp chế, không cách nào nữa kế liên tiếp bốc lên. Toàn bộ thiên không cũng như là bị ô nhiễm như vậy, Huyết Đồ Ma Thương vượt qua không xuất thế, một đạo chói mắt huyết quang từ trên trời giáng xuống, lập tức đã đến Mỹ công tử trước người.

	Mỹ công tử dù sao đối với Thiên Cơ Vũ mới là ban đầu sơ khuy con đường, bản thân tu vi cũng không phải Thần cấp, không cách nào vận dụng kia chính thức thần ki . Chỉ có thể bằng vào huyền Hoàng Nhị khí uy lực đến tăng phúc bản thân.

	Huyết Đồ Ma Thương xem như là Ma khí, đối với huyền Hoàng Nhị khí có thể có nhất định được áp chế tác dụng, hơn nữa lúc này Mộng Đặc Đặc chỗ bộc phát ra tu vi thực lực, hơn nữa Độc Giác Hắc Long Vương cường đại huyết mạch, lần nữa một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

	"Đinh" một tiếng giòn vang, Thiên Cơ Linh rút kích tại Huyết Đồ Ma Thương mũi thương phía trên.

	"Ô nhiễm!" Âm thanh lạnh như băng vang lên. Lập tức, Thiên Cơ Linh mặt ngoài tràn ngập bên trên rồi một tầng huyết sắc, Linh tính đại giảm. Mỹ công tử vũ động thân hình ở bên trong, huyền Hoàng Nhị khí cũng tiếp theo một suy.

	Huyết sắc trào lên. Huyền Hoàng Nhị khí co rút lại.

	"Oanh" nổ đùng trong tiếng, Mỹ công tử thân thể bị lập tức chấn động bay ngược mà quay về, bay thẳng đến mặt đất phương hướng rơi xuống dưới đi.

	Huyết sắc hào quang lập tức đại thịnh, trong không khí lưu lại huyền Hoàng Nhị khí bị nhao nhao thôn phệ. Huyết Đồ Ma Thương bên trên huyết quang bắn ra, Mộng Đặc Đặc trong miệng phát ra thê lương Long ngâm, sau lưng hai cánh triển khai, tựa như huyết sắc tia chớp bình thường, hướng về rơi xuống phía dưới Mỹ công tử phóng đi.
Kết chương.