Chương 839 : Nhất định muốn giết ngươi.
Huyền Thiên ngoại cảnh.

	"Kỳ Liên Vân! " Nam Tương phu nhân nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy hết sức phẫn nộ.

	Chết tại Kỳ Liên Vân dưới chân chính là Nam gia thiên tài, tên là Nam Duy Dương.

	Cũng là thiên tài tầm thường nhân vật.

	Tại Nam gia thế hệ trẻ tuổi cũng là khinh thường quần hùng.

	Nhưng ở Kỳ Liên Vân trong tay vậy mà liền mười cái hiệp đều không có chống đỡ liền chết, Nguyên Anh bị nghiền nát, căn bản không kịp tiếp dẫn, liền như thế chết đi.

	Cái này có thể so sánh Thiên Cửu chết càng làm cho nàng đau lòng.

	Bởi vì Thiên Cửu chính là mời đến làm công.

	Mà Nam Duy Dương thì là Nam gia tương lai.

	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng rơi vào trong tay ta. " Nam Tương hung dữ đối dần dần tiêu tán quang ảnh hét.

	Bởi vì Nam Duy Dương chết.

	Cho nên nàng cũng không nhìn thấy lấy hắn thị giác hiện ra quang ảnh.

	Nàng hiện tại chỉ có thể nhìn thấy Thiên Cửu vị trí, mà Thiên Cửu vừa mới phát hiện một chỗ hư hư thực thực thánh nhân chôn xương chi địa địa phương, ngay tại cẩn thận dò tìm, nhìn tới sẽ có thu hoạch lớn.

	"Nam Tương. . ."

	Nam gia phu nhân bên tai truyền tới một thanh âm quen thuộc.

	Chính là Thẩm Sơn.

	"Làm gì, " Nam gia phu nhân tức giận nói.

	Thẩm Sơn lơ đễnh, chỉ nói là nói: "Ta biết ngươi bây giờ là nên rất tức giận, cho nên ta đoán ngươi rất muốn biết Kỳ Liên Vân động tĩnh, cùng với hắn mục đích."

	"Làm sao ngươi biết. " Nam gia phu nhân cả giận nói: "Ngươi nhìn lén ta quang ảnh chi màn!"

	"Không không, ta cũng không có năng lực này tại ngươi dưới mí mắt nhìn lén, ta chính là thông qua Lâm Tịch thị giác nhìn thấy một ít chuyện mà thôi. " Thẩm Sơn yếu ớt nói.

	Nam Tương chân mày nhíu chặt: "Làm sao có thể, vì cái gì Lâm Tịch sẽ thấy những thứ này."

	"Ngươi muốn đến xem sao?"

	Đối mặt Thẩm Sơn phát ra mời.

	Nam Tương ánh mắt lấp lóe, hừ một tiếng: "Vậy liền xem một chút đi."

	Ngay tại lúc đó, Hoàng Bân cũng ngay tại nhìn chăm chú Huyền Thiên cảnh bên trong phát sinh hết thảy.

	Hắn không khỏi cảm khái.

	Chính mình lựa chọn Giang Tiểu Tịch đại biểu Hoàng gia xuất chiến, thật là một cái lựa chọn sáng suốt.

	Mặc dù nàng vừa tiến vào Huyền Thiên cảnh tựu quên mất Hoàng gia cho nàng phối hợp đồng bạn. . .

	. . .

	. . .

	"Kỳ Liên Vân? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Thông Minh linh viên còn có loại năng lực này.

	Giang Tiểu Tịch cười hắc hắc, kiêu ngạo nói: "Chi Chi rất lợi hại a."

	Thông Minh linh viên đương nhiên lợi hại.

	Thượng Cổ dị chủng.

	Mặc dù không có cái gì sức chiến đấu, lại có thể nhìn thấu thật giả hư ảo, phân biệt hắc bạch thị phi, trọng yếu nhất chính là vô cùng lý giải tâm ý của chủ nhân, hiểu được lúc nào vì chủ nhân giải quyết khó khăn.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem linh mâu quang ảnh bên trong xuất hiện Kỳ Liên Vân, rất hiếu kì: "Hắn đang làm gì đó."

	Hình tượng bên trong, Kỳ Liên Vân đem Nam gia tử đệ thi thể khắp nơi ném một cái, sau đó đến tới một chỗ nhìn như bình thường hoang mạc, lười biếng vặn eo bẻ cổ, phảng phất không có bất kỳ sự tình có thể dẫn tới sự chú ý của hắn.

	"Ma Tông người thật keo kiệt lục soát hẹp hòi, ta thế nhưng là tới giúp các ngươi đại ân, mới cho ba thành lợi nhuận, thật là khiến người ta không có chút hứng thú nào a. " Kỳ Liên Vân ngoài miệng oán trách.

	Hắn cũng không để ý Mạc Bạch Quật đang nhìn chính mình.

	Thậm chí còn mịt mờ hướng lên trời dựng lên một cái ngón giữa, biểu đạt một thoáng bất mãn.

	Lúc này nhìn đến Kỳ Liên Vân như vậy hành vi người, trong lòng có oán thầm vạn phần.

	Ba thành lợi nhuận, đã cao không hợp thói thường.

	Thế lực khác có thể căn bản không có con đường tiến vào truyền thuyết này thượng cổ chiến trường.

	Nhưng Kỳ Liên Vân vẫn cảm thấy quá ít.

	Kỳ Liên Vân nắn mấy cái huyền ảo pháp quyết, ánh mắt híp lại, trên thân hiện ra cổ lão mà lại khí tức thần bí, như một cái đáng sợ mà lại kinh khủng tồn tại ngay tại trong cơ thể hắn thức tỉnh.

	Đại địa bắt đầu rung động, thượng cổ chiến trường tồn tại tàn phá ý chí lúc này vậy mà cũng lựa chọn ẩn nấp.

	Lâm Tịch thấy thế giật mình.

	Đây là vật gì.

	Cái này Kỳ Liên Vân quả nhiên quá bất phàm, trách không được được công nhận thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

	Bất quá đây rốt cuộc là pháp môn gì, Linh giới đặc hữu sao?

	Lâm Tịch không rõ.

	Kỳ thật không chỉ là hắn không rõ.

	Thẩm Sơn bọn hắn cũng tương tự xem không hiểu Kỳ Liên Vân thi triển đến tột cùng là cái gì.

	Đột nhiên Kỳ Liên Vân trong tay pháp quyết một trận, hắn nhíu mày lại, ánh mắt loạn liếc, tựa hồ phát giác đồ vật gì, ngay sau đó lộ ra một tia cổ quái nụ cười: "Chậc chậc, chủ quan a."

	Dứt lời, trên người hắn khí tức trong nháy mắt toàn bộ thu liễm.

	Cả người khôi phục nguyên bản lười biếng bộ dạng.

	"Giống như không có đồ vật a, đi đi. " Kỳ Liên Vân lẩm bẩm quay đầu ly khai.

	Lâm Tịch nghi hoặc nhìn Kỳ Liên Vân hành vi.

	Hắn đến cùng đang làm gì?

	Tựa hồ là tại tìm kiếm cái gì, nhưng có đột nhiên từ bỏ.

	"Chẳng lẽ là chúng ta bị phát hiện? " Lâm Tịch sờ lên cằm nói.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Hẳn là sẽ không a, Chi Chi linh mâu sẽ không sản sinh linh lực ba động, rất không có khả năng bị phát hiện, trước đó Chi Chi cũng có dùng linh mâu nhìn thấy qua ngươi đây, ngươi có cảm giác sao?"

	"Đây cũng là không có."

	Lâm Tịch càng ngày càng khốn hoặc.

	Cái kia Kỳ Liên Vân đến cùng vì cái gì đột nhiên dừng lại.

	Chẳng lẽ đối phương năng lực nhận biết so với mình còn mạnh hơn?

	Đối thủ như vậy ngược lại là nan giải nhiều.

	Lâm Tịch đầy hứng thú tiếp tục quan sát Kỳ Liên Vân động tĩnh.

	Chính thấy Kỳ Liên Vân chậm rãi điều khiển độn quang, sau đó hướng nơi xa bay tới, tốc độ rất chậm, cả người tựa hồ đầy sơ hở, nhưng lười biếng bên trong lại lộ ra một tia khiếp người hàn quang.

	"Chúng ta còn tiếp tục xem hắn sao? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Xem trước một chút a, Thông Minh linh viên không có khả năng vô duyên vô cớ đem hắn hình tượng bày biện ra tới, khẳng định có huyền cơ gì."

	Liền như vậy, hai người nhìn xem Kỳ Liên Vân.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Kỳ Liên Vân nguyên bản còn rất an nhàn bốn phía bay, nhưng theo thời gian chậm rãi qua đi, hắn cuối cùng hơi không kiên nhẫn lên, chính thấy hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lấy hư vô gầm nhẹ: "Nhìn đủ chưa, phiền người chết, một mực nhìn một chút nhìn!"

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Không thể nào, thật bị phát hiện?

	Kỳ Liên Vân lợi hại như vậy!

	Mà đúng lúc này, một cái tràn ngập lãnh ý bóng hình xinh đẹp chầm chậm xuất hiện tại trong tấm hình, toàn thân bao phủ Băng Sương, dù chỉ là tới gần một chút cũng có thể cảm nhận được nhiếp hồn hàn ý.

	Đây chính là dị chủng Băng linh căn đáng sợ.

	Không sai người tới liền là Phong Hàn Sương.

	"Nguyên lai là băng mỹ nhân a. " Kỳ Liên Vân thoáng cái trở mặt, lần nữa cợt nhả lên, liền vứt mị nhãn: "Đi theo ta một đường, ngươi nên sẽ không thật yêu mến ta a."

	Phong Hàn Sương cả người như núi tuyết phía trên tuyên cổ bất biến băng điêu, trên mặt không có nửa điểm tâm tình biến hóa, tròng mắt bên trong nhất thời bắn ra một đạo lạnh lẽo xạ tuyến.

	Không sai, liền là Phong Hàn Sương.

	Nàng một mực tại đi theo Kỳ Liên Vân.

	Đồng thời tùy thời chờ cơ hội chuẩn bị trong bóng tối giết chết Kỳ Liên Vân.

	Chỉ cần có thể giết chết hắn, liền xem như hèn hạ vô sỉ ám sát cũng không chỗ nói.

	Tựu tính gia nhập Tử Hoàng Lâu, kỳ thật cũng là bởi vì nàng khát vọng mạnh lên, đồng thời tự tay giết chết Kỳ Liên Vân, nhưng Kỳ Liên Vân hành tung phập phù quá khó tìm tìm, cho nên nàng mới sẽ lựa chọn tham gia Huyền Thiên cảnh.

	"Ai ôi, còn là thô bạo như vậy. " Kỳ Liên Vân thân hình thuấn thiểm, vậy mà dễ dàng tránh thoát Băng Sương xạ tuyến.

	Xạ tuyến rơi xuống mặt đất, vậy mà trong nháy mắt lan tràn đi ra, phương viên vài trăm mét trong nháy mắt hóa thành băng địa, tản ra đáng sợ hàn khí.

	Nếu là rơi vào trên người, hạ tràng có thể nghĩ.

	Kỳ Liên Vân kinh ngạc tán thán: "Không tệ lắm, nhìn tới gia nhập Tử Hoàng Lâu xác thực mang tới cho ngươi một chút chỗ tốt."

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi. " Phong Hàn Sương lạnh lùng nói: "Giết ngươi."

	"Chỉ sợ rất khó a. Nói thật, ngươi tựu tính hoàn chỉnh thu được một bộ thánh nhân truyền thừa, cũng không thể đã thắng được ta, huống chi chính là Tử Hoàng Lâu đồ vật."

	Kỳ Liên Vân lắc đầu thở dài: "Vì mạnh lên ngươi đã tổn hại chính mình căn cơ, nhưng ngươi lại mờ mịt không biết, chỉ có thể dạng này một đường sai đi xuống, ngươi chẳng qua là một cái. . ."

	"Im miệng! ! !"

	Tựa hồ phát giác đến Kỳ Liên Vân muốn nói gì, Phong Hàn Sương phát ra sắc nhọn tiếng gầm.

	Trong nháy mắt, bạo tuyết cuộn trào mãnh liệt mà tới, thôn phệ hết thảy.
Kết chương.