Chương 937 : Ta vì chủ nhà (6).
Trung thổ Tuệ Sơn.

	Đỉnh núi một cái hai tay chống kiếm kim giáp thần nhân, chậm rãi mở to mắt.

	Cái vị này sơn quân thần linh, tên thật chu du, thần hào lớn tiếu.

	Hạo Nhiên thiên hạ chín châu núi sông, thiên hạ sơn thần đệ nhất cỗ.

	Chu du đánh giá đến cái kia đứng ở vạn dặm bên ngoài áo xanh kiếm khách.

	Không xa không gần, người này vừa đúng tại Bắc Nhạc khu vực vùng biên giới tuyến thượng, bên người cũng cùng tùy một vị tùy tùng.

	Chu du khẽ nhíu mày, tâm niệm cùng một chỗ, cảnh trong mơ vỡ nát, trong trời đất xuất hiện một hồi rất nhỏ đồ sứ vết nứt âm thanh.

	Chu du nhìn ra xa vị kia nơi xa áo xanh khách, hỏi: "Ngươi là như thế nào làm được một bước này hay sao?"

	Dù sao cưỡng ép kéo túm một vị trung thổ Đại Nhạc sơn quân tiến vào nào đó cảnh trong mơ, Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ đều làm không được.

	Huống chi người nào ăn no rỗi việc lấy làm loại này hoạt động, đây cũng không phải là một kiện cái gì tốt đùa chuyện lý thú.

	Đương nhiên Bắc Câu Lô Châu chính là cái kia Hỏa Long chân nhân ngoại trừ, hơn nữa làm hai lần, lần đầu tiên là Hỏa Long chân nhân từ Tiên Nhân cảnh đưa thân Phi Thăng cảnh căn cứ chính xác đạo cử chỉ, đã từng mộng du Ngũ Nhạc hồ khinh.

	Lần thứ hai thì là lão thần tiên hoàn toàn nhàm chán, dùng Hỏa Long chân nhân bộ kia lí do thoái thác, chính là bần đạo nghèo a, cũng mua không nổi một cái vượt qua châu độ thuyền, bần đạo cũng chỉ có thể dùng cái thiên môn thuật pháp, đọc đã mắt tốt non sông rồi.

	Trẻ tuổi Ẩn quan thần sắc chân thành nói: "Ước chừng là tâm thành tức thì linh, lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng?"

	Dáng người khôi ngô kim giáp thần nhân hít sâu một hơi, ha ha cười cười, nâng lên một bàn tay, lấy lòng bàn tay vỗ nhẹ chuôi kiếm.

	Mẹ của hắn, rất quen thuộc, không quen thuộc nữa, bởi vì nghe xong giống như là lão tú tài khẩu khí.

	Chu du cùng Trần Bình An, kỳ thật gặp mặt nhiều lần.

	Lần trước là tham gia văn miếu nghị sự, hai bên cũng không nửa câu ngôn ngữ. Trẻ tuổi Ẩn quan bề ngoài giống như có vài phần chột dạ, không dám cùng vị này Tuệ Sơn đại thần lôi kéo làm quen.

	Dù sao lần thứ nhất "Làm khách Tuệ Sơn", Trần Bình An còn là một tỉnh tỉnh mê mê giầy rơm thiếu niên, liền từng cầm kiếm bổ ra Tuệ Sơn sơn thủy cấm chế, phạm phải đại bất kính cử chỉ.

	Bởi vì này trận biến cố, rước lấy không ít trung thổ đỉnh núi tu sĩ ngờ vực vô căn cứ, sau đó từ miếu liền nhận được một đống lớn quanh co lòng vòng hỏi ý việc này thư, chu du cũng lười hồi phục.

	Có phải hay không Thanh Minh thiên hạ vị kia Chân vô địch, đã đi ra Bạch Ngọc Kinh, chống kiếm đi xa Tuệ Sơn? Hoặc là Kiếm Khí trường thành mấy vị kia khắc chữ lão kiếm tiên, cùng Tuệ Sơn lôi chuyện cũ?

	Muốn nói Hạo Nhiên bản thổ kiếm tu, ai dám như thế đi quá giới hạn làm việc, muốn đi công đức rừng ăn cơm tù đọc sách thánh hiền sao?

	Ngoài ra vẫn còn một lần, chỉ là hai bên cũng không gặp mặt, bởi vì là Trần Bình An bị lôi này, cùng Chí thánh tiên sư gặp mặt.

	Lúc ấy chu du không thích hợp hiện thân, miễn cho tiết lộ thiên cơ.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ tạ lỗi nói: "Còn trẻ ngu ngốc, làm việc xúc động, có nhiều mạo phạm."

	Chu du lắc đầu nói: "Chính là một kiện cử chỉ vô tâm, ngươi không cần quá mức để ý."

	Oan có đầu nợ có chủ, Tuệ Sơn bị kiếm xoá bỏ lệnh cấm chế tạo, chu du đối với cái kia giầy rơm thiếu niên, không có bất kỳ thành kiến, có thể coi là sổ sách cũng muốn tính tại bắc cầu dắt mối lão tú tài trên đầu.

	Chỉ là lão tú tài năm đó mày dạn mặt dày, còn từ Tuệ Sơn bắt cóc một quả tên là "Tiểu Phong Đô" thượng cổ kiếm viên.

	Vật ấy nền móng, có chút cùng loại Tử Dương phủ Ngô Ý đưa tặng cái kia miếng "Bi đất" kiếm phôi, đều là quản lý làm cho ở vào trung thổ Ngũ Nhạc nơi đóng quân chân nhân làm cho luyện chí bảo, có khác thần thông, như là binh phù, hơn nữa tương đương cùng một núi kết xuống thiện duyên người, cầm trong tay tín vật vào núi, có thể mở ra chân nhân động phủ di chỉ cửa chính, đến nỗi sau đó có thể có được bao nhiêu phúc duyên, luyện khí sĩ là vào Bảo Sơn mà không hồi, còn là thắng lợi trở về, đều nói không cho phép.

	Đáng tiếc Trần Bình An tại sau đó trên con đường tu hành, không được kia pháp, cơ duyên chưa tới, thủy chung không được kia môn mà vào, chỉ là đem miễn cưỡng luyện làm bổn mạng vật, nhưng như cũ không thể trở thành hàng thật giá thật kiếm tu. Hơn nữa xuất thân Ly Châu động thiên ngõ hẹp thiếu niên, lúc ấy tâm tư đơn thuần, không thể nghe ra lão tú tài nào đó ám chỉ, cho nên một mực không thể mang theo vật ấy chạy tới Tuệ Sơn du lịch. Nếu tại lần thứ hai du lịch Kiếm Khí trường thành trước, Trần Bình An có thể đi trước một chuyến Trung Thổ thần châu cùng Tuệ Sơn, ở đây tu tiên pháp đắc đạo duyên, cuối cùng luyện kiếm thành công, thiếu niên lại đi Kiếm Khí trường thành, sẽ phải ít rơi rất nhiều nhấp nhô rồi.

	Về việc này, lão tú tài cùng chu du trước kia có một trận phân tích, lão tú tài hối hận xanh ruột, lo lắng không thôi, chỉ nói thất sách thất sách, oán ta.

	Nguyên lai năm đó Trần Bình An còn không có uống qua rượu, chỉ nghe Văn thánh lão gia nói Tuệ Sơn hoa quả cất, là cái gì thế gian nhất tuyệt, thiếu niên nơi nào sẽ làm chuyện quan trọng, tăng thêm da mặt lại mỏng, chỉ cảm giác mình không hiểu thấu một kiếm chém người ta sơn môn sơn thủy trận pháp, còn có mặt mũi đi đòi hỏi rượu uống? Nhưng muốn nói lão tú tài lúc ấy đổi giọng nói một câu, Tuệ Sơn đại thần vô cùng nhất hào phóng, là một cái hào khí vượt mây vô cùng có giang hồ khí, trong núi khắp nơi là thần tiên tiền, vận khí lại người bình thường, cũng có thể nhặt lấy một ít, ngươi không chiếm cái kia sơn thần còn không cao hứng. . . Ngươi xem Trần Bình An có thể hay không hấp tấp đến Tuệ Sơn, tìm đạo vào núi cầu tiên? Một ngày chẳng qua mười hai mười canh giờ, nói không chừng mười một canh giờ, đều có thể nhìn thấy thiếu niên cúi đầu đi đường thân ảnh.

	Chu du có thể không nhìn tới lão tú tài cái kia phó vò đầu bứt tai, đấm ngực dậm chân ảo não bộ dáng, thế nhưng là trong lỗ tai trốn không thoát lão tú tài dài dòng chậm chạp om sòm nói dông dài, thật sự là không thắng kia phiền, đành phải nói câu, "Đi chút ít đường quanh co, ăn nhiều chút ít đau khổ, không phải là không chuyện tốt."

	Kết quả chu du không nói lời nào khá tốt, nghe xong cái này, lão tú tài tựa như rút cuộc tìm được lý do bắt đầu giơ chân mắng chửi người rồi, "Khốn nạn lời nói! Vóc dáng cao, đứng được còn cao, lớn tuổi bản lĩnh càng lớn, liền ưa thích đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng đúng không? Chịu khổ? Ngươi còn muốn cái đứa bé kia như thế nào chịu khổ? !"

	Chu du không cho là đúng nói: "Xuất thân phố phường ngõ hẹp, tuổi nhỏ mất đi song thân, vô lực đọc sách, tứ cố vô thân, đành phải bốn phía du đãng, vất vả cầu sống. Nói thật, điểm ấy gặp trắc trở không coi vào đâu, tại ta đây Trung Nhạc khu vực, không nói một vạn cái cùng Trần Bình An không sai biệt lắm tình cảnh trải qua bạn cùng lứa tuổi, cho ngươi tìm ra hơn mấy trăm ngàn cái, không phải là việc khó."

	Lão tú tài than thở một tiếng, đại khái không muốn nhiều lời việc này, chỉ lấy một câu "Tê liệt, ngươi biết cái gì" chấm dứt chủ đề.

	Đau khổ giữa mua vui, chỉ là xử thế pháp, đau khổ không tự biết, mới là đứng thẳng nói.

	Trung thổ Tuệ Sơn, nguy nga vô song, phát dục vạn vật, tuấn cực với trời.

	Ngũ Nhạc thế núi cần phải khung cùng long, tuấn cực với trời, nước khinh thích hợp sâu mà lại rộng rãi, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cùng biển thông khí.

	Cho nên lại có Nho gia thánh hiền vì thế chú giải và chú thích, thánh nhân chi đạo cao lớn, cùng núi tương tự, trên cực với trời.

	Đứng ở Trần Bình An bên người, đây là Thanh Đồng lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Tuệ Sơn tráng lệ cảnh tượng, không hổ là Hạo Nhiên thiên hạ độc nhất phần đấy.

	Khó trách Chí thánh tiên sư chọn nơi đây làm tạm thời "Thư phòng" đạo tràng, cùng cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ xa xa đấu pháp.

	Thanh Đồng lúc trước đi theo Trần Bình An du lịch qua Bảo Bình châu Ngũ Nhạc, chỉ nói sơn thủy ẩn chứa thiên địa đạo khí, tới so sánh với, quả thực chính là địa tiên chi lưu giữa năm cảnh luyện khí sĩ, gặp một vị Phi Thăng cảnh.

	Tuệ Sơn hoa quả cất, cùng Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn rượu, Bách Hoa phúc địa Bách Hoa tửu nổi danh, ngoài ra sơn quân miếu thức ăn chay, càng là danh chấn chín châu.

	Thần hào "Lớn tiếu" chu du, địa vị cao thượng, thần thông rộng lớn, đồn đại so với còn lại bốn vị trung thổ sơn quân cao hơn ra một mảng lớn.

	Dựa theo lão quan chủ lời nói, bây giờ du chỉ cần tại Tuệ Sơn khu vực, có thể coi là hơn phân nửa mười bốn cảnh tu sĩ, gần với cái kia đưa thân vào công đức rừng kinh sinh Hi Bình.

	Chu du cùng Trần Bình An nói ra: "Ta và ngươi tại sơn môn gặp nhau."

	Trần Bình An trong tay nhiều ra một cây gậy leo núi, gật gật đầu, một bước đi đến Tuệ Sơn sơn môn, hiển nhiên là được chu du cam chịu, cho phép Trần Bình An lấy một cái thời gian khe nước làm cây cầu dài, vượt qua vạn dặm sơn thủy.

	Tại đây cảnh trong mơ ở trong, nếu như Thanh Đồng cố ý ẩn nấp hành tung, như vậy Thanh Đồng cùng Trần Bình An quan hệ, tựa như một cái Dạ Hàng thuyền so với Hạo Nhiên thiên hạ.

	Thanh Đồng vừa định muốn dịch bước, phát giác được cái kia cỗ kim giáp thần nhân lăng lệ ác liệt ánh mắt, đành phải lập tức dừng thân hình, duỗi ra hai ngón tay, nâng đỡ mũ có vải che mặt biên giới, lấy bề ngoài áy náy.

	Chỉ bằng ngươi Đồng Diệp châu Thanh Đồng, cũng muốn đặt chân ta Tuệ Sơn thần đạo?

	Trung thổ văn miếu ban phát qua cửa văn điệp đâu rồi, bằng không thì ngươi đi cùng Lễ thánh đòi hỏi một đạo miệng ý chỉ?

	Chu du hiện thân cửa sơn môn, bên cạnh đứng có một đạo cực lớn tấm bia đá, khắc có "Duy trời ở trên" bốn chữ.

	Hai bên cùng một chỗ nhanh chóng đi lên, ven đường nhiều thắng cảnh, rất nhiều xa bia đá cổ long chương phượng triện cùng thiên thư bùa chú, tăng thêm bị thời gian sông dài khắp nơi diệt bào món, lột trần, người đời sau đều không nhận thức trong đó chân ý.

	Tuệ Sơn khắc đá, vô luận là số lượng, còn là đều có một không hai thiên hạ, hiện có bia đá mấy nghìn tòa, chữ viết và tượng Phật trên vách núi đề khắc càng là nhiều đến hơn vạn chỗ.

	Nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ tất cả Tuệ Sơn bia mở, chỉ cần là xuất từ trên núi gia phả tu sĩ thủ bút, cũng là muốn đúng thời hạn cùng sơn quân phủ chia đấy.

	Chu du cùng Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu là không sai biệt lắm ý tứ, chỉ có điều cái vị này Tuệ Sơn đại thần muốn nói được hiểu thêm không sai.

	"Ngươi có biết hay không, tương lai công đức một vật, sẽ trở nên rất quý giá, quý giá đến cực điểm, lại không phải là cái gì gân gà, nhất là những cái kia đứng có chiến công Phi Thăng cảnh tu sĩ, đều đem vật ấy coi là làm phá cảnh đại đạo cơ hội một trong, chỉ cần có công đức che chở, tựa như đưa thân vào một chỗ thiên thời địa lợi gồm nhiều mặt thật tốt đạo tràng, sau lần đó tu hành một đường, có thể làm chơi ăn thật, mặc dù cuối cùng bế quan đã thất bại, phá cảnh không được, cũng không quá nhiều di chứng, đối với Long Hổ sơn Triệu Thiên Lại, Lưu Tụ Bảo chi lưu, luôn cố gắng cho giỏi hơn, thì có hy vọng nước chảy thành sông, đối với Ngai Ngai châu vi xá các loại, càng là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, dấy lên hy vọng."

	"Chỉ nói kế tiếp trận kia tam giáo tổ sư tán đạo, nguyên bản như ngươi loại này có công lớn đức bên người người, 'Được trời ưu ái' chi đầy đủ, chính là ta đều muốn hâm mộ vài phần."

	"Hơn nữa, đất sụt đông nam, đã là kết cục đã định. Nhưng mà có lẽ người khác không rõ ràng lắm bên trong huyền cơ, ngươi há có thể không biết, sau đó cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ vận số lưu chuyển, sẽ tự nhiên mà vậy từ tám châu nơi khác, nhất là từ hướng tây bắc, hướng Đồng Diệp châu bên kia nghiêng, đây là đại đạo chỗ, như dòng nước từ cao xuống, vốn là chiều hướng phát triển, đây cũng là cái kia Thanh Đồng khoanh tay đứng nhìn như cũ lực lượng mười phần căn nguyên chỗ, bởi vì Thanh Đồng đại khái có thể ngồi không ăn sẵn, ta liền nghĩ không thông, muốn nói ngươi bị mơ mơ màng màng, cũng liền mà thôi, có thể nếu như tâm lý nắm chắc, ngươi gấp cái gì?"

	"Ngươi không khác dùng bản thân ba bốn thành công đức, vì Đồng Diệp châu đổi lấy một hai thành tiền lời, khoản này sổ sách, đều tính không rõ?"

	"Trần Bình An, nói một chút coi, ngươi rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, nói ra, làm cho ta cười trên cười cười."

	Đã trúng đổ ập xuống 1 tràng "Răn dạy", Trần Bình An rồi lại trên mặt vui vẻ, không phải là nhà mình trưởng bối đồng dạng tiền bối, nói không nên lời loại này phẫn nộ kia không tranh giành nói nhảm.

	Kim giáp thần nhân thoáng nhìn người trẻ tuổi sắc mặt ánh mắt, tức giận nói: "Ta cùng lão tú tài quen thuộc, không phải là ta với ngươi quen thuộc."

	"Đạo không thiên vị, pháp như mưa rơi."

	Trần Bình An nhẹ giọng giải thích nói: "Tại đây trận ân trạch nhân gian mặt đất tràn đầy trong mưa to, ta thân chỗ trong đó, không thể ngoại lệ, ta đương nhiên có thể học cái kia Thanh Đồng ngồi đợi phúc duyên, nhưng mà trong này có một vấn đề, ta là luyện khí sĩ, càng là kiếm tu, dụng công đức đổi lấy phá cảnh, cho dù là một trận liên tiếp phá cảnh, ví dụ như trực tiếp từ Nguyên Anh biến thành Ngọc Phác lại thành tiên nhân, thế nhưng là đối với một vị thuần túy kiếm tu mà nói, lâu dài đến xem, còn là được không bù mất đấy, khoản này sổ sách, khả năng được như vậy tính."

	Cầm lấy trong tay gậy leo núi, Trần Bình An chỉ chỉ sườn núi, lại nâng lên vài phần, chỉ hướng Tuệ Sơn đỉnh, chậm rãi nói: "Đi được nhanh, sau đó cũng chỉ có thể ở bên kia đảo quanh đâu, cần phải là đi chậm rãi chút ít, lại có thể đi thẳng đến đỉnh núi bên kia mới dừng bước."

	Chu du cười nói: "Một vị đại kiếm tiên, tại Ẩn quan xem ra, cứ như vậy không đáng giá?"

	Trần Bình An có thể nghĩ như vậy, không thể nói toàn bộ sai, coi như là một loại bỏ gần tìm xa. Có thể vấn đề ở chỗ, một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, cho dù là tại Trung Thổ thần châu,

	Quả nhiên, Trần Bình An cho ra cái kia cuối cùng đáp án, "Ta muốn trở thành một vị mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu."

	Chu du nghe nói lời này, chịu ghé mắt, thật lâu không nói gì.

	Mười bốn cảnh tu sĩ đã tính phượng mao lân giác, đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu, càng là sát lực kinh người, như vậy có được thuần túy hai chữ mười bốn cảnh kiếm tu?

	Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân, chẳng phải một mực bị hai chữ này ngăn cản tại ngoài cửa mấy nghìn năm lâu?

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nếu như cái kia bút công đức tặng, tự chính mình có thể quyết định dùng như thế nào, ví dụ như có thể lấy ra đổi lấy một số lớn từ trên trời giáng xuống thần tiên tiền, hoặc là vì núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn thắng được có chút dễ như trở bàn tay thiên tài địa bảo, ta vì chính mình cũng tốt, vì hai tòa tông môn đỉnh núi làm lâu dài kế cân nhắc cũng được, nhất định sẽ dự lưu lại một phần nhỏ công đức trên tay. Khả năng lần này trong mộng thần du, ta sẽ 'Chỉ bơi lội phủ thấy thủy thần, không bái sơn đầu thấy sơn quân' rồi."

	Chu du nói ra: "Cũng có thể coi như là một loại quân tử ái tài, lấy dùng có đạo. Đúng rồi, Trần Bình An, lần trước văn miếu nghị sự, ngươi như thế nào liền cái hiền nhân đều không có mò tới tay?"

	Văn thánh nhất mạch đám đó lại truyền đệ tử chính giữa, Lý Bảo Bình đã là quân tử thân phận, là vị danh xứng với thực nữ phu tử rồi, ngoài ra Lý Hòe cùng Đại Ly thị lang Triệu Diêu đều là hiền nhân danh hiệu.

	Mà Trần Bình An học sinh chính giữa, lại có cái đọc sách hạt giống Tào Tình Lãng, may mà người này, giống như cùng sư tổ cùng hắn tiên sinh, đều là không quá giống nhau người đọc sách.

	Trần Bình An nói ra: "Tiền bối nếu nguyện ý tiến cử một chút, tại văn miếu bên kia nói vài lời lời công đạo, vãn bối ở đây trước tiên tạ ơn."

	Chu du cười nói: "Cả hiền không tránh thân, cũng không tới phiên ta một cái văn mạch người ngoài."

	Văn thánh nhất mạch mấy vị đích truyền chính giữa, khẳng định chỉ có cái tuổi này nhỏ nhất gia hỏa, nói được ra loại lời này.

	Cũng khó trách lão tú tài nhất bất công quan môn đệ tử, giống nhất hắn nha, thích nhất uống rượu, da mặt dày, có trưởng bối duyên. Mấu chốt là Trần Bình An còn tìm đến rồi người vợ, trò giỏi hơn thầy, coi như là vì Văn thánh nhất mạch "Lần đầu tiên" rồi hả?

	Chỉ nói trưởng bối duyên một chuyện, Thôi Sàm vị này năm đó Văn thánh đứng đầu học trò, tài văn chương rất cao, cho nên dù là Tú Hổ rõ ràng tao nhã, thần sắc ôn hoà, đối xử mọi người hữu lễ, nhưng như cũ sẽ cho người một loại khí thế khinh người ảo giác, mà đệ tử Tề Tĩnh Xuân là vì ru rú trong nhà, cực ít ra ngoài du lịch, Lưu Thập Lục bởi vì xuất thân duyên cớ, có bao nhiêu người có thể cùng hắn so với đạo tuổi, cho nên Hạo Nhiên thiên hạ có mấy cái "Trưởng bối" dám lấy trưởng bối tự cho mình là? Đến nỗi cái kia công nhận là "Văn thánh nhất mạch gây tai hoạ tinh", tính khí kém nhất Tả Hữu, luyện kiếm trước, chính là một bộ trời sinh mặt lạnh lỗ, luyện kiếm sau đó, càng ngay cả mệt mỏi lão tú tài bốn phía cười làm lành mặt cùng người tới cửa xin lỗi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Tiền bối có thể hay không khiến Thanh Đồng đạo hữu phá lệ bước vào khu vực, làm khách trong núi, gia hỏa này đối với chúng ta Tuệ Sơn thức ăn chay, hướng về đã lâu."

	Chu du từ chối cho ý kiến, ha ha cười cười, "Làm sao lại là 'Chúng ta Tuệ Sơn' rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Tiền bối nếu như cùng tiên sinh quen thuộc, là mạc nghịch chi giao, vãn bối cùng Tuệ Sơn như thế nào đều có thể tính cái 'Nửa quen thuộc' ."

	Chu du nhắc nhở: "Nếu như chỉ là nửa xanh nửa chín quan hệ, vậy đừng đánh những cái kia nét khắc trên bia văn tự chủ ý."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia đốt núi hương?"

	Chu du gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Lão tú tài quả thật có cái có thể vì tiên sinh phân ưu đệ tử tốt.

	Đợi đến lúc tương lai trận này may vá Địa Khuyết sự tích, chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ, ha ha, lấy lão tú tài tác phong trước sau như một, đừng nói văn miếu đám kia bồi tự thánh hiền cũng bị phiền được không được, chỉ sợ cũng tính đến rồi Lễ thánh bên kia, lão tú tài đều muốn đặt xuống vài câu

	Nhưng mà lão tú tài cũng có có thể sẽ ít thấy trầm mặc.

	Như đọc một quyển sách hay, không bỏ được chia sẻ.

	Ngoan ngoãn đứng ở tại chỗ chờ tin tức Thanh Đồng, tâm hồ giữa bỗng nhiên vang lên một đạo đến từ Tuệ Sơn pháp chỉ, dĩ nhiên là cho phép nàng lên núi du lãm núi này, vào núi ăn một bát mì chay.

	Cái kia cỗ thần nhân, Kim Thân không rò, lấy Thanh Đồng Vọng khí thuật xem ra, chính là một loại "Núi cao một số gần như cùng trời tề" hùng vĩ khí tượng.

	Thế cho nên Thanh Đồng luôn cảm thấy trong này núi cao khu vực vùng biên giới tuyến thượng, chu du nếu là từ Tuệ Sơn bên kia một kiếm đưa ra, Thanh Đồng thoáng suy nghĩ một phen, chính mình khả năng cũng không cần hồi Đồng Diệp châu rồi.

	Vì vậy may mắn có thể đi Tuệ Sơn ăn xong mì chay lại đi, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, Thanh Đồng tất cung tất kính xa xa hành lễ, cùng chu du nói lời cảm tạ sau đó, lúc này mới nhìn hình đoán ý, cùng cái kia Trần Bình An học theo, đến rồi chân núi bên kia, mà lại đi ra một bức cảnh trong mơ họa quyển, dù là hôm nay là 30 tết, dọc theo cái kia chủ thần đạo lên núi thắp hương thiện nam tín nữ, như cũ là nối liền không dứt, tiếng người huyên náo, Tuệ Sơn như thế hương khói cường thịnh, khó trách chu du có thể rèn luyện ra cái kia cỗ Kim Thân.

	Thanh Đồng một lần nữa đầu đội mũ có vải che mặt, giấu ở phàm tục phu tử trong đội ngũ, đi tại cái kia hối hả trong sơn đạo, Thanh Đồng đắc chí, thần sắc có chút tự đắc.

	Đi theo Trịnh tiên sinh pha trộn, thật sự là không lo ăn uống đâu.

	Nhìn xem, Tuệ Sơn đại thần đều muốn cho một phần mặt mũi.

	Chu du mang theo Trần Bình An đi tới Tuệ Sơn đỉnh, lên cao trông về phía xa, dạy người chỉ cảm thấy núi này bên ngoài nhiều người núi đều nhỏ.

	Có người từng nói, thần đạo hỗn độn làm một.

	Có người lại nói, ta đạo một lấy quan chi.

	Đến nỗi hai bên, ai đúng ai sai, đến cùng ai là vạn vật quy nhất, ai là cả đời vạn vật, tạm thời xem ra, không có đáp án.

	Chu du hỏi: "Cái này Thanh Đồng tại sao lại cảm thấy ngươi là Trịnh Cư Trung?"

	Trần Bình An thẳng thắn thành khẩn nói: "Là bị Cửu Chân tiên quán Vân Diểu nói gạt."

	Chu du cười nói: "Giống như người thông minh sợ nhất Trịnh Cư Trung."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quá người thông minh, đều sợ cái kia người thông minh nhất."

	Chu du ánh mắt nghiền ngẫm, mắt liếc Trần Bình An.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, lắc đầu nói: "Ta khả năng đời này đều vô pháp đạt đến sư huynh cùng Trịnh tiên sinh tâm lực cảnh giới."

	Thanh Đồng không dám một đường chậm rì rì tản bộ lên núi, giờ phút này đã tại sơn quân từ miếu phụ cận một tòa tiệm mì ngồi xuống, ăn xong rồi một bát nóng hổi mì chay, tư vị vô cùng tốt, danh bất hư truyền.

	Chu du nói ra: "Nguyên bản thuộc về cái kia miếng 'Tiểu Phong Đô' kiếm viên cơ duyên, quá hạn không đợi, hôm nay đã hoa rơi nhà khác."

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Coi như là mệnh trong tám thước chớ cầu một trượng rồi."

	Chu du gật gật đầu, nếu là không có phần này lồng ngực khí độ, còn cầu cái gì mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu, nói ra: "Không thể so với còn lại tám châu, thực tế cái kia Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, một cái dù sao cũng là ngươi quê hương, một cái là Ẩn quan thân phận nhất có tác dụng, đều cùng ngươi thiên nhiên thân cận. Nhưng mà cái này Trung Thổ thần châu, từ trước đến nay nặng nhất lễ nghi, một người trẻ tuổi khí thịnh cùng bỏ qua quy củ, là hai việc khác nhau, còn lại sơn quân phủ, ta trước giúp ngươi lên tiếng kêu gọi, liền nói ngươi kế tiếp sẽ thần du Ngũ Nhạc, như thế nào?"

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt, gửi tới lời cảm ơn một tiếng.

	Coi như là khiến Thanh Đồng ăn thật ngon xong chén kia mì chay rồi.

	Trước khi chuẩn bị đi, Trần Bình An cùng sơn quân chu du ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, "Tuệ Sơn là ta tiên sinh duy nhất một chỗ vui vẻ uống rượu nơi, về sau chỉ cần có phải dùng tới núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông địa phương, vãn bối vậy do phân công."

	Chu du không cùng người trẻ tuổi khách khí.

	Là muốn so với lão tú tài phúc hậu một chút.

	Chu du không có chút cảm thấy Trần Bình An là nói chút ít lời nói miễn phí nói khách sáo.

	Chỉ chờ tam giáo tổ sư tán đạo sau đó, sẽ là một trận vài tòa thiên hạ vạn năm không có mới cục diện.

	Chỉ nói những cái kia không còn ước thúc mười bốn cảnh tu sĩ, nghĩ đến đều từng cái hiện thân, hơn nữa đều đều có ra tay.

	Trên đường lớn, loạn tượng nổi lên bốn phía.

	Dương mưu âm mưu, ùn ùn kéo đến.

	Phải biết rằng Chí thánh tiên sư năm đó rời khỏi Tuệ Sơn trước, đã từng cùng Lễ thánh nói một câu, "Đợi ta đi rồi, nhằm vào ngươi trận kia mưu đồ, sẽ tùy theo lên, cẩn thận một chút."

	Trung thổ Ngũ Nhạc, theo thứ tự là Tuệ Sơn, Quế Sơn, Cửu Nghi sơn, Yên Chi sơn, Cư Tư sơn.

	Yên Chi sơn nữ tử sơn quân, tên là Chu Ngọc Tiên, có một có chút cổ quái thần hào, Khổ Thái.

	Lúc ấy tiên sinh khôi phục văn miếu thần vị, tại công đức rừng bên kia, bát phương chúc mừng, Chu Ngọc Tiên liền từng đưa ra một phần hậu lễ, trong đó có một cái gấp giấy hắc y chim yến.

	Cửu Nghi sơn bên kia, sơn quân lúc ấy tặng cho một chậu văn vận cây xương bồ.

	Nhưng mà phân biệt tọa trấn Quế Sơn cùng Cư Tư sơn hai cái sơn quân, tham gia văn miếu nghị sự, tuy nhiên cũng không có đi hướng công đức rừng.

	Quế Sơn bên kia, là vì 1 môn năm xưa ân oán, cùng Văn thánh nhất mạch không quá hợp ý. Một quốc gia có Ngũ Nhạc, mà Quế Sơn vừa cao cư trú một châu Ngũ Nhạc một trong, hạt hạ "Ngũ Nhạc" số lượng phần đông, trong đó tòa nào đó núi cao, lão tú tài bởi vì đệ tử Quân Thiến quan hệ, đã từng đi "Làm khách" một lần.

	Mà Cư Tư sơn sơn quân trong lòng sóng gợn, là từ đến không dính vào cái này cùng đạo lí đối nhân xử thế dính dáng việc trần tục.

	Chẳng qua trong lòng sóng gợn đối với Kiếm Khí trường thành ôm lấy một phần thật lớn kính ý, đã từng đối ngoại công nhiên tuyên bố, này tòa Kiếm Khí trường thành nhiều đánh vài năm trận chiến, Hạo Nhiên thiên hạ tựu ít đi đánh vài năm trận chiến, cho ta Hạo Nhiên người sống vô số, đúng là công sức rất lớn.

	Ngụ ý, sơn quân trong lòng sóng gợn đối với vị kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, hiển nhiên là có chút thưởng thức.

	Chỉ có điều sau đó Trần Bình An mang theo Thanh Đồng tiếp tục đi xa, nhưng là liên tiếp không công mà lui, đều là Trần Bình An trong dự liệu sự tình, công và tư rõ ràng, nếu như không phải là xem tại chính mình tiên sinh trên mặt mũi, hơn nữa Tuệ Sơn chu du trước đó bắt chuyện qua, đoán chừng không thể thiếu muốn tại văn miếu bên kia đánh mấy trận quan tòa.

	Nữ tử sơn quân Chu Ngọc Tiên, mặc dù không có đáp ứng Ẩn quan nhen nhóm tâm hương một chuyện, chẳng qua vẫn là thịnh tình mời Trần Bình An đi sơn quân từ trong miếu, uống một ly trà xanh.

	Thanh Đồng coi như là đi theo thơm lây rồi, uống được một ly cửu phụ nổi danh nhật chú trà.

	Ngoài ra Cửu Nghi sơn thần khá lịch sự, tại sơn môn bên kia hiện thân, cùng Trần Bình An nhắc nhở một câu, cái này vượt qua hành vi, có thể chỉ lần này thôi.

	Không bằng hắn cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm tới một chuyện, nói là vị kia Đà Nhan phu nhân ngày nào đó rảnh rỗi, hoan nghênh nàng đến Cửu Nghi sơn bên này làm khách.

	Trần Bình An cười đáp ứng, Hạo Nhiên thiên hạ từ xưa thì có "Thiên hạ hoa mai hai đóa nửa, một đóa ngay tại Cửu Nghi sơn" lời nói.

	Quế Sơn cái kia cỗ thần hào "Thiên cân" sơn quân, trực tiếp sẽ không thấy Trần Bình An, chỉ làm cho một vị người coi miếu đi tới chân núi, gửi lời nói một câu "Thứ cho không đợi khách, Ẩn quan có thể dẹp đường hồi phủ rồi" .

	Ăn rắn rắn chắc chắc bế môn canh Trần Bình An đứng ở sơn môn ngoài, không có lập tức rời khỏi, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn sơn môn tấm biển.

	Vị kia tóc trắng xoá tuổi già người coi miếu, đương nhiên cũng không dám tiếp tục đuổi người, loại này cao cao tại trời thần tiên đánh nhau, nho nhỏ người coi miếu, đảm đương không nổi đấy.

	Nếu như không phải là hiểu được sơn quân giờ phút này liền nhìn chằm chằm vào sơn môn bên này động tĩnh, lão người coi miếu ngược lại là rất muốn cùng vị này danh chấn thiên hạ trẻ tuổi Ẩn quan, khách sáo hàn huyên vài câu.

	Mà vị kia Cư Tư sơn thần, ngược lại là tại cửa sơn môn bên kia tự mình lộ diện, nhưng là đối với Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy cười lạnh, quẳng xuống một câu cực kỳ "Nói quá lời" lời nói, "Cái này còn không phải Phi Thăng cảnh kiếm tu, đợi đến lúc về sau đúng rồi, Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì đỉnh núi, chẳng phải là đều là nhà mình môn hộ rồi, nói đến là đến, nói đi là đi?"

	Trần Bình An đạo tâm bên trong, tâm hồ rung động từng trận, vang lên Thanh Đồng tiếng nói, "Nếu như biết rõ chuyện không thể làm, hà tất tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Kỳ thật Thanh Đồng không có hướng Trần Bình An trên vết thương vung muối, bởi vì này loại liều lĩnh tới cửa, nhất định sẽ không công khiến người chán ghét phiền, lại không thể so với dưới núi phố phường, huyên náo không thoải mái rồi, cùng lắm thì liền cả đời không qua lại với nhau, cái này tại đỉnh núi, nhưng là rất phạm huý kiêng kị sự tình, đơn cử đơn giản nhất ví dụ, về sau Trần Bình An nếu như lại du lịch Quế Sơn, Cư Tư sơn khu vực, dù là hai cái Ngũ Nhạc sơn quân, căn bản không biết Trần Bình An hành tung, như cũ sẽ bỗng dưng nhiều ra một phần hư vô mờ mịt đại đạo áp thắng.

	Trần Bình An nói ra: "Không chân chính cầu xin một lần, làm sao biết không có vạn nhất."

	Phàm là trung thổ Ngũ Nhạc đỉnh núi, ngoại trừ Tuệ Sơn chu du bên ngoài, chỉ cần còn có bất luận cái gì một vị sơn quân, nguyện ý đáp ứng việc này, ví dụ như là cái này Cư Tư sơn trong lòng sóng gợn gật đầu, như vậy Trần Bình An đều một lần nữa chạy một lần Quế Sơn, Yên Chi sơn cùng Cửu Nghi sơn. Nếu như là thứ hai bái phỏng Chu Ngọc Tiên gật đầu đáp ứng, như vậy trong lòng sóng gợn ở bên trong ba vị sơn quân, khả năng liền không cách nào nhẹ nhàng như vậy sẽ đem Trần Bình An cho "Đuổi" rồi. Ánh sáng cho một khoản công đức còn chưa đủ, như vậy tên cùng lợi đâu? Phải biết rằng Ngũ Nhạc khu vực, từ Thần quân phủ, đến trong núi rất nhiều đạo quán từ miếu lan tràn ra hương khói mạch lạc, Trần Bình An đã sớm nghe được biết rõ ràng rồi, chỉ nói Chu Ngọc Tiên tới kết duyên nữ tử kiếm tu Chu Mai, cái sau còn là thiếu nữ lúc, Chu Mai liền từng đi theo Lâm Quân Bích cùng nhau đi qua Kiếm Khí trường thành. Cư Tư sơn võ vận là nhiều, nhưng mà sơn quân trong lòng sóng gợn sẽ ngại nhiều sao? Ví dụ như Trần Bình An đáp ứng về sau chính mình phá cảnh, hoặc là núi Lạc Phách có ai có thể bằng mạnh mẽ phá cảnh, nguyện ý lựa chọn tại Cư Tư sơn? Mà cái kia Quế Sơn khu vực nhiều kiếm tu, sơn quân cùng chính mình Văn thánh nhất mạch không hợp? Về sau những cái kia sau lưng treo có một chiếc sơn quân phủ bí mật chế tạo đèn lồng kiếm tiên phôi tử, phải đi ra ngoài rèn luyện kiềm chế điểm, tốt nhất làm người tác phong chính phái một chút, làm việc đừng quá ngang ngược kiêu ngạo rồi, nếu không hỏi kiếm đón kiếm một chuyện, phi kiếm là không có mắt đấy. Còn nữa ví dụ như cái kia Phong Quân đạo tràng chỗ Điểu Cử sơn, thế nhưng là Cư Tư sơn hai tòa thái tử chi núi một trong.

	Trần Bình An tự giễu nói: "Không đâu vào đâu."

	Thôi Sàm, Trịnh Cư Trung, Ngô Sương Hàng. . . Xác thực đều rất khó học.

	Nếu như là đổi thành sư huynh Thôi Sàm đến đi lần này trung thổ Ngũ Nhạc hành trình, lấy đồng dạng cảnh giới đồng dạng thân phận, đoán chừng năm vị sơn quân mặc kệ trong lòng làm cảm tưởng gì, chắc hẳn cuối cùng đều gật đầu.
Kết chương.