Chương 2179: Trích Nguyệt tiên tử
 
 	"Có người muốn chịu tải Thiên Mệnh rồi!" Đem làm Hỗn Độn khí, đại đạo chi lực tụ tập thời điểm, có Đại Đế Tiên Vương, Thượng Thần lập tức biết rõ đây là sao vậy một sự việc rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với sắp có người có thể chịu tải Thiên Mệnh, trở thành Đại Đế Tiên Vương, tất cả mọi người không hề ngoại lệ.
 
 	Đương thời tầm đó tổng cộng mới bốn người chịu tải Thiên Mệnh, Đạo Long Thiên Đế, Kim Qua, Nhân Thánh, Nam Đế, hơn nữa bốn người bọn họ nhân trung ngoại trừ Đạo Long Thiên Đế bên ngoài, những thứ khác ba người còn không có lần thứ hai chịu tải Thiên Mệnh, không, phải nói là hai người, Nhân Thánh đã chết.
 
 	Cho nên nói , đương thời Thiên Mệnh còn dư xài, tất cả mọi người đều minh bạch, ở thế này có khả năng ra lại mấy vị Đại Đế Tiên Vương, thậm chí bách tộc thiên tài càng có cơ hội chịu tải Thiên Mệnh, trở thành Tiên Vương.
 
 	Đến nỗi cái này phía sau nguyên nhân, mọi người không cần nhiều lời cũng liền có thể biết rõ.
 
 	Hỗn Độn khí gắn kết, đại đạo chi lực hội tụ, Thiên Mệnh lực lượng chậm rãi hiển hiện, mọi người đều biết Thiên Mệnh đã xuất hiện, sắp cùng đợi người có thực lực đến chịu tải.
 
 	"Có chút không đồng dạng." Có Đại Đế Tiên Vương lập tức đã nhận ra lúc này đây Thiên Mệnh hội tụ không đồng dạng chỗ, từ từ nói: "Lúc này đây thanh thế quá lớn, có người là tại thúc giục lấy Thiên Mệnh! Cái này, đây là muốn làm gì sao? Xua đuổi Thiên Mệnh sao? Lại có lẽ là có nguyên nhân khác?"
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn! Đạo này không thông thường." Cũng có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương phát giác được càng sâu, cảm giác cái này phía sau có bàng bạc vô cùng đại đạo, loại này đại đạo cùng người khác không đồng dạng, tựa hồ cái này phía sau đại đạo tựa như có thể nguồn gốc thiên địa vạn đạo đồng dạng, mười phần kỳ lạ.
 
 	"Cuối cùng là người nào, Thập Tam châu có như thế kỳ nhân sao?" Tại Thiên Mệnh bắt đầu tụ tập thời điểm, có Đại Đế Tiên Vương bắt đầu suy tính, nhưng là đại đạo mười phần rậm rịt, mênh mông vô cùng, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cũng không cách nào từng cái tính toán tường tận.
 
 	"Có lẽ, cái này cùng Thiên Bảo có quan hệ." Có Đại Đế Tiên Vương cũng không phải mười phần khẳng định nói, bởi vì theo bọn hắn suy tính đến xem, cái này sắp thành tựu đại đạo, thật sự là quá mức với bàng bạc rồi, nhưng lại tại điên cuồng mà diễn biến lấy, tựa hồ đây là vô cùng vô tận đại đạo đồng dạng.
 
 	Đúng là bởi vì đã có như vậy suy tính, nhường không ít trong lòng người chấn động, trước đó hắc ám cự đầu cầm Tử quan mà đến, thế gian đã có một kiện Thiên Bảo hiện thế, nếu là lại xuất hiện kiện thứ hai Thiên Bảo, vậy ghê gớm rồi, cái kia quả thực tựu là có thể oanh động Thập Tam châu.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, Thiên Mệnh tại Kiêu Hoành châu là một loại nơi hẻo lánh hội tụ mà thành, chỉ thấy nơi đó là hỗn độn tràn ngập, cái này một phương thiên địa tựa hồ là hóa thành hỗn độn hải dương, pha lẫn tinh khiết chi khí không chỗ nào không có, hơn nữa nó tựa như là thấm ướt thế gian hết thảy, Nhất Diệp một cọng cỏ đều hoàn toàn bị Hỗn Độn khí thấm ướt.
 
 	Trong này vang lên nổ vang thanh âm, hỗn độn bên trong có cái gì tại nhảy lên bay liệng phi, tựa hồ như chân long, như tiên phượng, cái kia chính là Thiên Mệnh, chúng tràn đầy sinh cơ, tràn đầy lực lượng, tựa hồ chúng biến thành đặc biệt công việc nhảy, chúng là thế gian tinh linh đồng dạng, tràn đầy đại đạo say mê hấp dẫn.
 
 	Khi tất cả Thiên Mệnh như thế tụ tập thời điểm, không ít Đại Đế Tiên Vương vì đó trông về phía xa, chứng kiến như vậy một màn, đều hết sức kỳ quái, bởi vì Thiên Mệnh như thế sinh động, cực kỳ hiếm thấy, quản chi như Thế Đế, Huyền Đế bọn hắn đều không có như thế thần tích, đều không có như thế dấu hiệu, mười phần kỳ lạ.
 
 	"Cùng sở tu đại đạo có quan hệ." Cuối cùng có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương xuống kết luận, nói ra: "Người này sở tu đại đạo, không phải chúng ta đại đạo hệ thống chỗ diễn sinh, độc nhất không một, hoặc cùng Tiên Đạo thành có quan hệ!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt nhìn qua chỗ đó, đó là Thiên Mệnh hội tụ chỗ, tất cả mọi người minh bạch, nếu là không có người đánh lén, chỉ sợ sẽ là có người sắp trở thành Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	Vừa lúc đó, một cái mờ ảo thân ảnh xuất hiện ở hỗn độn bên trong, một bộ áo trắng, mờ ảo như tiên, tuyệt thế vô song, nàng dung nhan không cách nào theo văn chương để hình dung.
 
 	Chứng kiến vị này tựa như thiên tiên nữ tử, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, bởi vì không có ai có thể nhận được nữ tử này lai lịch, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, đều không nhận biết vị nữ tử này, Kiêu Hoành châu rất nhiều thiên tài, cũng không nhận biết vị nữ tử này.
 
 	"Kỳ quái rồi." Chứng kiến nữ tử này hiện thân với hỗn độn bên trong, quản chi kiến thức lại rộng đích đại giáo chưởng môn đều đặc biệt kỳ quái, không khỏi tò mò nói ra: "Cuối cùng là người nào, hạng người yên lặng vô danh, vậy mà sắp trở thành Đại Đế Tiên Vương!"
 
 	Trên thực tế, không chỉ là một vị đại giáo chưởng môn kỳ quái, rất nhiều người cũng kỳ quái, theo đạo lý mà nói, có thể chịu tải Thiên Mệnh sắp trở thành Đại Đế Tiên Vương người, đều hẳn là tuyệt thế thiên tài, hoặc là uy hiếp một phương cường giả.
 
 	Nhưng là, cái này dung nhan như tiên nữ tử lại tất cả mọi người đều không thấy qua, có thể nói là trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ có, tựa hồ nữ tử này là bỗng nhiên ngay lúc đó xông ra đồng dạng, tựa hồ trong vòng một đêm thì có như vậy một cái nữ tử đột nhiên nhảy ra, sắp trở thành Đại Đế Tiên Vương đồng dạng.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử!" Người khác không nhận biết cái này dung nhan như tiên nữ tử, nhưng là đã trở thành Tiên Vương Nam Đế lại nhận được nữ tử này, cũng biết nữ tử này lai lịch.
 
 	"Trước có Hồng Thiên Nữ Đế, hiện lại có Trích Nguyệt tiên tử, cái thế giới này cũng không cho người sống rồi." Chứng kiến dung nhan như tiên Trích Nguyệt tiên tử, Nam Đế không bằng cười khổ một cái, đều có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Không cùng Trích Nguyệt tiên tử, Hồng Thiên Nữ Đế cùng một cái thời đại, thì không cách nào lý giải các nàng khủng bố cùng vô địch.
 
 	Trí tuệ như biển Giản Văn Tâm, dung nhan như tiên Trích Nguyệt tiên tử, bạc mệnh thiết kiên Hồng Thiên Nữ Đế, tại thời đại kia là nhất sáng chói nữ tử , bất luận cái gì nam nhi tới so sánh với, đều lộ ra ảm đạm thất sắc.
 
 	Tại các nàng ba cái nữ tử bên trong, như theo thiên phú mà nói, Hồng Thiên Nữ Đế kém cỏi nhất, nhưng Hồng Thiên Nữ Đế lại là trong các nàng nhất người đáng sợ, càng đánh càng hăng, có thể nói Hồng Thiên Nữ Đế một trận chiến, nhất định là rong huyết thiên địa, quản chi cường đại trở lại người đều áp chế không nổi nàng, nàng biện nhắc đến mệnh đến, ai cũng muốn run rẩy!
 
 	Nếu bàn về trí tuệ, cái kia chính là phải theo Giản Văn Tâm không ai có thể hơn, vận trù ác duy, quyết chiến ngàn dặm, thường thường nàng không cần muốn động thủ, cũng đã là đưa người cận kề cái chết.
 
 	Nhưng trong các nàng, thiên phú cao nhất, nhất lăng lệ người, cái kia nhất định là Trích Nguyệt tiên tử!
 
 	Mặc dù nói, Nam Đế thiên phú xưng là là lúc ấy độc nhất vô nhị, nhưng là Trích Nguyệt tiên tử thiên phú chưa chắc có thể nhược đi nơi nào.
 
 	Càng thêm khủng bố chính là, Trích Nguyệt tiên tử đại đạo tuyệt sát, thường thường là nhường người không rét mà run, một chiêu trí mạng, không cần thiết quá nhiều ngôn ngữ, chỉ cần nàng vừa ra tay, địch nhân đã ngã xuống!
 
 	Cho nên, tại thời đại kia, nhắc tới Trích Nguyệt tiên tử, nhường người cũng không khỏi lưng lạnh sưu sưu đấy, bởi vì nàng chỗ sưu không phải trên trời trăng sáng, nàng chỗ hái cái kia là mạng người, hái nguyệt, cái kia chẳng qua là thơ hóa mà thôi, càng chính xác ra là hái mệnh tiên tử!
 
 	Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử, Nam Đế cũng không khỏi lắc đầu, đành phải là cười khổ một cái, Trích Nguyệt tiên tử cũng tới, cũng sắp trở thành Tiên Vương, đây quả thật là nhường người không tưởng được sự tình.
 
 	"Ai, thế gian này, nhường người khó lăn lộn nha." Nam Đế không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Ngươi cần phải cảm thấy kiêu ngạo mới đúng." Lúc này đứng tại Nam Đế bên người Lý Thất Dạ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi thế hệ này, có thể nói là chúng ta Cửu Giới kiêu ngạo, có thể nói các ngươi thế hệ này là bậc nào sáng chói, hạng gì như sóng tràn bờ, lịch sử thơ ca y hệt Thiên Mệnh chi tranh, không có có người nào thời đại có thể cùng so sánh rồi."
 
 	Nói như vậy nhường Nam Đế cũng không khỏi cười khổ một cái, tại bọn hắn thời đại kia, đích thật là thiên tài xuất hiện lớp lớp, quần tinh sáng chói, tại bọn hắn thời đại kia sinh ra thiên tài thật sự là rất nhiều nhiều nữa..., nhưng là, tại Hồng Thiên Nữ Đế, Trích Nguyệt tiên tử bọn hắn quầng sáng phía dưới, những này tuyệt thế vô song thiên tài lại biến thành ảm đạm thất sắc.
 
 	Ở thời điểm này, Nam Đế đều có điểm đáng thương bọn hắn thời đại kia thiên tài, ra hắn một cái Nam Đế thì cũng thôi đi, còn xảy ra ba cái tuyệt thế vô song nữ tử, đây quả thực là đem bọn họ nam nhân đều ép tới không thở nổi.
 
 	"Sanh ở như vậy một cái thời đại, coi như là xui xẻo." Nam Đế cuối cùng đành phải cảm khái nói.
 
 	Năm đó tranh đoạt Thiên Mệnh cuộc chiến, đó là nhiều sao như sóng tràn bờ, đặc biệt là Hồng Thiên Nữ Đế độc chiến quần hùng thời điểm, bá khí vô cùng, bí thuật không trù, mười đãng mười quyết, không người có thể đỡ nổi nàng Trấn Đế thuật, nàng tại đi thông Tiên Đế trên đường cứ thế mà giết ra một đầu máu tươi đầm đìa con đường đến, tại đây một con đường trên, bao nhiêu người bị tàn sát, bao nhiêu thiên tài phục địa đã trở thành đánh giá cốt.
 
 	Hiện tại, Trích Nguyệt tiên tử đến rồi, nàng tại Cửu Giới không thể trở thành Tiên Đế, vậy đem tại Đệ Thập Giới trở thành Tiên Vương, cái này chắc chắn sẽ trở thành một cái kỳ tích.
 
 	Lúc này Trích Nguyệt tiên tử đứng tại hỗn độn bên trong, nhìn qua hỗn độn bên trong sinh động Thiên Mệnh, nàng vẫn là lãnh lãnh thanh thanh, không thích không bi, quản chi sắp chịu tải Thiên Mệnh, trở thành Tiên Vương, nàng vẫn là giếng nước yên tĩnh, tựa hồ không có cái gì có thể để cho nàng hỉ bi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, cách Trích Nguyệt tiên tử cách đó không xa đột nhiên mở ra một cái đạo môn, một cái khôi ngô lão già đi ra, lão giả này phía sau còn có bốn người lẫn nhau theo.
 
 	Lão giả này toàn thân phun ra nuốt vào lấy thần uy, từng đạo quầng sáng căng ra, hắn một đứng ở nơi đó, tựu tựa như có thể xưng bá cửu thiên thập địa đồng dạng, có uy hiếp lực lượng của chúng thần.
 
 	Tại vị lão giả này phía sau chỗ theo chúng bốn người cũng phun ra nuốt vào lấy thần uy, giơ tay nhấc chân tầm đó, có thể nứt vỡ ngôi sao.
 
 	"Ngưu Thụy Xương" chứng kiến lão giả này, lập tức có Tiên Vương nhận ra hắn, có chút ngoài ý muốn.
 
 	Đến nỗi một ít Thượng Thần, vừa nhìn thấy lão nhân này, đều giật mình nói: "Ngưu Thủ Thượng Thần, Ngưu Thủ sơn lão tổ, mười một cái đồ đằng Thượng Thần mang theo bốn vị Thượng Thần đến đây, đây là muốn đánh lén nữ tử này trở thành Tiên Vương sao?"
 
 	Đột nhiên toát ra năm vị Thượng Thần, cầm đầu còn là mười một đồ đằng Thượng Thần, cái thanh này không ít người sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Chỉ có Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng xoay người sang chỗ khác, chỉ là lạnh tanh nhìn xem Ngưu Thủ Thượng Thần bọn hắn năm người.
 
 	"Tôn giá, chúng ta cũng không có quá nhiều ác ý." Lúc này cầm đầu Ngưu Thủ Thượng Thần Ngưu Thụy Xương từ từ nói: "Chỉ cần tôn giá nói ra nguồn gốc đạo thống, nói rõ đại đạo nguyên với nơi nào, chúng ta liền có thể hòa bình ở chung."
 
 	"Nếu như không đâu này?" Trích Nguyệt tiên tử chỉ là lãnh lãnh thanh thanh, mười phần lãnh đạm nói như thế một câu.
 
 	"Nếu là như thế, chúng ta đây đành phải mạo phạm, đến lúc đó chớ nói chúng ta cưỡng bức tôn giá giao ra đạo nguyên." Ngưu Thủ Thượng Thần thần thái trầm xuống, lạnh lùng nói.
 
 	Ngưu Thủ Thượng Thần nói như vậy nhường một ít người nhìn nhau liếc, người không biết chuyện không rõ vì sao hắn một vị mười một đồ đằng Thượng Thần sẽ như thế để ý một cái vô danh tiểu bối đạo thống.
Kết chương.