Chương 512 : Thế vực tầng thứ nhất..
Oanh! 

Rơi xuống tại mặt đất Bỉ Ngạn, chung quanh mặt đất bỗng nhiên nổ tung, nó đứng tại hố sâu ở trong, sắc mặt băng hàn đến cực điểm, tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt bên trong lộ ra ngập trời sát ý. 

Vương thú cũng là có tôn nghiêm! 

Nó sống mấy ngàn năm, tung hoành Lam Tinh, ngoại trừ một chút hiểm cùng số rất ít tồn tại nguy hiểm, còn chưa bao giờ cái khác tồn tại, có thể làm cho nó như thế mất mặt ăn thiệt thòi! 

Nhất làm cho nó không thể nhịn chính là, trước mắt chính là Tô Bình, rõ ràng cũng chỉ là một cái chỉ là tu vi cấp bảy đồ bỏ đi mà thôi! 

Chỉ bằng một đầu thú cưng, liền dám cùng nó khiêu chiến gầm thét? ! 

Đánh chết ngươi! ! 

Nó dưới chân mặt đất bỗng nhiên bạo động, từng luồng bén nhọn cột đá duỗi ra, mỗi cái đều là dài mười mấy mét, tráng kiện vô cùng, phương viên vài trăm mét bên trong, đã hóa thành cái này bén nhọn cột đá rừng cây, một chút không tránh kịp yêu thú, trong nháy mắt liền bị cột đá đâm xuyên, còn lại yêu thú đều là hoảng hốt chạy trốn. 

Phạm vi lớn như thế kỹ năng công kích, để tường ngoài bên trên phòng thủ đám người thấy biến sắc. 

Cái này nếu là trực tiếp công kích tường ngoài lời nói, quả thực chính là một trận tai nạn! 

Sưu sưu sưu! 

Theo Bỉ Ngạn ý niệm hiệu lệnh, vài trăm mét bên trong cột đá bỗng nhiên từ mặt đất bộc phát, như mũi tên bắn về phía giữa không trung Tô Bình, trên trụ đá bổ sung lực lượng sấm sét. 

Tô Bình nhưng không có trốn tránh, mà là mang theo phía sau hắc ám Thế vực, thẳng tắp đáp xuống! 

Tại kia Thế vực bên trong ma ảnh bay ngược phần phật, tản ra đường hoàng khí tức kinh khủng, từ bên trong lại có một đường dữ tợn bóng dáng leo ra, bắt lấy Tô Bình bả vai, mượn Tô Bình thân thể làm tay hãm, đem thân thể của mình từ Thế vực bên trong lôi kéo ra, lập tức thu nhỏ vô số lần, hóa thành một đường hắc ám chi khí, vờn quanh tại Tô Bình trên thân. 

Tô Bình khí thế lần nữa bạo tăng! 

Oanh! 

Hắn hét lớn một tiếng, quyền phong như sấm, liên tục vung vẩy. 

Từng luồng Trấn Ma thần quyền oanh sát mà ra, có hủy thiên diệt uy phong, tương nghênh diện mà đến to như vậy cột đá, ầm vang nện đến vỡ nát! 

Giờ phút này Tô Bình, giống như đương thời Ma vương, xương trắng che thể, sức mạnh ngập trời! 

" Làm sao có thể! " 

Bỉ Ngạn ánh mắt lộ ra vẻ chấn động. 

Nó chấn kinh không phải Tô Bình có thể đối cứng nó kỹ năng, mà là, Tô Bình cái này cấp bảy đồ bỏ đi nhân loại, chẳng những lĩnh ngộ ra Thế vực, thế mà còn tiến vào Thế vực tầng thứ nhất, có thể mượn dùng Thế vực sức mạnh! 

Cái này cho dù là Thiên Mệnh cảnh, đã rất khó nắm giữ! 

Bành bành bành! 

Mãnh liệt bắn hướng Tô Bình cột đá, đều bị đánh nát, đầy trời đá vụn như mưa. 

Tô Bình như một viên hắc ám ma tinh, lao xuống rớt xuống, gầm thét một quyền đánh phía Bỉ Ngạn. 

Quyền kình thấu thể mà ra, hóa thành một viên to lớn nắm đấm vàng bóng mờ, có trấn áp vạn vật uy phong! 

Kim quyền bóng mờ chưa đi vào mặt đất, liền giống hỏa tiễn lên không giống như, đem mặt đất bụi bặm quyển đến bay lên mà lên, mang đến kinh khủng lực áp bách, để Bỉ Ngạn chung quanh thân thể mặt đất chìm xuống. 

" Ta sẽ sợ ngươi? ! " 

Bỉ Ngạn vậy tức giận, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của nó bỗng nhiên phình lớn, từ tinh xảo nữ tử bộ dáng, vặn vẹo thành dữ tợn đỏ như máu cự hoa. 

Nó vốn là tu la vực sâu bên trong một đóa ma hoa, hấp thu vực sâu ma khí tiến hóa mà thành. 

Giờ phút này hai chân hóa thành nhành hoa đâm vào ngọn nguồn, nửa người trên của nó hóa thành to lớn đỏ như máu đóa hoa, bên trong mở ra răng nhọn cự răng, giờ phút này đột nhiên há miệng, từ răng nhọn bên trong lại phun ra ra một ngụm cự kiếm! 

Đây là một ngụm kiểu dáng cổ điển cự kiếm, rộng mấy mét, dài hơn mười thước, phía trên trải rộng huyết văn, tràn ngập ngập trời sát khí. 

Ông! 

Cự kiếm phát ra vù vù, trút xuống Bỉ Ngạn sức mạnh, nghênh không hướng Tô Bình chém giết mà đi. 

Màu vàng quyền ảnh cùng cự kiếm chạm vào nhau, oanh một tiếng, như đạn hạt nhân nổ tung, đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ chiến trường. 

Cự kiếm bị đâm đến bay ngược mà ra, ngã trở lại Bỉ Ngạn trước mặt, nhưng ngoặt vào một cái sau, lại lần nữa hướng Tô Bình đánh giết tới. 

Tô Bình cả người quấn sấm sét, thân thể bỗng nhiên lóe lên, không gian thuấn di, trong khoảnh khắc rút ngắn cùng Bỉ Ngạn khoảng cách, hắn muốn chém giết gần người, đem cái này Bỉ Ngạn xé rách! 

Bỉ Ngạn nhìn ra Tô Bình ý đồ, phát ra tức giận thét lên, không gian chung quanh bỗng nhiên chấn động, trở nên vững như thành đồng, nó lại một lần nữa phóng xuất ra không gian giam cầm, lần này là nó hiển lộ ra bản thể sau phóng thích, cảm giác ngột ngạt là lúc trước gấp mười! 

Tô Bình động tác lập tức dừng lại một chút, nhưng sau một khắc, hắn rống giận lần nữa hướng về phía trước, đem trên thân giam cầm cho tránh thoát, toàn thân xương trắng mang đến cho hắn vô tận lực lượng. 

Giết! 

Thân thể của hắn thẳng tắp vọt xuống tới, lần này không có cách nào lại dùng không gian thuấn di, mặc dù hắn có thể tránh thoát Bỉ Ngạn không gian giam cầm, nhưng không gian bị giam cầm sau, lại khó mà lại phá vỡ hư không thuấn di xuyên qua. 

Bất quá, không có thuấn di, Tô Bình vậy y nguyên muốn giết. 

Hắn vốn cũng không quen thuộc có thuấn di, giờ phút này dựa vào lực lượng sấm sét gia trì, tốc độ của hắn nhanh như bôn lôi, tại phương này giam cầm không gian bên trong, tốc độ cao nhất tật chạy! 

Không sai, chính là chạy, mà không phải hạ xuống! 

Tại không gian giam cầm lúc, chỗ này vực bên trong trọng lực đã bị giam cầm, những cái kia chấn động tại không trung bụi bặm, sương mù, cũng đều là ngưng kết trạng thái, những cái kia đạn lơ lửng trên không trung hòn đá, vậy bảo trì tại chỗ cũ, không rơi bất động. 

Mỗi chỗ không gian, đều là thực bình thường. 

Cảnh tượng kỳ dị này, cũng làm cho nơi xa đám người thấy rung động cùng mê mang, không biết đây là năng lực gì. 

" Sâu kiến, ngươi hẳn phải chết! " Bỉ Ngạn phẫn nộ nói. 

Cự kiếm bên trên bộc phát ra trùng thiên huyết khí, cùng lúc đó, Bỉ Ngạn miệng lớn bên trong vậy phun ra ra nồng đậm huyết vụ, bao phủ Tô Bình, nó Bỉ Ngạn trong huyết vụ ẩn chứa kịch độc, cho dù là Hư Động cảnh Vương thú chạm đến, đều sẽ lập tức bị độc chết, thân thể hư thối, liền linh hồn đều sẽ hòa tan! 

Oanh! 

Tô Bình như cự thản xe chiến, đem giam cầm không gian xô ra ngột ngạt tiếng sấm nổ, thể hiện ra lực lượng vô địch, đối mặt kia đối diện huyết vụ, không tránh không né, trực tiếp xuyên qua đi vào. 

Cự kiếm kia chém tới, Tô Bình một quyền ném ra, đem nó bắn ra. 

Cự kiếm bên trên truyền đến chấn động sức mạnh, cùng sắc bén mũi kiếm, lại bị Tô Bình trên nắm tay bao trùm xương trắng chỗ ngăn cản! 

Cái này cự kiếm, chỉ ở trên đám xương trắng lưu lại một đạo vài milimet sâu vết cắt! 

Cái trong nháy mắt, Tô Bình liền đến đến Bỉ Ngạn trước mặt, đối mặt Bỉ Ngạn nuốt cắn qua đến miệng lớn, hắn một quyền oanh sát đi vào, cuồng bạo màu vàng quyền ảnh oanh ra, đem Bỉ Ngạn trong miệng bén nhọn răng nhọn cắt đứt tầng một, sau đó Tô Bình hai tay bắt lấy nó miệng lớn, trong cổ họng bộc phát ra dữ tợn gầm thét. 

" A a a! ! " 

Phốc! 

Bỉ Ngạn miệng lớn bị miễn cưỡng xé rách, máu tươi rơi, dính đầy Tô Bình toàn thân. 

Hắn một thân xương trắng, nhiễm đến máu me đầm đìa! 

" Ô! " 

Bỉ Ngạn phát ra tiếng kêu thảm, tại thân thể nó chung quanh mặt đất bên trong, bỗng nhiên nhảy lên ra vô số dây leo máu, lung tung đập Tô Bình, muốn đem Tô Bình đẩy ra. 

Nó trong lòng ngoại trừ tức giận, còn có chấn kinh, cùng hoảng sợ. 

Này nhân loại đến tột cùng tình huống như thế nào? ! 

Thế mà có thể ngăn cản nó chuôi này cự kiếm bí bảo, cái này cự kiếm thế nhưng là không gì không phá, liền xem như Thiên Mệnh cảnh tồn tại, đều có thể chặt tổn thương! 

Giờ phút này, thế mà không có cách nào làm bị thương Tô Bình? 

Này nhân loại một thân xương trắng, là cái gì độ cứng! 

Mà lại, loại lực lượng này...... Nó thế mà không thể làm gì! 

Đây chỉ là cấp bảy đồ bỏ đi sâu kiến a! 

Cái này lúc trước cuốn lấy Tô Bình, cho hắn tạo thành vô cùng đại phiền toái dây leo máu, giờ phút này quấn về Tô Bình, lại bị hắn trực tiếp tránh ra, chấn vỡ! 

Tô Bình xé rách Bỉ Ngạn miệng lớn, không ngừng hướng phía dưới, hắn muốn đem Bỉ Ngạn toàn bộ xé rách!
Kết chương.