Chương 726 : Nguyền rủa tin.
Chương 695: Nguyền rủa tin tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một người không có lực phản kháng chút nào chết thảm.

	Toàn bộ quá trình cấp tốc mà ngắn ngủi, không huyết tinh, thậm chí cũng không bạo lực, chỉ là khá là quái dị.

	Thế nhưng là để cho người ta Lý Dược cùng còn lại hai người để ý không phải những này, mà là Dương Gian thế mà ngạnh kháng một thương, sau đó lại ở trước mặt cản rơi mất đồng bạn của mình, cái này bày ra đồ vật liền càng để cho người ta cảm thấy sợ hãi, phải biết liền xem như đối mặt chân chính lệ quỷ cũng không trở thành như thế tuyệt vọng a.

	Hiện tại, Đại Xương thành phố người phụ trách đã khống chế lệ quỷ đạt đến loại tầng thứ này rồi sao?

	Xem ra thật là thế giới bên ngoài biến đổi quá nhanh, nhóm người mình đã có chút theo không kịp tiết tấu.

	Lý Dược trên trán toát ra mồ hôi lạnh, cảm thấy sự tình ngay tại dần dần mất khống chế, hắn vẫn cho là lần này đưa tin lo lắng nhất chính là trốn ở trong rương quỷ, không nghĩ tới vật kia một chút cũng không nguy hiểm, chân chính nguy hiểm lại là đến từ một người.

	"Còn có thủ đoạn gì nữa liền tranh thủ thời gian dùng đến, không phải chờ một lúc không có cơ hội dùng." Dương Gian ngữ khí cứng nhắc mà lạnh giá, nhưng lại lộ ra mười phần càn rỡ.

	Không lo lắng chút nào đám người này đột nhiên đến cái gì tuyệt cảnh bộc phát cái gì đem mình phản sát rơi.

	Hắn mấy lần đối mặt cấp S sự kiện linh dị, nhốt lệ quỷ càng là không ít, loại này lòng tin là trưởng thành ra, cũng không phải là ngu xuẩn khinh thường, mà lại hắn cần thu thập một chút tình báo, tư liệu.

	Hơi quét qua.

	Quỷ dị mà đỏ tươi quỷ nhãn dòm ngó còn sót lại ba người, tựa hồ đang chờ đợi bọn hắn phản kích.

	Thế nhưng là Lý Dược còn có còn sót lại một nam một nữ nơi nào còn dám động thủ, bọn hắn cảm thấy trước mắt Dương Gian đã vượt qua dưới tình huống bình thường lệ quỷ, cái này nếu là thật động thủ lên tuyệt đối là một con đường chết.

	"Đã các ngươi không có động thủ ý nghĩ, như vậy ta liền không khách khí, cho không cách nào giải thích đồ vật làm việc, ta thật sự là không thể lưu lại các ngươi, đây không phải ân oán cá nhân, mà là ta người phụ trách trách nhiệm, ta không cho phép có người tại ta quản lý địa phương quấy rối, nhất là còn tại ta quê quán bên cạnh."

	Dương Gian nói ánh mắt trong nháy mắt để mắt tới Lý Dược, nói ra lý do của mình, miễn cho chờ một lúc bọn hắn chết không rõ ràng.

	Mặt khác cái này mới là dẫn đầu.

	Lý Dược bị cũng quỷ nhãn một chằm chằm, trong nháy mắt liền lông tơ đứng thẳng, như là bị lệ quỷ lấy mạng, theo bản năng lui về sau mấy bước, nhưng là chợt hắn lại ý thức được mình tựa hồ lui lại cũng vô dụng.

	"Dương Gian, tỉnh táo một điểm, sự tình cũng không phải là như ngươi nghĩ, chúng ta đưa tin cũng là vì xử lý một chút tiềm ẩn nguy hiểm, cũng không phải là cùng như ngươi nghĩ bốn phía quấy rối, điểm này ta rất rõ ràng."

	Dương Gian trầm mặc không nói, hắn y nguyên mặt lạnh lấy đi tới.

	Lý Dược minh bạch, trước mắt người này không phải dựa vào dăm ba câu có thể nói động, đây là một cái có rất mạnh ý chí người.

	"Giết ngươi sau ta tự nhiên là tỉnh táo."

	Dương Gian giờ phút này sau lưng bóng đen bắt đầu lắc lư chập chờn, tựa như một cái bao phủ tại bóng ma ở trong người, muốn đứng lên.

	Vận dụng lệ quỷ năng lực không thể thời gian dài sử dụng một loại, giao thế sử dụng có thể tốt hơn duy trì cân bằng, đây là ngự quỷ người động thủ một cái quy luật.

	"Xong đời." Hai người khác gặp tình huống như vậy trong nháy mắt liền luống cuống.

	Bọn hắn không biết nên như thế nào cho phải.

	Thậm chí không dám đi cản Dương Gian, người này thật sự là nguy hiểm, bình thường vũ khí khẳng định là không được việc, cái kia có thể ngắn ngủi đánh lui lệ quỷ một thương cũng bị hắn tuỳ tiện tiếp tục chống đỡ, có thể nói, bọn hắn là cầm Dương Gian không có biện pháp.

	"Chờ một chút."

	Lý Dược lúc này cắn răng một cái, lần nữa nói: "Phong thư cho ngươi, cho ngươi xem, ta vì sự tình vừa rồi xin lỗi ngươi."

	Nói xong, hắn lập tức từ trong quần áo lấy ra vừa rồi cái kia màu vàng nâu phong thư giấy.

	"Giết ngươi về sau ta lại nhìn cũng không muộn." Dương Gian thái độ vẫn không có chút nào cải biến.

	"Không, ta chết đi về sau phong thư này liền sẽ biến mất, về phần về sau có thể hay không lại xuất hiện ta cũng không biết, ta gặp qua những người khác chết, bọn hắn không tại trong thời gian quy định đem tin đưa đến, sau đó mình bị lệ quỷ giết chết, trên người phong thư cũng cùng theo biến mất." Lý Dược nói.

	"So với mạng của chúng ta, ngươi càng để ý là chân tướng đúng hay không, dù sao có thể bị nhân vật như ngươi để ý đồ vật đã không nhiều lắm."

	Nói đến đây.

	Dương Gian bước chân ngừng lại, cái này Lý Dược nói không sai, hắn bóp chết mấy người bọn hắn chỉ là đề phòng tại chưa xảy ra, nhưng là càng để ý là những người này phía sau chân tướng, còn có lá thư này đến cùng tại sao muốn đưa tới, còn muốn bỏ vào cái rương kia bên trong.

	Kia trong rương chứa thế nhưng là một bộ không đầu tàn thi.

	Thi thể làm sao lại nhìn tin?

	Nếu như là đưa đến vừa rồi trong miếu, hắn còn có mấy phần có thể lý giải.

	"Tin cho ta." Dương Gian đi tới trước mặt hắn, vươn con kia hơi có vẻ cứng ngắc lạnh giá bàn tay.

	Đụng vào những này không thể nào hiểu được quỷ dị đồ vật thời điểm, quỷ thủ là ổn thỏa nhất phương thức.

	Lần trước tiếp xúc gõ cửa quỷ thời điểm nếu không phải quỷ thủ, mình đoán chừng đã gặp thi ban nguyền rủa, lúc này thân thể đã nát sạch sẽ.

	Lý Dược giờ phút này không kháng cự, hắn đưa ra ở trong tay kia phong quan hệ sinh mệnh mình phong thư: "Ta không biết trong này có cái gì, cũng không biết bên trong chứa gì đó, chúng ta chỉ là phụ trách đưa, không thể đi nhìn, trước kia cũng từng có người mang tin tức nhìn lén phong thư ví dụ, nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn toàn bộ đều đã chết."

	"Cho nên mở ra phong thư là gặp nguy hiểm, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi nhiều như vậy, đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn cũng đừng trách ta cố ý hố ngươi."

	Dương Gian không nói gì, hắn chỉ là quan sát một chút phong thư.

	Hoàn toàn chính xác chưa từng mở ra.

	Bởi vì phong thư này là hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì đóng kín vết tích, phảng phất chế tác được chính là một thể, nếu như muốn cho rằng mở ra liền nhất định phải xé phong thư ra.

	Sờ lên.

	Bên trong chứa một trương giấy viết thư, rất mỏng, không có gì xúc cảm, nhưng đúng là có cái gì ở bên trong, không phải không có cái gì.

	"Ngươi đưa qua mấy phần dạng này tin?" Dương Gian hỏi lần nữa.

	"Đây là lần thứ ba, trên cơ bản là một tháng đưa một lần tin, thời gian mặc dù rất dư dả, nhưng là mỗi lần đều sẽ không có cách nào lý giải hung hiểm, vừa rồi ngươi đánh chết người kia hắn đây là lần thứ hai đưa tin." Lý Dược nói.

	Dương Gian nhưng không có do dự, lập tức liền đưa tay xé mở phong thư.

	Giấy chất phong thư mặc dù cảm giác rất quỷ dị cổ quái, nhưng trên thực tế cũng không có hiện ra quá nhiều không tầm thường, cùng phổ thông phong thư đồng dạng rất dễ dàng liền mở ra.

	Một trang giấy.

	Nhan sắc hơi có chút giấy ố vàng bị hắn từ trong phong thư chậm rãi rút ra.

	Một nhóm màu đen, có chút vặn vẹo chữ lớn xuất hiện ở Dương Gian trước mặt.

	"Tuyệt đối không nên mở ra phong thư này."

	Đây là phồn thể, cũng không phải là Dương Gian quen thuộc chữ giản thể, tựa hồ viết thời gian hơi dài, bút mực rất cũ kỷ, căn bản cũng không giống như là tháng gần nhất tiếp thu được phong thư.

	"Đây là một câu nói nhảm, ta không mở ra phong thư này, sao có thể nhìn thấy hàng chữ này." Dương Gian nhíu nhíu mày, tiếp tục đem giấy viết thư rút ra.

	Rất nhanh.

	Hàng thứ hai chữ liền xuất hiện "Mở ra phong thư này người sẽ bị lệ quỷ giết chết."

	Dương Gian sắc mặt trầm xuống, hắn cảm thấy phong thư này không có cái gì giảng, hoàn toàn chính là đang uy hiếp nhìn lén phong thư người, tựa hồ thư này kiện bản thân là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có lẽ đưa tin kiện quá trình mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là hắn cũng không vội vàng xao động, mà là tiếp tục nhìn xuống.

	Hàng thứ ba chữ xuất hiện ở trước mắt: "Quỷ liền muốn tới."

	Hả?

	Dương Gian nhìn thấy hàng chữ này thời điểm càng thêm có vẻ hơi nghi ngờ, trong thư này tin tức đơn giản chỉ là có chút không hiểu thấu, không hắn tưởng tượng bên trong một chút mang tính then chốt nội dung.

	Mà tại hắn nhìn tin thời điểm.

	Lý Dược cũng đã phát hiện không được bình thường.

	Cái này trong rừng cây ánh sáng càng ngày càng mờ, rõ ràng còn là buổi sáng, nhưng là trời giống như lập tức ảm đạm lên, để cái này nguyên bản liền tương đối âm u rừng cây, lập tức có loại tiến vào buổi tối cảm giác, không biết có phải hay không là ảo giác, hoàn cảnh chung quanh cũng đi theo u ám.

	Đây không phải mùa đông cái chủng loại kia u ám, mà là xâm nhập thân thể, không cách nào bị ngăn cản cản quỷ dị u ám.

	"Lý Dược, không tốt, Dương Gian hắn nhìn tin đem quỷ hấp dẫn đến đây, lần này xong đời." Cái kia duy nhất nữ tử hoảng sợ kêu lên.

	"Đây tuyệt đối là hướng chúng ta tới, phong thư bị mở ra, chúng ta đưa tin liền thất bại, cho nên quỷ muốn xuất hiện tập kích chúng ta, lần này nếu như không kháng nổi đi chúng ta đều sẽ chết." Một cái khác nam tử nói.

	"Ta so ngươi rõ ràng, thế nhưng là vừa rồi không cho Dương Gian nhìn tin lời nói, chúng ta chết càng nhanh." Lý Dược hơi có vẻ lo lắng nói ra: "Làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận, trước hết nghĩ biện pháp sống sót lại thảo luận cái khác."

	Lập tức.

	Bọn hắn bắt đầu hốt hoảng bắt đầu ứng phó sắp đến hung hiểm.

	Một cái khác nam tử nhặt lên cái vừa rồi đồng bạn bên cạnh thi thể bên kia cũ kỹ tay súng ngắn, còn nữ kia tử thì là từ trên người trong túi lấy ra một trương cũ kỹ giấy nháp, không, cái kia hẳn là không thể nói là giấy nháp, càng giống là một trang giấy tiền, chỉ là không phải vuông vức cái chủng loại kia, mà là hình tròn.

	Lý Dược cũng không dám qua loa, hắn từ trên người trong ba lô lấy ra một cái hộp.

	Kia là một cái hủ tro cốt.

	Mở ra về sau, bên trong là nửa hộp màu xám trắng tro cốt, về phần là xương gì nung mà thành tro cốt vậy liền không người biết được.

	Lý Dược cầm lên một thanh tro cốt, cắn răng một cái, một bộ vạn phần thịt đau dáng vẻ đem nó vẩy vào trên mặt đất, sau đó mình giẫm tại vung lấy tro cốt địa phương, không nhúc nhích, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi chung quanh nguy hiểm đến.

	Trong rừng cây tia sáng càng phát ra âm u.

	Đến bây giờ mỗi người bọn họ ở giữa chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, căn bản là thấy không rõ trừ mặt người.

	Nếu như không phải Dương Gian đứng ở chỗ này ngăn, ba người bọn họ tập hợp một chỗ sinh tồn xác suất muốn càng lớn một điểm.

	Mà đối mặt chung quanh nơi này biến đổi hết thảy.

	Dương Gian lại như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn y nguyên cầm trong tay phong thư, cả người phảng phất lấy giống như mê, còn tại quan sát.

	Loại trạng thái này rất kỳ quái.

	Bởi vì Dương Gian tự thân căn bản cũng không có cảm giác được mất hồn, hắn cũng chỉ là rất bình thường xuất ra trong phong thư giấy viết thư quan sát mà thôi, thời gian liền đi qua mấy giây mà thôi.

	Có thể đối Lý Dược bọn người mà nói cũng đã đi qua mấy phút.

	Dương Gian giờ phút này đem thư này giấy trực tiếp từ trong phong thư triệt để rút ra, lúc này thứ Tứ Hành chữ, cũng là một hàng chữ cuối cùng hiện ra tại trước mắt.  

	"Quỷ ngay tại bên cạnh ngươi."

	"Ừm?"

	Nhìn thấy hàng chữ này thời điểm, Dương Gian lập tức ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt cảnh giác chung quanh.

	Lúc này hắn mới phát hiện, nguyên bản coi như có chút sáng ngời rừng cây, không biết lúc nào thế mà đã lờ mờ một mảnh, mà lại quỷ dị nhất chính là, vừa rồi hắn rõ ràng vẫn luôn tại lưu ý tình huống xung quanh, tại cảnh giác Lý Dược bọn người, làm sao lại tựa như là một cái mất hồn liền biến đổi lớn như vậy?

	"Hô! Hô!"

	Trong rừng cây tựa như là gió nổi lên, cái này gió thổi tại Dương Gian trên cổ, thật giống như có một con bàn tay lạnh như băng đang vuốt ve lấy mình, có một loại rõ ràng xúc cảm.

	"Thư này... Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ, quỷ thật bị phong thư này đưa tới a?"

	Dương Gian bàn tay ra sức vồ một cái, đem giấy viết thư bóp thành một đoàn, quỷ nhãn trực tiếp dòm ngó cánh rừng cây này bên trong hết thảy dị thường.
Kết chương.