Chương 37 : Hảo nhi tử cùng Bạch Nhãn Lang.
"Cái gì?"

	Chung quanh thôn dân đều bị Chu Đại Sơn quyết định giật nảy mình, liền Bộ Phàm cũng không nghĩ tới Chu Đại Sơn vậy mà lại phân gia, đây là thái dương hướng phía tây dâng lên.

	"Ngươi!"

	Chu bà tử phảng phất cũng không nghĩ tới Chu Đại Sơn sẽ nói như vậy.

	Chu Đại Sơn nhìn Chu bà tử liếc mắt một cái, cắn chặt răng, đem Chu bà tử dự định bán đi Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa sự tình nói ra.

	Này phảng phất là tại bình tĩnh nước hồ ném một tảng đá lớn, nháy mắt kích thích sóng to gió lớn.

	Chúng thôn dân biết Chu bà tử luôn luôn không chào đón Chu Đại Sơn một nhà, nhưng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới Chu bà tử sẽ tính toán bán đi chính mình cháu gái ruột.

	"Các ngươi hiểu cái gì? Ta bất quá là để Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa đi cho cái kia trên trấn phú thương làm nha hoàn, lại không phải cái gì? Mỗi tháng có tiền tháng cầm, còn bữa bữa còn có thịt ăn, các nàng thế nhưng là đi hưởng phúc!" Chu bà tử không phục, giải thích.

	"Chu nãi nãi, ta nhưng không biết trên trấn có cái nào hộ phú thương là mới chuyển đến trên trấn, mà lại chiêu nha hoàn, còn mở ra giá cả cao như vậy!" Bộ Phàm cười lạnh nói.

	"Có điều, ta ngược lại là biết có một chỗ thật phù hợp Chu nãi nãi địa phương, mới chuyển đến trên trấn, còn xuất ra nổi giá tiền này, đãi ngộ lại địa phương tốt!"

	"Thôn trưởng, là nơi nào a?" Có thôn dân hiếu kỳ nói.

	"Trên trấn mới mở Di Hồng lâu!" Bộ Phàm âm thanh bình thản nói.

	Chúng thôn dân giật nảy mình.

	Nữ nhân cùng hài tử có lẽ không biết Di Hồng lâu là địa phương nào, nhưng các hán tử hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, đây chính là hảo mà, không đúng, không phải một cái gì nơi tốt.

	Chu Đại Sơn vợ chồng hai người cũng là hù đến, nhưng Chu Đại Xuyên vợ chồng sắc mặt hai người lại hơi đổi.

	"Cái gì Di Hồng lâu!" Chu bà tử nghi hoặc.

	"Di Hồng lâu chính là chỉ có thể làm cho nam nhân đi vào bên trong hưởng thụ địa phương!" Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	"Không có khả năng!" Chu bà tử mặc dù cả một đời không có đi ra thôn, nhưng làm sao không rõ chỉ cho phép nam nhân đi vào địa phương là cái gì, sắc mặt nàng lập tức khó coi.

	"Ngươi không tin có thể đi hỏi thăm một chút, Di Hồng lâu là trước đó vài ngày mở, còn thiếp bảng, để những cái kia nuôi không nổi nữ nhi nhân gia, đem nữ nhi bán cho các nàng, bộ dáng ngày thường tuấn đến, có thể bán năm sáu mươi hai!" Bộ Phàm lạnh giọng nói.

	"Năm sáu mươi hai?" Chu bà tử bỗng nhiên nhìn về phía Chu Đại Xuyên vợ chồng hai người, "Các ngươi không phải nói mới hai ba mươi hai?"

	"Cái này!"

	Chu Đại Xuyên vợ chồng hai người không biết nên nói cái gì.

	Này còn có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá a.

	"Nghe tới Di Hồng lâu là địa phương nào, còn muốn đem tôn nữ bán đến chỗ kia, Chu nãi nãi, các ngươi không muốn cái mặt này, làng các hương thân còn muốn cái mặt này, ngươi để về sau các hương thân như thế nào đi gặp người!" Bộ Phàm trầm giọng quát.

	"Thôn trưởng nói đúng lắm, Chu bà tử, ngươi cũng quá không ra gì, loại địa phương kia ngươi còn dám để Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa đi!"

	"Đúng vậy a, nếu để cho những thôn khác người biết chúng ta đem khuê nữ bán đến cái kia bẩn thỉu địa phương, về sau những thôn kia người làm sao đối đãi chúng ta a? Về sau chúng ta làng cô nương còn thế nào lấy chồng a?"

	"Đúng vậy a, này quá không ra gì!"

	Trong lúc nhất thời, các thôn dân trong lòng không cam lòng, nhà bọn hắn đều có khuê nữ tôn nữ, nếu là làng thanh danh bại phôi, về sau ai dám lấy bọn hắn Ca Lạp thôn cô nương.

	Chu Đại Sơn vợ chồng hai người bây giờ đáy lòng lạnh thấu.

	Nếu như không phải bọn hắn kiên trì, chỉ sợ Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa liền muốn bị bán đến cái kia bẩn thỉu địa phương, thụ nam nhân khi dễ.

	"Thôn trưởng, ngươi muốn cho ta làm chủ, ta không cầu khác, chỉ cầu từ cái nhà này phân đi ra!"

	Chu Đại Sơn quỳ gối Bộ Phàm trước mặt.

	"Ngươi đây là làm cái gì, nhanh lên một chút." Bộ Phàm nói: "Ngươi yên tâm đi, chuyện này ta sẽ cho ngươi làm chủ!"

	"Ngươi cái không có lương tâm Bạch Nhãn Lang."

	Chu bà tử bị tức đến toàn thân run rẩy, nàng cảm thấy nàng không có sai, nàng chỉ là không biết chỗ kia là địa phương nào mà thôi, mà lại càng quan trọng chính là, Tiểu Thảo Tiểu Hoa không phải còn không có bán.

	Bây giờ, Chu Đại Sơn tâm đã lạnh.

	Có lẽ mẹ hắn là thật không biết đó là cái gì địa phương, nhưng đại ca hắn đại tẩu xác thực biết đến, nhưng bọn hắn biết lại còn muốn đem Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa bán đi địa phương như vậy.

	Cái nhà này, hắn thật không muốn ngây người.

	Hắn sợ, có một ngày không tại, tức phụ cùng khuê nữ đều sẽ bị bán đi.

	"Ta không đồng ý!"

	Chu bà tử chết sống không đồng ý đem Chu Đại Sơn một nhà phân đi ra, nhưng Bộ Phàm sẽ không cho Chu bà tử phản đối cơ hội, trực tiếp để cho người ta gọi tới Chu thị tộc trưởng.

	Phải biết Chu thị tộc trưởng tại Chu thị trong tộc bên trong thế nhưng là có tuyệt đối quyền uy.

	Bởi vì náo Chu bà tử bán tôn nữ sự tình, mà lại bán địa phương vẫn là Di Hồng lâu, đây quả thực bại hoại Chu thị mặt mũi.

	Cho nên, Chu tộc trưởng lên tiếng, Chu Đại Sơn nhất định phải phân đi ra, nếu như chẳng phân biệt được, liền đem Chu bà tử cả một nhà người đều từ gia phả vạch đi, này mới khiến Chu bà tử đồng ý phân gia.

	Bất quá, Chu bà tử có yêu cầu, đó chính là cái gì cũng sẽ không cho Chu Đại Sơn một nhà, bằng không thì liền không đồng ý phân gia

	Bộ Phàm nguyên bản còn muốn vì Chu Đại Sơn một nhà tranh thủ thứ gì.

	Nhưng Chu Đại Sơn tâm đã lạnh thấu, chỉ muốn mau mau mang theo thê nữ rời đi cái nhà này, nói cái gì, hắn không muốn đồ vật, cũng muốn phân gia.

	Bộ Phàm đành phải đem trong thôn một chỗ lâu không có người cư trú nhà tranh để Chu Đại Sơn một nhà cư trú.

	Bởi vì chỗ này nhà tranh quá lâu không có người cư trú, cỏ dại đều lớn lên cao hơn nửa người, các hương thân gặp Chu Đại Sơn một nhà đáng thương, phân gia cũng không có phân một kiện đồ vật, nhao nhao tới giúp Chu Đại Sơn quét dọn nhà tranh.

	Thậm chí một chút các hương thân còn sẽ một chút nhà bọn hắn không cần đến chất gỗ đồ dùng trong nhà, nồi bát bầu bồn cho Chu Đại Sơn một nhà.

	"Cám ơn thôn trưởng, cám ơn các vị các hương thân!"

	Từ rời đi Chu bà tử nhà, Chu Đại Sơn thần sắc rất bình tĩnh, nhưng bây giờ trong mắt nước mắt kìm lòng không được chảy ra.

	Người người đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, nhưng chỉ có thể nói chưa tới chỗ thương tâm.

	"Về sau hảo hảo sinh hoạt! Chiếu cố thật tốt thím, Tiểu Thảo, Tiểu Hoa các nàng, các nàng trước kia đi theo ngươi không dễ dàng!" Bộ Phàm an ủi một câu.

	"Sẽ!"

	Chu Đại Sơn vuốt một cái nước mắt, trọng trọng gật đầu

	Vốn cho là chuyện này liền như vậy giải quyết.

	Thật không nghĩ đến còn không có qua bao lâu.

	Chu bà tử nhà lại náo ra muốn phân gia.

	Lần này phân gia người là Chu Đại Xuyên cùng Chu Đại Hà hai huynh đệ.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Từ khi không có Chu Đại Sơn một nhà miễn phí sức lao động, Chu bà tử hai cái tức phụ lại là lười biếng thành tính người, thường xuyên lại bởi vì ai làm việc nhiều, ai làm việc thiếu cãi nhau.

	Có thể nói như vậy.

	Không có Đại Sơn một nhà, Chu bà tử nhà những ngày này có thể nói là sáu quốc đại phong cùng nhau.

	Một chữ "Loạn".

	Cuối cùng, Chu Đại Hà một nhà đưa ra phân gia, không cùng đại phòng cùng một chỗ qua, đại phòng cũng có ý tứ này.

	"Cái kia nương với ai nhà qua?" Chu Đại Hà hỏi.

	"Đó là đương nhiên cùng chúng ta đại phòng qua a, nào có nương cùng tiểu nhi tử qua!" Chu Đại Xuyên tức phụ ôm ngực nói.

	"Ai nói không có, nương, ngươi theo chúng ta qua a, chúng ta sẽ hảo hảo dưỡng ngươi!" Chu Đại Hà tức phụ một bộ nịnh nọt bộ dáng nói.

	Vì tranh đoạt phụng dưỡng Chu bà tử, Chu Đại Xuyên cùng Chu Đại Hà còn kém chút đánh lên.

	Chu bà tử trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Nhìn xem đây chính là nàng dưỡng hảo nhi tử con dâu tốt, không giống cái kia Bạch Nhãn Lang một nhà.
Kết chương.