Chương 02: Ta thật là người xấu

	"Danh tự?"

	"Ash. . . Ash · Heath."

	"Tuổi tác?"

	"Không biết, ta mất trí nhớ."

	"Giới tính?"

	"Ta xem một chút. . . Nam."

	"Chủng tộc?"

	"Đại khái không phải chó?"

	"Quá khứ kinh lịch?"

	"Ta thật không biết, ta mất trí nhớ."

	. . .

	Huyết Cuồng thợ săn Amy xuyên thấu qua hai mặt kính quan sát trong phòng thẩm vấn tình huống, nghe thấy tà giáo đầu lĩnh đối mặt thẩm vấn, lại còn hồi phục được như thế hững hờ trong mắt không người không chút kiêng kỵ, tức giận đến hai mắt đều biến thành mắt dọc, hai tay móng tay đều dài ra.

	"Đội trưởng, cái này ác ôn là cảm thấy Thú Tội sảnh bên trong đều là đồ đần sao? Dạng này thẩm không được, đổi ta đến, ta đi học lúc tại ngoại khoá thời gian cùng phụ thân học một đoạn thời gian khảo vấn, vậy thi đậu một cấp khảo vấn sư chứng nhận. Đánh cược phụ thân danh nghĩa, ta cam đoan tên khốn kiếp này sẽ đem hắn khi còn bé đái dầm sự tình đều phun ra!"

	"Đem khảo vấn sư chứng nhận đốt đi." Gerrard bình tĩnh nói: "Mười hai năm trước « nhân quyền dự luật sửa đổi quy tắc chi tiết » bên trong liền phế trừ khảo vấn sư chế độ, toàn diện cấm chỉ Thú Tội sảnh đối người bị tình nghi khảo vấn quyền lực, người vi phạm nhẹ thì thu hồi thợ săn chứng nhận nặng thì xử trăm năm trở lên tù có thời hạn. Nghị hội chằm chằm chúng ta chằm chằm đến rất căng, Ash · Heath dù chỉ là ban đêm ngủ không ngon giấc chúng ta đều sẽ gây phiền toái, nếu như ngươi nghĩ bị nghị hội cắn một cái ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

	"Hừ." Amy sinh khí vừa sợ súc địa bĩu môi, giật ra đề tài nói: "Ký ức sư đâu? Đều bắt trở lại lâu như vậy rồi, làm sao còn không có ký ức sư tới điều lấy cái này ác ôn ký ức?"

	"Ký ức sư sẽ không tới."

	"Vì cái gì? Như loại này đại án, bất luận như thế nào đều phải có ký ức sư tới điều lấy ký ức chứng cứ a? Ta nhớ được « Hình pháp điển » thảo luận qua, sở hữu phạm tội hình sự đều phải có ký ức làm trực tiếp chứng cứ a?"

	"Nhưng hắn không giống."

	"Làm sao không giống?"

	Gerrard nhìn nàng một cái: "Hắn gặp qua Tứ Trụ thần."

	Amy nao nao, chợt minh bạch.

	"Không chỉ là hắn, sở hữu tà giáo đồ cũng không thể điều lấy ký ức."

	Gerrard nói: "Ký ức ô nhiễm là Tứ Trụ thần sở trường kịch hay, 134 năm trước ta tham dự trinh phá Tứ Trụ thần tà giáo án bên trong, cũng là bởi vì có ký ức sư điều lấy tà giáo đồ ký ức, bất tri bất giác liền trở thành Tứ Trụ thần tín đồ, sở dĩ Tứ Trụ thần tà giáo mới có thể vô cùng vô tận tro tàn lại cháy."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Amy trợn tròn mắt: "Hỏi lại hỏi không ra chứng cứ, lại không thể khảo vấn, lại không thể điều lấy ký ức. . . Chẳng lẽ còn có thể để cho hắn vô tội phóng thích? Hoặc là nói tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt?"

	"Không cần tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt." Gerrard nói: "Có một khoản tử hình, chính thích hợp hắn loại này tội ác tày trời lại khiêu khích kêu ca sôi trào tội nhân. . . Nơi này thẩm vấn chỉ là qua loa, chân chính thẩm phán, phải chờ tới ngày 15 8 giờ tối, từ toàn thành thị dân cùng một chỗ hoàn thành."

	Amy lập tức minh bạch, nhưng quay đầu trông thấy cái kia tà giáo đầu lĩnh còn tại trong phòng thẩm vấn trái một câu không biết phải một câu ta mất trí nhớ, trong lòng vẫn là giận đến, lè lưỡi hừ hừ hừ nhìn khinh bỉ một lần, kéo lấy rủ xuống màu xám cái đuôi quay người đi.

	Gerrard vẫn tại quan sát cái này không có chút nào dinh dưỡng thẩm vấn, bên trong bởi vì thẩm vấn thời gian vượt qua 15 phút, nhất định phải tạm dừng để người bị tình nghi nghỉ ngơi một chút, đây cũng là « nhân quyền dự luật » chỗ quy định cơ bản nhân quyền.

	Tà giáo đầu lĩnh đang uống nước, thỉnh thoảng sờ sờ tự mình trước đó không lâu bị xỏ xuyên ngực, trong ánh mắt toát ra kỳ lạ, nhưng rất nhanh lại biến thành lo lắng.

	Chẳng biết tại sao, Gerrard cảm giác hắn không có nói láo.

	Hắn các loại phản ứng, bối rối, hiếu kì, sợ hãi, mờ mịt. . . Thật sự rất như là mất trí nhớ người bình thường.

	Dựa theo « nhân quyền dự luật », nhân cách phân liệt, mất trí nhớ, bệnh tâm thần chờ triệu chứng là có thể coi là tự mình không có được tự gánh vác năng lực, khỏi bị hình sự xử phạt.

	Nếu như dùng ký ức điều lấy, phát hiện Ash thật sự mất trí nhớ, vậy hắn thậm chí có thể vô tội phóng thích.

	Nhưng những sự tình này không có quan hệ gì với hắn,

	Bởi vì Tứ Trụ thần nguyên nhân, sẽ không cũng không thể có ký ức sư đến điều lấy trí nhớ của hắn, sở dĩ. . .

	"Thẩm phán ngươi là dân chúng sự tình, chúng ta chỉ cần đưa ngươi đưa đến dân chúng trong mắt là được." Gerrard quay người rời đi, tiếp tục đuổi bắt kế tiếp người hiềm nghi.

	. . .

	. . .

	"Cái này thật là chết sớm sớm siêu sinh. . ."

	Nằm ở sạch sẽ mềm đàn hồi trên giường, Ash thả tay xuống bên trong tư liệu, nhìn xem cái này sáng tỏ rộng rãi còn mang WC đơn nhà tù, trong lòng hoàn toàn u ám.

	Mặc dù nói tại nhìn thấy kia bốn cái 'Thiên sứ' tại tiêu vong trước lộ ra loại kia trò hề, Ash trong lòng liền ẩn ẩn có đoán trước, nhưng không nghĩ tới sự thật so với hắn tưởng tượng được còn nghiêm trọng hơn —— đám thợ săn đối với hắn lên án hoàn toàn chính xác, hắn chính là một vị vàng thật không sợ lửa tà giáo đầu lĩnh.

	Ban cho Ash lực lượng mấy cái kia thần, là thế giới này nhất là có tiếng xấu Tứ Trụ thần, bọn hắn có rất nhiều biệt xưng, nhất rõ rệt đặc thù là Tứ Trụ thần thường thường sẽ cùng lúc xuất hiện, ở cái thế giới này nhấc lên vô cùng hỗn loạn.

	Ức vạn Quang Huy Chi Chủ, lại tên bạo quân, truy cầu vô tận chiến tranh cùng bao phủ thế giới Thi Sơn Huyết Hải, tín đồ của hắn sẽ giết chóc bọn hắn thấy hết thảy, cho dù là bọn hắn bản thân;

	Phong Vũ Tuyết Chi Quân, lại tên gian tướng, lấy đùa bỡn âm mưu điều khiển phàm nhân lấy xưng, hắn thích nhất thỏa mãn tín đồ nguyện vọng, mặc dù thực hiện nguyện vọng đồng thời sẽ lệnh tín đồ lâm vào cực độ điên cuồng;

	Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm, lại tên từ phụ, là hết thảy ôn dịch tật bệnh đầu nguồn, là hư thối vật cuối cùng trở lại quê hương, tín đồ của hắn sẽ trở thành tật bệnh lồng ấp, sống được đau đớn, đáng sợ, tuyệt vọng, nhưng lại sẽ không chết;

	Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn, lại tên túng dục vương tử, đại biểu sinh vật không ngừng nghỉ dục vọng, hắn cũng là trong tư liệu giới thiệu nhiều nhất một vị —— bộ tộc có trí tuệ dễ dàng nhất bị hắn câu dẫn sa đọa, một khi bị hắn dùng dục vọng hủ hóa thành tín đồ, sinh vật có trí khôn liền sẽ biến thành một con vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được thỏa mãn bản năng động vật, lý tính bị bản năng triệt để nuốt hết.

	Kỳ thật Ash vậy hoài nghi tới đối phương là không phải trong biên chế tư liệu lừa gạt mình, nhưng vừa đến chính mình cũng bị bắt lại, đối phương muốn đem tự mình bày thành cái gì hình dạng liền bày thành cái gì hình dạng, căn bản không dùng phiền toái như vậy; thứ hai trong tư liệu còn văn hay chữ đẹp, bên trong có Heath tự mình phạm tội ảnh chụp cùng kỹ càng gây án quá trình. Hắn thủ đoạn hung tàn, thấy Ash đều muốn đem vừa ăn mì nấm thịt gà phun ra.

	Đã Heath là người xấu, kia Tứ Trụ thần dĩ nhiên chính là Tà Thần.

	Như vậy trái lại, đuổi bắt bản thân Huyết Cuồng thợ săn chính là chính nghĩa thế lực. . . Ít nhất là giữ gìn xã hội yên ổn thế lực.

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Ash liền đã trải qua đại hỉ đại bi —— hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng mình là vừa mới chuẩn bị ra Tân Thủ thôn dũng giả, không nghĩ tới thế mà là vừa nhận đợt thứ nhất nhà đầu tư Thiên Thần chuẩn bị lập nghiệp tà giáo đầu lĩnh.

	Sau đó còn bị thành quần kết đội dũng giả làm hoang dại tinh anh quái quét.

	Vừa đến đã xuyên qua thành tà giáo đầu lĩnh thì thôi, nhưng sớm không xuyên qua trễ không xuyên qua, vừa vặn ngay tại đám thợ săn thu lưới vây quét tà giáo thời điểm xuyên qua. . . Sở dĩ ta đây là chuyên môn cho đám thợ săn đưa công tích tới?

	Ash trên giường trằn trọc, một bên oán trách vận mệnh bất công, một bên đang suy nghĩ mình rốt cuộc có phải là tăng ca đột tử, nhưng sở hữu suy nghĩ cuối cùng hội tụ thành một cái ý niệm trong đầu: Bọn hắn sẽ làm sao xử tử ta?

	Mặc dù đối phương thẩm vấn mười phần lễ phép, còn cung cấp miễn phí ăn uống cùng xa hoa phòng đơn, trừ không thể không đeo lên tinh xảo vòng tay cùng vòng chân bên ngoài, Ash thậm chí cảm thấy phải tự mình là tới nghỉ phép.

	Nhưng dùng xong xuống tóc ngẫm lại đều biết, đối phương tuyệt đối không có khả năng buông tha mình.

	Bất quá Ash ẩn ẩn cảm giác thế giới này văn minh giống như rất phát đạt, nói không chừng phế trừ tử hình, vậy hắn còn có một đường sinh cơ. . .

	Bỗng nhiên, trong đầu vang lên một tiếng thanh thúy thông tri tiếng chuông.

	"Leng keng!"

	Ash cảm giác phần gáy nóng lên, sau đó một vòng màn sáng khi hắn trước mắt triển khai.

	Trong lòng của hắn chấn động, mang theo vô số chờ đợi phân rõ màn sáng bên trên lạ lẫm văn tự ——

	"Thân yêu Ash · Heath tiên sinh, tù phạm số hiệu 400 1623. Kaimon toà thị chính chính thức mời ngươi trở thành tháng này ngày 15 8 giờ tối Kaimon thứ nhất kênh « Huyết Nguyệt thẩm phán » tiết mục đặc biệt khách quý. Đến lúc đó mời ngươi chú trọng dung nhan dáng vẻ, chúng ta lại phái chuyên gia hộ tống ngươi đến tiết mục trực tiếp hiện trường. Nếu muốn rời khỏi tiết mục, xin trả lời 'TC' ."

	Mặc dù không biết cái này « Huyết Nguyệt thẩm phán » rốt cuộc là cái gì, nhưng nhìn danh tự cũng không giống như là cái gì tốt đồ chơi, Ash tự nhiên tranh thủ thời gian đang đối thoại khung biên tập 'TC' .

	Song khi ý hắn niệm khẽ động thời điểm, màn sáng bên trong lại bắn ra nhắc nhở:

	"Ngươi ngay tại ở vào bắt giữ thụ thẩm giai đoạn, gửi tin tức công năng đã bị cấm chỉ."

	Cam, sở dĩ thông tri cuối cùng đoạn văn này chính là chuyên môn đùa ta chơi! ?

	Ash đánh giá cái này « Huyết Nguyệt thẩm phán » chính là mình tử hình, bất quá hắn lúc này đã đem lực chú ý đặt ở trước mắt cái này màn sáng bên trên.

	Hắn sờ sờ bản thân phần gáy, sờ không ra cái gì rõ ràng lồi lõm, nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng, phần gáy cùng màn sáng mật thiết tương quan, tựa hồ là màn sáng thiết lập cấy ghép đến hắn phần gáy bên trong.

	Đã 'Tử hình tuyên cáo' loại tin tức này sẽ lấy loại phương thức này thông tri tự mình, Ash cảm thấy khả năng này chính là cái này thế giới liên lạc công cụ, không chỉ một mình hắn chỉ có.

	Quả nhiên, khi hắn ý niệm tập trung đến màn sáng trái phía trên "?" Hào, lập tức bắn ra liên tiếp tin tức:

	"Tên: 'Heath ' 'Ý thức màn sáng' "

	"Phiên bản: 14. 4.1 "

	"Chip loại hình: Kỳ tích 13 "

	"Trước mắt trạng thái: Gửi tin tức công năng cấm chỉ, mạng lưới liên lạc công năng cấm chỉ, viếng thăm kênh công năng cấm chỉ, lưu ảnh công năng cấm chỉ, phát ra động năng nhận hạn chế, Hư cảnh viếng thăm cấm chỉ, thuật lực phát ra cấm chỉ. . ."

	"Chủ hào: 459105198 "

	"Phục vụ tổng đài: Kaimon thông linh "

	Ash thuận tay đem tên cải thành " 'Ash ' 'Ý thức màn sáng' ", nghĩ thầm thế giới này khoa học kỹ thuật hệ thống cũng thật là phát đạt, đã có cất cao cá thể chiến lực siêu phàm năng lực, lại có loại này phổ cập đến mỗi người khoa học kỹ thuật bên ngoài thiết.

	Buồn cười là Ash mới vừa rồi còn coi là đây là tự mình xuyên qua phần mềm hack, không nghĩ tới là người tay một phần rất phổ thông. Quả thực chính là người cổ đại xuyên qua đến hiện đại, nhặt được một bộ điện thoại tưởng rằng Thần khí.

	Vừa nghĩ tới mới vừa Chuunibyou suy nghĩ, Ash cũng cảm giác mặt có chút nóng.

	Mặc dù Ash rất muốn nghiên cứu một chút cái này món đồ chơi mới, nhưng làm sao bên trong tuyệt đại đa số công năng đều bị cấm chỉ, trừ lịch ngày, tin tức, sổ ký sự, máy tính bên ngoài, liền chỉ còn lại. . .

	« Aurora thuật sư sổ tay »?

	Ash một mộng.
Kết chương.