Chương 79:: Run lẩy bẩy Thiên Khải Nhạc Viên
 
 	Loạn chiến đến trình độ như thế này, Thần Nại vẫn như cũ không nghĩ ra phía Luân Hồi Nhạc Viên vì sao kéo tới, nguyên nhân rất đơn giản, đè trước mắt địa thế đến nhìn, không siêu hai giờ, phía Luân Hồi Nhạc Viên sẽ bị diệt sạch.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên kéo tới trận hình thực sự quá ngốc nghếch, những người này lại là từ bốn phương tám hướng vọt tới, này trạng thái rõ ràng là, các ngươi Thánh Vực Nhạc Viên đã bị vây quanh rồi.
 
 	Trước tiên không nói hơn 100 tên Khế ước giả có thể không vẫn vây quanh hơn 300 tên Khế ước giả, bởi phía Luân Hồi Nhạc Viên quá phận quá đáng tán, từ hỏa lực phương diện mà nói, chênh lệch giữa hai bên rất lớn, đặc biệt là ở Solomon đình chỉ cuồng oanh loạn tạc sau.
 
 	Bất luận từ nhân số, trận hình, tử thương tốc độ đến nhìn, phía Luân Hồi Nhạc Viên đều là đi tìm cái chết, đây là Thần Nại thủy chung đều không nghĩ ra vấn đề.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên cái kia lão âm tất sẽ làm ra như vậy quyết đoán? Hoặc là nói đối phương có niềm tin tất thắng, hay hoặc là là cái kia lão âm tất đã chết vào một cái nào đó bất ngờ? Bởi vậy phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên mới ngốc nghếch xông lên trước?
 
 	Thần Nại không nghĩ ra, có thể nàng biết một chút, chính là phe mình xác thực bị vây quanh, mặc dù là tạm thời.
 
 	"Lập tức xông ra vòng vây. . ."
 
 	Thần Nại bắt đầu ở trong kênh chiến tranh bố trí phá vòng vây trận hình, nàng tuy rằng không đoán được kẻ địch có âm mưu gì, nhưng phá vòng vây là lựa chọn hàng đầu phương pháp phá giải.
 
 	Loạn chiến bên trong, một tên phía Thánh Vực Nhạc Viên main tank nhìn thấy Thần Nại mệnh lệnh, kia văn tự hình thức mệnh lệnh trực tiếp xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	"Theo sát ta!"
 
 	Tên này main tank nổi giận gầm lên một tiếng, hắn nghiêng người đem vai chống đỡ ở tấm khiên mặt trong, chuẩn bị cứng phá vòng vây, phía Luân Hồi Nhạc Viên hỏa lực cũng không tính quá mạnh.
 
 	Một ngón tay thô năng lượng trụ kéo tới, năng lượng trụ chống đỡ ở trên khiên, tấm khiên sau main tank vọt tới trước bước tiến một trận, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, hai chân từ từ đi vào trong đất bùn.
 
 	Làm năng lượng trụ tiêu tan lúc, main tank trong tay tấm khiên đã có chút sí đỏ.
 
 	Ầm một tiếng, một cái màu lông trắng đen xen kẽ cự lang đập tới, con sói này hình thể muốn so với phổ thông sói hoang hơn vòng, cặp kia băng con ngươi màu xanh lam, thấy thế nào đều không giống như là rừng mưa sinh vật.
 
 	Main tank vẫn chưa quan tâm đầu cự lang này, hắn chỉ cho rằng đây là cái nào tên Khế ước giả triệu hoán vật, mà ở một khắc tiếp theo, có ít nhất mấy chục con cự lang đập tới.
 
 	Main tank hướng xa xa rừng rậm nhìn tới, từng đôi lam quang xuất hiện ở trong bóng tối, main tank nuốt nước miếng, thử nghiệm dò xét cự lang thuộc tính.
 
 	"Băng nguyên sinh vật. . . Làm sao sẽ xuất hiện ở rừng mưa!"
 
 	Đây là main tank lưu lại câu nói sau cùng, một tên bắp thịt toàn thân đâm kết, mang kim loại bao tay Khế ước giả, một quyền oanh ở trên khiên, tấm khiên nghiêng, vài con Băng Nguyên Lang đánh về phía main tank.
 
 	Đủ loại năng lượng ánh sáng lấp lóe, năm con đánh về phía main tank Băng Nguyên Lang bị chớp mắt tập hỏa giây rơi hai cái, còn lại ba con treo ở tên kia main tank trên người, điên cuồng cắn xé.
 
 	Lúc mới đầu, tên này main tank còn có thể khổ sở chống đỡ, có thể đang bị mấy chục con Băng Nguyên Lang vây công sau, hắn phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cuối cùng bị lôi kéo thành một đống thịt nát.
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên không phải là bị phía Luân Hồi Nhạc Viên vây quanh, hai lần nhân số chênh lệch, phía Luân Hồi Nhạc Viên làm sao sẽ làm ra như vậy não tàn sự?
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên là bị phía Luân Hồi Nhạc Viên +127 6 con cực địa băng nguyên sói vây quanh, một mình đấu lời nói, một tên Khế ước giả có thể đối phó 3~5 đầu Băng Nguyên Lang, nếu như liều mạng, đại khái có thể làm cho 6~8 đầu Băng Nguyên Lang chôn cùng.
 
 	Nhưng phải biết, Băng Nguyên Lang là quần cư sinh vật, chúng nó số lượng đạt tới trình độ nhất định sau, sức chiến đấu sẽ sản sinh chất biến, xưng bá băng nguyên nhưng không phải là bình thường cực địa sinh vật có thể làm được.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, Băng Nguyên Lang quần cũng không phải cùng nhau tiến lên, đem phía Thánh Vực Nhạc Viên người hoàn toàn vây quanh, đó là phổ thông dã thú mới sẽ có cử động.
 
 	Băng Nguyên Lang quần đầu tiên là chia làm hai đại cỗ, một cỗ ước chừng hơn 300 con, chúng nó phụ trách hiệp trợ phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả hình thành vòng vây.
 
 	Cho tới cỗ kia đủ có 900 con Băng Nguyên Lang đại bộ đội, chúng nó lại chia làm hai đội, mỗi đội hơn 400 con, từ đồ vật hai cái đối lập phương hướng đối với Thánh Vực Nhạc Viên mọi người xung phong. Nếu như chúng nó thành công hội hợp, thì tương đương với đem phía Thánh Vực Nhạc Viên mọi người tách ra, hình thành hai cái vòng vây.
 
 	Cái này bầy sói, chấp hành lực thậm chí không kém gì nhân loại binh sĩ.
 
 	Từng con từng con Băng Nguyên Lang ở phụ cận trong rừng rậm gầm rú, đây là ở mê hoặc kẻ địch, để phía Thánh Vực Nhạc Viên phán đoán không ra có bao nhiêu con Băng Nguyên Lang.
 
 	Nhìn từ vòng vây hai bên đối cắt mà vào Băng Nguyên Lang quần, xa xa đứng ở cây đại thụ trên Thanh Yểm con mắt ở tỏa ánh sáng, nếu như hắn có thể hoàn toàn mệnh lệnh những Băng Nguyên Lang này, phối hợp phe mình chiến lực, hắn có thể quét ngang Thánh Vực Nhạc Viên + Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn vô pháp mệnh lệnh những Băng Nguyên Lang này, không cần nói là hắn, coi như là Bố Bố Uông, cũng không có thể ra lệnh cho những Băng Nguyên Lang này đi chịu chết.
 
 	Băng Nguyên Lang có thể là Bố Bố Uông chiến đấu, nhưng chúng nó sẽ không vì Bố Bố Uông đi chịu chết, chủng tộc kéo dài cao hơn Lang Vương, đây chính là lão Lang Vương bị lật đổ nguyên nhân.
 
 	Tình thế phát triển đến hiện tại, phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người đã không thâm nhập hơn nữa chiến đoàn, bọn họ chỉ cần ở biên giới ngăn trở Thánh Vực Nhạc Viên người liền có thể.
 
 	Thần Nại đứng ở trong đám người, nàng ngón tay nhỏ bé chỉ hướng về phía trước, vài con nhảy vào đoàn người Băng Nguyên Lang bạo thành sương máu.
 
 	Ngay ở Thần Nại chuẩn bị tụ lại phe mình sức mạnh, giết ra khỏi trùng vây lúc, cảm giác nguy hiểm ở sau lưng nàng xuất hiện, một cái 'Băng Nguyên Lang' đứng ở cách đó không xa lều trại trên.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Một tiếng sói tru sau, chiến đoàn ở ngoài Băng Nguyên Lang quần bắt đầu táo bạo, bởi vì chúng nó Lang Vương lại thân ở chiến đoàn trung tâm, vào đúng lúc này, ngoại vi phòng ngự đám Khế ước giả áp lực tăng kinh khủng.
 
 	Nhìn ngửa đầu sói tru Bố Bố Uông, luôn luôn thong dong Thần Nại sửng sốt chốc lát, nàng trong đầu ý nghĩ là: 'Đây là cái gì vật chủng? Biến dị Băng Nguyên Lang?'
 
 	Thần Nại rất nhanh quăng đi trong đầu ý nghĩ, bất luận đây là cái gì vật chủng, chỉ cần giết rơi nó, Băng Nguyên Lang thế tiến công chắc chắn yếu bớt rất nhiều.
 
 	Ngay ở Thần Nại chuẩn bị ra tay diệt Bố Bố Uông lúc, Bố Bố Uông đột nhiên biến mất, không phải ẩn thân, cũng không phải không gian năng lực, mà là biến mất không còn tăm hơi ở Thần Nại cảm giác bên trong.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Thần Nại nâng tay lên cánh tay cương ở giữa không trung, nàng xuất hiện loại mạnh mẽ không sử dụng ra được cảm giác.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Lại là một tiếng gầm rú, lần này là ở Thần Nại bên người, nàng lập tức dùng năng lực phong cấm khu vực này, đáng tiếc chính là, nơi đó không có thứ gì.
 
 	Thần Nại bị hấp dẫn khoảng thời gian này, ngoại vi Băng Nguyên Lang quần đột phá đám Khế ước giả phòng tuyến, hướng Khế ước giả quần bên trong tiến quân thần tốc.
 
 	Máu tươi hỗn hợp mùi khét tỏ khắp ở trong không khí, ngút trời tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, xa xa thỉnh thoảng truyền đến nổ vang tiếng súng.
 
 	Tảng lớn Băng Nguyên Lang thi thể rải rác ở trên chiến trường, có chút sói thi dưới còn đè lên một bộ phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thi thể.
 
 	Đêm đó 12 giờ, chiến đấu kết thúc.
 
 	Từng sợi khói xanh bay lên, đại lượng thi thể rải rác ở lều trại quần bên trong, hỏa diễm thiêu đốt thi thể sau sản sinh khó nghe mùi khét.
 
 	Trước chiến tranh phía Thánh Vực Nhạc Viên 353 người, khí thế như cầu vồng, đẩy tập kích xây dựng phòng ngự căn cứ, đây là vì sau cùng năm giờ làm chuẩn bị.
 
 	Mà hiện tại, bọn họ đã không cần tu phòng ngự căn cứ, chạy thoát kia 16 người cũng xây dựng không được phòng ngự căn cứ, liền là miễn cưỡng kiến ra, bọn họ làm sao đi thủ?
 
 	Một bộ thi thể lạnh như băng nằm ở rất nhiều sói thi trên, hắn là lão Yên, yêu thích tổ chức quân khởi nghĩa lão Yên.
 
 	Cam Quất Muội ngồi ở đống xác, cánh tay của nàng bị kéo cái kế tiếp, đây là bị Thần Nại gây thương tích, nhân dân giáo viên càng thảm hại hơn, nửa người dưới của hắn bị kéo xuống, mặt vỡ nơi chênh lệch không đồng đều, hai người truy kích Thần Nại lại tay trắng trở về, trái lại bị Thần Nại trọng thương.
 
 	"Tìm tới rồi."
 
 	Cô Lỗ tiếng la từ đằng xa truyền đến, trong tay nàng đung đưa nhân dân giáo viên nửa người dưới.
 
 	127 6 con cực địa băng nguyên sói, sau khi chiến đấu kết thúc, còn sót lại 75 6 con, gần như một nửa tử thương, chính là chúng nó tử thương, mới để phía Luân Hồi Nhạc Viên tử thương mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở mắt sẹo Băng Nguyên Lang trước người, mắt sẹo Băng Nguyên Lang cúi đầu, bắt đầu từ thời khắc này, Bố Bố Uông không còn là Lang Vương, Băng Nguyên Lang quần cần tiếp tục kéo dài, sở dĩ chúng nó phải về đến băng nguyên.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng. Chu vi hết thảy Băng Nguyên Lang đều dài hào một tiếng, người có bi hoan ly hợp, sói cũng là như thế.
 
 	Rất nhanh, Băng Nguyên Lang quần hướng Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm ở ngoài chạy đi, chúng nó không thuộc về nơi này, mà là không tốn thời gian dài, chúng nó lại là hơn một nghìn thành viên Băng Nguyên Lang quần, chúng nó nguyên bản phát triển không đứng lên, là bởi vì không có địa bàn, có thể ở Bố Bố Uông làm lên Lang Vương sau, dẫn dắt chúng nó đoạt được một tảng lớn địa bàn, xưng bá băng nguyên.
 
 	Tiếng bước chân từ Bố Bố Uông phía sau truyền đến, là cầm trong tay trường đao Tô Hiểu, trong tay hắn mang theo tên đã hôn mê ông lão, người lão giả này là Thần Nại bên cạnh lão quản gia.
 
 	"Chúng nó đi rồi?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông xem ra cũng không thương cảm, hoặc là nói, nó đã sớm nghĩ đến Băng Nguyên Lang sẽ rời đi.
 
 	"A Mỗ bên kia chuẩn bị gần đủ rồi, chúng ta đi."
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông rời đi lều trại quần.
 
 	Sau trận chiến này, phía Thánh Vực Nhạc Viên gần như diệt sạch, kỳ thực bọn họ không phải bại bởi phía Luân Hồi Nhạc Viên, mà là bại bởi một đám đến từ băng nguyên bá chủ, Thánh Vực Nhạc Viên ngã, lưu lại run lẩy bẩy Thiên Khải Nhạc Viên.
Kết chương.