Chương 85 : Nhất Nguyên Cảnh.
Khi Thương Hiệt Giới châu thế giới nát bấy sau khi, Hạ Bình An ý thức lại trở về Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện.

	Thần điện biến hóa rất lớn, đem Hạ Bình An đều kinh sợ, ròng rã mở rộng không ngừng gấp mười lần, lập tức trở nên rộng lớn cực kỳ. . .

	Ở toàn bộ thần điện bốn phía, xuất hiện một vòng cao tới bảy mươi, tám mươi mét, dài chừng mấy trăm mét to lớn hoàng kim phù điêu, cái kia phù điêu, do vô số cổ điển phương khối chữ Hán tạo thành, những kia phương khối chữ Hán tích lũy cùng nhau, cực hạn một tòa núi vàng, đem toàn bộ thần điện khu vực hạch tâm toàn bộ xúm lại lên.

	Cái kia hoàng kim phù điêu phía dưới cùng, ngay khi Toại Nhân thị, ở Hữu Sào thị cùng Thần Nông thị mặt sau điêu khắc, là Thương Hiệt ở phượng hoàng đài Phượng Hoàng trên tạo chữ cảnh tượng.

	Phù điêu bên trong Thương Hiệt, ngồi xếp bằng ở đài Phượng Hoàng trên, cầm trên tay ngọc trùy, chính đem làm ra đến từng cái từng cái chữ khắc hoạ ở trên tảng đá, sau đó Hoàng Đế triệu tập Cửu Châu các thủ lĩnh bộ tộc trí giả đến đài Phượng Hoàng học tập những kia văn tự.

	Khi Cửu Châu các thủ lĩnh của bộ tộc đi tới đài Phượng Hoàng học tập những kia văn tự thời điểm, đài Phượng Hoàng trên xuất hiện "Thiên vũ túc kim, long tàng quỷ khốc" dị tượng, tất cả đến học tập văn tự các thủ lĩnh bộ tộc nhìn nhau ngơ ngác.

	( ngoại ký ) viet61: "Hiệt có Thánh đức, sinh mà có thể sách. Cùng lớn lên đăng dương hư chi núi, lâm tại nguyên hỗ nước, Linh quy phụ đồ xuất phát từ trong nước, Thương Đế được chi, toại cứu thiên địa hỗn loạn, ngưỡng xem khuê tinh viên khúc tư thế, nhìn xuống rùa chim ri tích núi sông chi linh, chỉ chưởng mà sáng văn tự, tạo làm vì lục thư. Sách thành long tàng quỷ khốc, lấy có văn tự chỉ người sách nguyên cớ vậy. Trời làm vì mưa gạo mưa kim, lấy thiển Thiên địa chi bí dã" .

	Hạ Bình An hóa thân Thương Hiệt làm ra những kia chữ Hán toàn bộ xuất hiện ở cái kia thanh đồng phù điêu bên trên, tổng cộng 86699 cái, toàn bộ dùng chữ tiểu triện viết đi ra, chữ phồn thể mới là chữ Hán cảnh giới đại thành.

	Hạ Bình An không biết lúc trước Thương Hiệt đến cùng sáng tạo bao nhiêu văn tự, bất quá hắn lại là đem mình biết tất cả chữ Hán cho toàn bộ làm ra đến rồi, Hạ Bình An làm ra những thứ này chữ Hán, kỳ thực đã không trọn vẹn là Thương Hiệt làm ra đến, mà là kế thừa Thương Hiệt tạo chữ tinh túy đồng thời, bao quát các đời các đời các trí giả tâm huyết, là thành thục nhất hoàn bị chữ Hán hệ thống.

	86699 cái chữ vuông tạo thành phù điêu núi lớn, liền đem toàn bộ thần điện cho bao vây lên, để cả tòa thần điện dị thường trang nghiêm, những kia chữ vuông núi lớn, mơ hồ còn cùng bên trong thần điện trước tồn tại những kia phù điêu hô ứng.

	Toại Nhân thị phù điêu bắn ra một vệt hào quang, rơi vào cái kia văn tự núi lớn "Hỏa" chữ trên, cái này chữ hỏa liền bị thắp sáng, từ phù điêu trong trôi nổi mà lên, sắc thái diễm diễm.

	Hữu Sào thị phù điêu bắn ra ánh sáng, đối ứng văn tự bên trong ngọn núi lớn "An hồn" cùng "Tí" chữ. . .

	Mà Thần Nông thị phù điêu bắn ra ánh sáng, thì lại đem "Trữ", "Tụy", "Thỉ" ba chữ thắp sáng. . .

	Liền ngay cả Hàn Ung giả điếc cái kia phó bức họa, cũng có một vệt hào quang bắn tới cái kia văn tự hoàng kim trên núi, đem một cái "Ngân" chữ thắp sáng. . .

	Những kia văn tự bên trong ngọn núi lớn cùng bên trong thần điện phù điêu tương ứng văn tự bị thắp sáng sau đều rất lồi ra, hơn nữa màu sắc rất tươi đẹp, cái khác văn tự nhưng là đồng màu xám, lại như không có bị kích hoạt.

	Ngoại trừ những thứ này biến hóa ở ngoài, khung trang trí đỉnh chóp thần lực chùm sáng, đã tăng lên dữ dội ròng rã 100 điểm.

	Lần này tăng lên dữ dội thần lực, để Hạ Bình An đều chạy tới có chút khiếp sợ.

	Hạ Bình An trước thần lực, ở dung hợp đối xử khoan hồng Giới châu sau khi, thần lực hạn mức tối đa đã cao tới 160 điểm, ngày hôm qua là ngày mười lăm, Hạ Bình An lưu lại ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực chỉ có hơn 50 điểm, đang khôi phục 80 điểm sau khi, có thể dùng thần lực có hơn 130 điểm.

	Chỉ là hôm qua một phen huyết chiến, sáng nay còn lại có thể dùng thần lực chỉ có 47 điểm, mà giờ khắc này, lại nhiều hơn 100 điểm thần lực sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 260 điểm, giờ khắc này có thể dùng thần lực, lại khôi phục lại 147 điểm.

	Ở thần lực hạn mức tối đa đột phá 210 điểm sau khi, phía trên thần điện khung trang trí ở khuếch trương lớn hơn một vòng sau khi, khung trang trí thêm cao một tầng, hơn nữa chu vi lại thêm ra một vòng thần bí hoa văn.

	Biến hóa này, tựa hồ cùng thân thể của chính mình tiến giai Nhất Nguyên cảnh có quan hệ.

	Mà đồng thời, Hạ Bình An trong óc, đã một cách tự nhiên nhiều hơn rất nhiều liên quan tới Thần Văn sư bí pháp kiến thức.

	. . .

	Chỗ tránh nạn bên trong Hạ Bình An mở mắt ra, liếc mắt nhìn hắn tính giờ dùng cơ giới đồng hồ, cơ giới đồng hồ trên thời gian, đã tiếp cận 48 giờ, hắn tiến vào nơi này thời gian là ngày 16 tháng 8 buổi tối khoảng 7 giờ, mà hiện tại, đã là ngày 18 tháng 8 buổi chiều 5 giờ.

	Lần này dung hợp Giới châu thời gian không lâu, thế nhưng sau đó thần lực quán đỉnh tẩy tủy để thân thể bước vào Nhất Nguyên cảnh thời gian lại đặc biệt dài, người sau hầu như tốn thời gian hai ngày.

	Ở sau khi tỉnh lại, cảm giác biến hóa lớn nhất, vẫn là chính mình bộ thân thể này.

	Cảm giác đầu tiên, chính là thân thể của chính mình cùng trước hoàn toàn khác nhau, tuy rằng Hạ Bình An trước thân thể cũng coi như là cường hãn, nhưng ở trải qua lần này thần lực quán đỉnh phạt thể, thật sự không cùng, có một loại biến chất đến lượng biến cảm giác, tựa hồ là toàn thân mỗi một tế bào đều bị lực lượng cùng nguyên khí tràn ngập.

	Hạ Bình An nhìn một chút cái này chỗ tránh nạn bên trong đồ vật, hắn trực tiếp duỗi ra hai cái tay, nắm lấy chỗ tránh nạn cao thấp trên giường hàn hai cái tay vịn, chỉ là theo hắn dùng sức, cái kia hai cái cũng không tính nhỏ kim loại tay vịn, cũng chậm chậm biến hình, trực tiếp bị Hạ Bình An dùng hai cái tay hoàn toàn kéo ra, lộ ra một cái khẽ hở thật lớn.

	Hạ Bình An một quyền đánh tới chỗ tránh nạn cương chất trên vách tường, cái kia cương chất trên vách tường rầu rĩ vang lên một tiếng, lập tức, lại bị hắn đánh ra một cái nhàn nhạt vết sâu.

	Hạ Bình An nhìn một chút chính mình không hề dị thường hai tay, hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước hắn cho rằng Triệu hoán sư thân thể Nhất Nguyên cảnh chính là so với 200 điểm thần lực quán đỉnh phạt thể nhiều nhất cường lên một ít, không nghĩ tới sẽ mạnh hơn nhiều như vậy, lần này thần lực quán đỉnh sau khi, hắn thật sự cảm giác thân thể của chính mình cùng trước so ra đã tuyệt nhiên không giống, trước thân thể của chính mình lại thế nào đi nữa mạnh, còn giống như ở phàm nhân phạm trù bên trong, chỉ là so sánh lồi ra, mà giờ khắc này, thân thể này tựa hồ đã không phải phàm nhân có thể chạm đến.

	. . .

	Giống như trước đây, lần này dung hợp xong cái này viên Giới châu sau, tỉnh lại cảm giác đầu tiên chính là đói bụng.

	Hạ Bình An rời đi chỗ tránh nạn, đến trong phòng bếp đi tìm đồ vật trước tiên ăn no nê một trận, sau đó đi tới biệt thự lầu hai ban công, xuyên thấu qua biệt thự lầu hai trên ban công cửa sổ, quan sát Tân Xuyên nội thành phương hướng.

	Nhìn bằng mắt thường đi qua, toàn bộ Tân Xuyên nội thành vẫn là bao phủ ở một mảnh trong khói mù.

	Trong ánh lửa, thành phố Tân Xuyên bên trong cái kia mấy đống cao hơn mặt đất địa tiêu tính kiến trúc trên, để những kia cao ốc thoạt nhìn như trong sương hòn đảo.

	Cả cái nội thành nơi, cháy địa phương quá nhiều, khói đặc khắp nơi, hơn nữa đều không có dập tắt, hai ngày trước còn có thể nghe được kịch liệt tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh, cái này thời điểm cũng đã hoàn toàn ngừng lại.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị nhìn nội thành một chút, liền nhìn thấy bên trong thị khu rất nhiều đường phố cùng nhà lớn, đã biến thành một vùng phế tích, phế tích bên trong có thể nhìn thấy không ít Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu phá nát thi thể.

	Trên đường phố khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có thiêu đốt xe quân đội, ô tô còn có xe bọc thép, thỉnh thoảng có thể ở ven đường nhìn thấy những kia dáng dấp kỳ quái, đã tan rã hủy hoại xe tăng.

	Cuồn cuộn không ngừng xe quân đội chính lái về Tân Xuyên, không ngừng có bộ đội chạy tới, cả tòa thành thị đã bị quân đội khống chế, trong thành trên đường cái đâu đâu cũng có binh lính cùng xe quân đội, trải qua một tràng huyết chiến các chiến sĩ ở thu nạp chính mình thi thể của chiến hữu.

	Cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian vẫn như cũ còn ở thành thị ở giữa cùng tây nam vị trí, như hai cái sẽ bất cứ lúc nào chạy ra ma vật dữ tợn hang động, hai cái vết nứt không gian phạm vi một hai km2 bên trong kiến trúc, đã hư hao hơn nửa.

	Ngăn ngắn hai ngày, quay chung quanh cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian chu vi, đã kéo vô số lưới sắt, cái phách hình tam giác, chu vi hư hao kiến trúc cùng chiến xa biến thành công sự phòng ngự, từng chiếc từng chiếc xe tăng, đại pháo, còn có chiến hào, pháo đài đã đem cái kia hai nơi cho tầng tầng bao vây lên.

	Tới gần cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian chu vi trên mặt đất, đã bị nổ thành so với chu vi hạ thấp mấy mét, nhựa đường cùng thép gân bê tông cùng nước bùn tro cặn cùng vô số không gian xâm lấn sinh vật bị nổ thành thịt băm huyết tương hỗn cùng nhau, biến thành trên đất thịt nát đầm lầy, ở không hề có một tiếng động tuyên kỳ hai ngày này nơi này chiến đấu khốc liệt trình độ cùng hỏa lực mật độ mạnh bao nhiêu.

	Ăn mặc phòng hộ phục phòng hóa binh đã tiến vào đến khu này kinh khủng nhất khu vực, ở cho khu vực này tiêu độc.

	Ở rời xa mảnh này khốc liệt nhất quảng trường cái khác những con đường trên, bên trong tiểu khu, một viên hạ xuống lửa thiên thạch liền có thể đem 100 mét bên trong kiến trúc tàn phá một lần, tới gần lửa thiên thạch hạ xuống hố to kiến trúc sụp đổ, thiêu đốt, hơi xa một chút pha lê toàn bộ đập vỡ tan. . .

	Mà sẽ ở cái kia chút phế tích bên trong, trước trốn ở thành thị chỗ tránh nạn bên trong đám người chính lục tục từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra.

	Những kia nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé đám người, từng cái từng cái mờ mịt luống cuống mà lại sợ hãi nhìn trước mắt toà này xa lạ rồi lại quen thuộc thành thị.

	Mấy ngày trước thành phố Tân Xuyên, vẫn là Ích Châu tỉnh lị, mỹ lệ, sạch sẽ, ngăn nắp, muôn màu muôn vẻ, mà giờ khắc này thành phố Tân Xuyên, khắp nơi là khói bụi, hài cốt, máu tanh, đâu đâu cũng có tổn hại sụp xuống kiến trúc.

	Trên đường cái đâu đâu cũng có tuần tra quân nhân, cả tòa thành thị trực tiếp bị quân quản.

	Hạ Bình An nhìn trước mắt thành phố Tân Xuyên cảnh tượng, trong lòng lạnh lẽo, Tân Xuyên biến thành như vậy, không biết thành phố Hương Hà tình huống kiểu gì, có lẽ, có thành thị tình huống so với thành phố Tân Xuyên nghiêm trọng hơn.

	Chỗ tránh nạn bên trong người có thể đi ra, nói rõ trong thành thị không gian xâm lấn sinh vật đã bị tiêu diệt, trật tự tạm thời khôi phục một chút, ít nhất thành thị quanh thân thông tấn đã khôi phục, Hạ Bình An nhìn thấy từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra không ít người đã bắt đầu dùng điện thoại di động cùng thân nhân của chính mình ở liên hệ.

	Hạ Bình An đem từ biệt thự trong tìm ra điện thoại mới lấy ra, lắp lên thẻ điện thoại, kích hoạt, cái kia điện thoại di động rất nhanh sẽ có thể sử dụng.

	Hai cái tin tức trong nháy mắt liền từ trên điện thoại di động bắn ra đến. . .

	Trên điện thoại di động nhảy ra thứ nhất điều tin tức chính là nước Đại Viêm từ ngày 15 tháng 8 bắt đầu, cả nước có địa khu thực thi ( quốc gia tình trạng khẩn cấp quân quản dự luật ) cùng ( quốc gia thời chiến dự luật ), nước Đại Viêm tất cả thành thị do quân đội tiếp quản, quân quản Ủy viên hội thống lĩnh tất cả, các thành thị vật tư do quân đội thống nhất điều phối, bắt đầu thực hành bán phân phối chế.

	Cái tin tức này mới vừa xem xong, điều thứ hai tin tức theo sát nhảy ra.

	Điều thứ hai tin tức là nhắc nhở thành phố Tân Xuyên bên trong dân chúng, không gian xâm lấn uy hiếp tạm thời giải trừ, tất cả mọi người có thể có thứ tự rời đi chỗ tránh nạn, phục tùng quân quản sắp xếp.

	. . .

	Xem xong trên điện thoại di động cái này hai cái tin tức, Hạ Bình An hướng về thành phố Tân Xuyên phía nam phương hướng nhìn một chút, trong mắt loé ra một đạo hàn quang, sau đó, hắn đem điện thoại di động thẻ điện thoại một lần nữa nhổ ra, bóp nát, đóng điện thoại di động, ngay khi biệt thự trong chuẩn bị lên.

	Cưa đứt súng săn, xăng đạn, đao võ sĩ, ba lô, găng tay. . .

	Chuẩn bị thỏa đáng sau khi, sắc trời cũng từ từ đen kịt lại, Hạ Bình An trên mặt mang một cái trên trán vẽ ra dơi phúc tinh kịch mặt nạ, liền lặng yên rời đi biệt thự.

	. . .

	Mãi cho đến năm giờ rạng sáng, Hạ Bình An mới lặng yên một lần nữa trở về biệt thự, chỉ là hắn rời đi biệt thự lúc mang theo đồ vật, súng săn, xăng đạn, đao võ sĩ, ba lô cùng găng tay những thứ đó, đã toàn bộ không thấy.

	Mà cùng lúc đó, thành phố Tân Xuyên nam nội thành một nơi nào đó, ở trong màn đêm mơ hồ lộ ra một tia ánh lửa.

	Tân Xuyên nội thành bên trong lửa lớn còn chưa hoàn toàn dập tắt, nam nội thành dấy lên cái kia một điểm ánh lửa, ở trong bóng tối, cũng không đáng chú ý.

	Hạ Bình An trở về phòng, ngã đầu liền ngủ, chờ ngủ tới hừng đông, mặt trời mọc, hắn rời giường, rửa mặt xong xuôi, một lần nữa tìm đến một tấm thẻ điện thoại, đâm vào điện thoại, lại mở máy.

	Bởi vì là mới điện thoại di động dãy số, vì lẽ đó hôm qua cái kia hai cái tin tức vẫn như cũ lần lượt từ trong điện thoại di động bắn ra ngoài.

	Nhưng hôm nay lại nhiều cái tin tức, tỉnh Ích Châu quân quản Ủy viên hội hôm qua phát ra ( khẩn cấp tuyển quân thông cáo ), để tỉnh Ích Châu bên trong tất cả dự bị quân dịch binh lính, xuất ngũ binh lính cùng dân binh đến gần nhất tuyển quân điểm đưa tin. . .
Kết chương.