Chương 35 : Trinh Nương mối hận
 
 	Thành Biện Kinh trong, Anh Hùng Lâu.
 
 	Cửu Châu người người hướng về võ, như Thiểu Lâm Tự Thuần Dương Cung chủng loại đại phái, càng là Cửu Châu công nhận Thánh địa, địa vị thậm chí vẫn còn hoàng thất bên trên.
 
 	Vì lẽ đó Anh Hùng Lâu địa vị ở rất nhiều Giang Nam bách tính trong lòng địa vị cũng là rất cao, ở quá khứ thời gian, Anh Hùng Lâu lâu chủ Chu Đồng, vẫn bị phong vì là Biện Kinh đệ nhất cường giả, thậm chí là Đại Tống đệ nhất cường giả.
 
 	Bởi vì như Trần Đoàn lão tổ như vậy võ thần, là không thuộc về một cái nào đó cái châu vực, hơn nữa Trần Đoàn lão tổ lai lịch bí ẩn, không người hiểu rõ nội tình, chỉ biết là Trần Đoàn lão tổ đột nhiên xuất hiện, sau đó liền từ Triệu Thái Tổ trong tay thắng được Hoa Sơn.
 
 	Chu Đồng không giống, hắn là sinh trưởng ở địa phương Giang Nam nhân sĩ, có sáng tỏ trưởng thành quỹ tích, một đời trải qua to nhỏ quyết đấu 563 một trường, không một bại trận.
 
 	Có thể nói, hắn vinh quang, tất cả đều là một quyền của mình một cước đánh ra đến, vì lẽ đó Chu Đồng ở Giang Nam châu danh vọng rất cao.
 
 	Bản thân của hắn cũng coi đây là vinh, nhỏ không hề che giấu chút nào bản thân thái độ.
 
 	Cả tòa thành Biện Kinh, Anh Hùng Lâu chính là kiến trúc cao nhất. Ở Anh Hùng Lâu tầng cao nhất, thậm chí có thể quan sát hoàng cung, đặt ở những khác châu vực, chỉ bằng vào điểm này, triều đình liền tuyệt đối muốn phát binh tiêu diệt cái này bất kính hoàng thất môn phái võ lâm.
 
 	Thế nhưng ở Giang Nam, hoàng thất nhưng không làm được đến mức này.
 
 	Bởi vì ở bên trong, Chu Đồng nhị đệ tử Lâm Xung là tám mươi vạn cấm quân giáo đầu; ở bên ngoài, Chu Đồng Tam đệ Nhạc Bằng Cử là Đại Tống danh tướng số một, chấp chưởng Nhạc gia quân, trải qua được xưng Đại Tống đệ nhất tinh nhuệ.
 
 	Lâm Xung liên thủ với Nhạc Bằng Cử, để Chu Đồng trở thành một cái ngự trị ở hoàng thất bên trên đại nhân vật, văn võ bá quan ở Chu Đồng trước mặt, đều tiên thiên hiện một cấp độ.
 
 	Báng súng bên trong ra chính quyền, Chu Đồng chính là Đại Tống báng súng cực cứng một người.
 
 	Nhưng mà bây giờ, hai cái chân bước đi Chu Đồng, lại đột nhiên bị chém đứt một chân.
 
 	Chu Đồng tự nhiên giận dữ.
 
 	Anh Hùng Lâu, Anh Hùng Các, một cái lão giả áo xám chắp hai tay sau lưng, mục hiện ra Thần Quang, Chu tỏa ra ác liệt khí tức.
 
 	Hắn bên cửa sổ viễn vọng, sau lưng hắn, Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương đều quỳ trên mặt đất, một mặt hôi bại.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn ở đây, nhất định liền có thể nhận ra, cái này lão giả áo xám chính là ngày đó ở Biện Kinh đầu đường nhìn thấy người kia, nếu không là hắn đúng lúc ra tay, nói không chừng Lỗ Trí Thâm sẽ chết ở Triển Chiêu dưới kiếm.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn chính là Chu Đồng, Biện Kinh đệ nhất cường giả.
 
 	Đứng ở nơi đó, chính là một phái vực sâu đình núi cao sừng sững tông sư khí độ. Không nói một lời, liền có thế như vạn cân lôi đình cơn giận.
 
 	Lâm Xung mặc dù công lực tất cả, đối mặt Chu Đồng đều vô cùng nhút nhát, càng không cần phải nói bây giờ công lực hoàn toàn biến mất.
 
 	Sau một hồi lâu, Chu Đồng rốt cục lối ra: "Hai người các ngươi đi Lâu Ngoại Lâu, tại sao không phái người thông báo ta?"
 
 	Nếu là Chu Đồng biết chuyện này, dù cho vì thế cùng Hoa Phường không nể mặt mũi, hắn cũng sẽ không ngồi xem Lâm Xung có chuyện.
 
 	Còn có Chu Đồng biết, vì thúc đẩy 108 vị tinh tướng kế hoạch, Anh Hùng Lâu phó xảy ra điều gì.
 
 	Lần này, có tiến vào không lùi.
 
 	Nhưng mà Lâm Xung một lần lỗ mãng cử động, để Anh Hùng Lâu sơ kỳ một nửa tập trung vào đều trở thành bọt nước.
 
 	Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều hết sức khó coi.
 
 	Nói cho Chu Đồng?
 
 	Nói thế nào?
 
 	Chẳng lẽ còn cầm ( Trinh Nương kiếp ) cho Chu Đồng xem hay sao?
 
 	Đối với Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương tới nói, mặt mũi là so tài mạng sống thứ quan trọng hơn.
 
 	"Bây giờ còn không nói?" Chu Đồng xoay người lại, trong ánh mắt là không hề che giấu chút nào thất vọng.
 
 	"Xung nhi tính cách táo bạo dễ tức giận, cũng coi như, Trinh Nương ngươi làm sao cũng kích động lên? Thậm chí ta nghe người ta nói, chuyện này chính là nhân ngươi mà lên?"
 
 	Chu Đồng hiển nhiên có khởi binh ý hỏi tội.
 
 	Trương Trinh Nương trong nháy mắt rõ ràng, Chu Đồng là chuẩn bị kéo Dao Trì đồng thời hạ thuỷ.
 
 	Lần này, Anh Hùng Lâu tổn thất quá to lớn, Lâm Xung là Anh Hùng Lâu nâng đỡ 108 vị tinh tướng trong nhân vật thủ lĩnh, bây giờ Lâm Xung bị phế, Anh Hùng Lâu đối với 108 tinh tướng khống chế lực độ thế tất yếu yếu đi rất nhiều.
 
 	Còn có đem Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu kéo đến một cái trận tuyến, mới có thể thêm đại anh hùng lâu quyền lên tiếng, bù đắp lần này tổn thất.
 
 	Chỉ là, này đánh đổi chính là nàng cùng Lâm Xung đồng thời xong đời.
 
 	Bởi vì hết thảy thế lực, đều sẽ không thích tìm phiền toái cho mình đệ tử. Dao Trì đem nàng gả cho Lâm Xung, là vì mượn Anh Hùng Lâu thế, đến không phải là cùng Anh Hùng Lâu triệt để buộc chặt đến đồng thời tiêu hao thực lực của tự thân.
 
 	Bất quá dù cho Trương Trinh Nương có thể thấy rõ tất cả, thế nhưng to lớn thực lực chênh lệch làm cho nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhận Chu Đồng ở bề ngoài chèn ép.
 
 	"Trinh Nương biết sai." Trương Trinh Nương tóc dài buông xuống, che kín rồi nàng như hoa như ngọc dung, không có để Chu Đồng nhìn thấy trong mắt nàng oán hận.
 
 	Nàng hận Chu Đồng, thân là Thiên bảng cường giả, nhưng ức hiếp bản thân.
 
 	Nàng hận Cao Đại Toàn, nếu như không có hắn, sự tình cũng sẽ không phát sinh tới hôm nay tình trạng này.
 
 	Nàng hận Lâm Xung, tên rác rưởi này, tứ chi phát đạt đầu óc đơn giản, liền bảo vệ chính mình nương tử năng lực còn không có.
 
 	Nàng trải qua hận người kia —— lúc trước Dao Trì muốn cùng Anh Hùng Lâu thông gia, nàng là đồng ý.
 
 	Bởi vì trong lòng nàng sớm đã có người kia bóng người, hắn là Anh Hùng Lâu thiên tài số một, càng là công nhận Anh Hùng Lâu tương lai người thừa kế.
 
 	Mặc kệ là Dao Trì vẫn là bản thân nàng, đều cho rằng lần này thông gia chính là ông trời tác hợp cho.
 
 	Nhưng là, cái kia dự mãn Giang Nam Ngọc Kỳ Lân nhưng từ chối Dao Trì chủ động phóng thích thiện ý, trái lại cưới một người gia thế phổ thông cô gái tầm thường.
 
 	Đến nàng Trương Trinh Nương, lại bị bách chỉ có thể gả cho Lâm Xung cái này kẻ lỗ mãng, từ đây nửa đêm mộng về, hồng nhan rơi lệ.
 
 	Đối với Trương Trinh Nương ý nghĩ, Chu Đồng không biết cũng không quan tâm, nhìn thấy Trương Trinh Nương chịu thua, Chu Đồng vẫn tính hài lòng, ngược lại nói với Lâm Xung: "Ngươi cho ta cẩn thận nói một chút, Cao Đại Toàn ( Phệ Tinh Thuật ) là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Sư phụ dung bẩm, đệ tử kỳ thực cũng là mơ mơ hồ hồ liền Cao Đại Toàn nói. ( Phệ Tinh Thuật ) vốn là Hoa Sơn Phái bí mật bất truyền, đệ tử dù như thế nào cũng không nghĩ đến vì sao lại ở Cao Đại Toàn trên người xuất hiện."
 
 	Lâm Xung rất oan ức, một cái bị bản thân tự tay phế bỏ đan điền rác rưởi, qua tay liền trở thành một cái người mang tuyệt kỹ cao thủ võ đạo.
 
 	Lúc trước Cao Đại Toàn cảm nhận được mơ mộng, bây giờ một phần không thiếu trả lại Lâm Xung.
 
 	Chu Đồng cũng không biết trong đó nội tình, hơn nữa đối với Hoa Sơn Phái, Giang Nam võ lâm đều có một loại biểu thị kiêng kỵ.
 
 	Bởi vì Hoa Sơn Phái —— người điên quá hơn nhiều, trời mới biết như thế xảy ra chuyện gì.
 
 	"Võ công bị phế cũng không phải chuyện ghê gớm gì, Cao Đại Toàn đều có thể một lần nữa tu luyện, ngươi đương nhiên cũng được, sư phụ như thế trợ giúp ngươi." Chu Đồng an ủi Lâm Xung một câu, hắn cũng đúng là nghĩ như vậy.
 
 	Dù sao Lâm Xung ở hắn trong kế hoạch chiếm cứ rất vị trí trọng yếu.
 
 	Bất quá hắn vừa dứt lời, ngoài cửa thì có một cái Anh Hùng Lâu đệ tử hoang mang chạy vào, liền gõ cửa đều quên.
 
 	"Lâu chủ, ngươi nhanh xem ti vi, sư huynh hắn. . . Hắn. . ." Cái này đệ tử tỏ rõ vẻ sợ hãi cùng chấn động.
 
 	Chu Đồng trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	Mở ti vi, chuyển tới Giang Nam đài truyền hình, một cái hắn chưa từng có từng trải qua tiết mục ti vi ánh vào đầu óc.
 
 	Nhưng mà, cái này tiết mục ti vi trong giảng giải cố sự, lại làm cho hắn như bị sét đánh, Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương càng là sắc mặt trắng bệch.
 
 	( Tinh Chiến ) động họa, truyền bá đi.
 
 	Đến Lâm Xung, bị triệt để đóng ở sỉ nhục trụ trên, không chỉ có võ công bị phế, hơn nữa nhất định phải để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Chu Đồng —— cũng không đề cập tới nữa thay Lâm Xung khôi phục võ công sự tình.
Kết chương.