Chương 1 : Tuôn trào hắc ám.
Vũ trụ biên giới, Source Wall chỗ. Cái này đạo hoành tuyệt toàn bộ chưa hoàn toàn mở lại mới 52 đa nguyên vũ trụ, cô lập cái này mới 52 vũ trụ cùng bên ngoài liên tiếp bảo vệ trên tường, tránh được nhanh chóng điểm mở lại, ở nơi này mới 52 vũ trụ lần nữa nhấc lên Blackest Night thủ phạm, hắc thủ vẫn vậy bị dán ở trên tường, tạo thành cái này mặt Source Wall thần bí vật chất phong tuyệt hắc thủ hết thảy cảm nhận, để cho này hoàn toàn dừng lại suy tính, hơn nữa làm một tòa điêu khắc, trông rất sống động.

	Tràng này cuốn qua toàn bộ vũ trụ Blackest Night coi như là hoàn toàn quá khứ , nhưng quá khứ , cũng chỉ là Blackest Night cái này sự kiện lớn mà thôi, mà núp ở cái này người chết trở về sự kiện lớn trong , thời là không thấy rõ dòng nước ngầm.

	Ở cái vũ trụ này biên giới chỗ, khắp nơi phiêu đãng vẫn thạch, mà ở mỗ khối đến gần Source Wall cực lớn vẫn thạch bên trên, có một chiếc màu đen đốt đèn lập trên mặt đất, một chiếc vốn nên cùng hắc thủ đánh bại mà cùng biến mất màu đen đốt đèn. Nhưng bây giờ, cái này ngọn đèn màu đen đốt đèn cứ như vậy dừng ở vẫn thạch bên trên, theo khối vẫn thạch này ở trong vũ trụ làm không quy luật chuyển động đều, lẳng lặng ở vẫn thạch bên trên màu đen đốt đèn cũng tại một giây sau, phát sinh kỳ diệu phản ứng.

	Vốn nên chút nào không sinh mệnh ba động màu đen đốt đèn cứ như vậy ở vẫn thạch bên trên run rẩy kịch liệt, màu đen vỏ ngoài cũng đang run rẩy trong rạn nứt, sau đó, đang ở một cái trong nháy mắt, cái này ngọn đèn màu đen đốt đèn vỡ , kể cả ngây ngô vẫn thạch một khối, hóa thành lớn nhỏ không đều hòn đá. Mà ở nơi này khối vỡ vụn vẫn trong đá, gần cao năm mét thân hình khổng lồ bên trên, bị một tầng nồng hậu ám lam sắc thiết giáp bao quanh, mơ hồ lộ ra da cũng như vảy vậy thô ráp.

	Cái này đạo từ màu đen đốt đèn trong phá xác ra bóng người đứng vững vàng ở trong vũ trụ, tầm mắt di động, liền thấy bị Corvin một cái sinh mạng mở toang ra mắt đá đến khởi nguyên trên tường, lột cũng lột không xuống hắc thủ, hoặc là nói, trở thành tân nhiệm Nekron hắc thủ, giọng nói và dáng điệu còn tại.

	Mà cái này đạo từ màu đen đốt đèn trong thoát khốn ra bóng người, cũng như vậy phiêu đến lúc này giọng nói và dáng điệu còn tại hắc thủ trước mặt, nhìn trước mắt chỗ ngồi này dán ở Source Wall bên trên điêu khắc. Nhẹ nhõm chống cự đến từ Source Wall hấp lực, ngắm trước mắt dừng lại suy tính hắc thủ.

	"Thú vị, ngươi trốn khỏi cũ vũ trụ mở lại, lần nữa phục chế trận kia Blackest Night, gần như sẽ phải thành công . Chẳng qua là ngay cả chính ta cũng không nghĩ tới, một tân sinh vũ trụ đản sinh ra tân sinh mệnh, vậy mà đưa ngươi đánh bại, đa nguyên vũ trụ phản kích sao? Thật đúng là để cho ta kiến thức đến cái này từ mẫu thân ta khai sáng đi ra vũ trụ một phen khác phong thái đâu, bất quá cũng cứ như vậy, ngươi giúp ta một đại ân, giết chết Darkseid, mặc dù ta biết hắn cũng không có chân chính chết đi, giống như hắn loại này tồn tại, chỉ có thể dựa vào Source Wall mới có thể giải quyết rơi.

	Bất quá cũng tốt, ít nhất bây giờ, hắn sẽ có một đoạn thời gian rất dài không cách nào đi ra hoạt động, như vậy tiếp xuống, liền để cho ta tới giúp ngươi hoàn thành công việc của ngươi đi, từ ta, Anti-Monitor giải quyết đây hết thảy!"

	Nói, vị này tru diệt địa cầu ba vũ trụ toàn bộ sinh mạng Anti-Monitor, bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ một đợt liều mình một kích đánh sụp đổ, sau đó làm cả một cái sự kiện lớn Black Lantern bình điện. Đợi đến hắc thủ bị Corvin đá phải Source Wall trúng kế điêu khắc sau mới ra ngoài đại lão, cũng đưa tay đưa về phía lúc này đã hóa thành điêu khắc hắc thủ đầu lâu, trước liền từng nói qua, Source Wall là DC vũ trụ một đạo rất tồn tại đặc thù, càng giống như là một đạo cô lập tường, người ở bên trong rất khó đi ra ngoài, người bên ngoài ngược lại rất tốt đi vào, mà cái này đạo tường, đối với hết thảy tiến vào tường nội thế giới sinh linh, đều có một loại tiên thiên khắc chế.

	Như vậy khắc chế biểu hiện ở, vô luận là gì sinh vật, ở tiếp xúc được Source Wall trong nháy mắt, cũng đừng muốn rời đi, chờ làm điêu khắc chính là . Nhưng trước mắt vị này Anti-Monitor, lại rất dễ dàng đưa tay đặt ở trên phù điêu, không có nhận đến Source Wall ăn mòn, bàn tay một dùng sức, liền đem hóa thành điêu khắc hắc thủ gương mặt tạo thành một đoàn không thể diễn tả đồ chơi, ngược lại đã trở thành Nekron, đại biểu tử vong bản thân hắc thủ là không cách nào bị giết chết .

	Mà Anti-Monitor hay bởi vì hắc thủ ngay từ đầu chọc sau lưng, làm cả một cái sự kiện lớn bình điện, tuy nói cuối cùng cẩu xuống dưới, nhưng muốn nói trong lòng một chút tính khí cũng không có, cũng không thể nào. Chẳng qua là trước mắt hắc thủ đã bị dán khởi nguyên tường, Anti-Monitor cũng chỉ có thể bóp mặt đã tới hạ làm nghiện , thả oán khí của mình về sau, Anti-Monitor sau lưng một lỗ sâu mở ra, mang theo hắn rời đi Source Wall, chỉ lưu lại một cái mặt bị bóp nát hắc thủ dán ở nơi nào.

	Bên kia, trung tâm vũ trụ khu vực, Apokolips, một viên tồn tại ở không gian vũ trụ, lại độc lập đi ra cự đại hành tinh. Làm toàn bộ vũ trụ lớn nhất hắc ác thế lực, Apokolips ở lần này cuốn qua toàn bộ vũ trụ Blackest Night sự kiện lớn trong, trừ mới bắt đầu cung cấp nhóm lớn Parademons bộ sinh vật đội đi ra gây sự ngoài, thật cũng không thấy những thứ kia hầu hạ Hắc Ám Quân Chủ Darkseid Darkseid's Elite tân thần đi ra hoạt động, đối với cái khác vũ trụ văn minh mà nói, đây chính là trong bất hạnh chi đại hạnh.

	Dù sao Blackest Night hợp với Apokolips một khối gây sự, cái này con mẹ nó nhưng là siêu cấp tăng gấp bội vui vẻ a. Mà theo Blackest Night hạ màn, Apokolips vẫn vậy độc lập với vũ trụ không gian ba chiều ra, sáu cái từ vũ trụ có thể thấy rõ ràng địa tâm lò luyện phun ra ngọn lửa, đứng vững vàng ở trong vũ trụ, cái khác vũ trụ thế lực cũng không dám đi tò mò luôn luôn gây sự không sợ phiền phức lớn Apokolips tại sao phải như vậy an phận thủ thường, trận kia phát sinh ở Apokolips bên trên Ohma đối Hắc Ám Quân Chủ chiến đấu, trừ Apokolips tân thần ngoài, căn bản không có ngoại nhân biết, cho dù là Liên minh Công Lý thành viên, cũng không biết Apokolips bên trên phát sinh kịch biến.

	Viên này đại biểu vũ trụ lớn nhất hắc ác thế lực văn minh tinh cầu vẫn ở chỗ cũ kia thiêu đốt, mà ở Apokolips nội bộ, ở vào cung điện Darkseid nơi sâu nhất trong lòng đất, ở Darkseid cùng Ohma đại chiến thời điểm, bị Darkseid phái đi địa cầu gây sự Darkseid's Elite thành viên cũng mang theo thu hoạch của mình đi tới nơi này. Làm DC vũ trụ tân thần, cho dù hưởng thụ bộ thứ nhất bình thành hai mươi kỵ sĩ đá, cũng không có nhận đến quá nhiều không thể nghịch tổn thương, bị Corvin cùng Kamen Rider cùng nhau đạp phải dị không gian trục xuất một đoạn thời gian bọn họ, mượn Mother Box lực lượng, lần nữa bước lên cố thổ.

	Theo lấy Steppenwolf cầm đầu bốn vị tân thần tiếng bước chân ở trong cung điện vang lên, từng bước từng bước hướng nơi sâu nhất trong lòng đất, ở này phía trước, một cái cực lớn hồng sắc quang kén đứng ở trước mặt bọn họ. Gần như liên tiếp toàn bộ Apokolips địa mạch quang kén, ở trong đó, lại co ro một đứa con nít, một bình thường kích thước trẻ sơ sinh, chẳng qua là cái này trẻ sơ sinh không có loài người cái loại đó màu da, màu xám trắng, khép lại trong đôi mắt mơ hồ lộ ra hồng quang, cứ như vậy co rúc ở quang kén trong đang ngủ say.

	Mà Steppenwolf đám người lại muốn đi về phía trước lúc, ở quang kén xuất hiện trước mặt hai bóng người lại đưa bọn họ ngăn lại, một đạo Steppenwolf đám người rất quen thuộc, chính là mình đoàn đội trong, Darkseid số hai liếm chó, tân thần mưu sĩ Desaad. Nhưng một đạo khác, nhưng có chút ra dự liệu của bọn họ, chính là ở trên một quyển trong, vì hoàn thành Darkseid nghiên cứu Anti-Life Equation, bị hắc thủ kéo đi tế thiên, sa hóa rơi Granny Goodness.

	Chẳng qua là lúc này Granny Goodness vẫn đứng ở Steppenwolf trước mặt, một bộ tinh thần khí túc dáng vẻ.

	"Granny Goodness? Quả nhiên, liền tử vong của ngươi đều ở đây vĩ đại Darkseid tính toán trong sao." Khi nhìn đến Granny Goodness xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Steppenwolf sửng sốt một cái, nhưng cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc.

	"Ha ha, có thể giết chết tân thần chỉ có tân thần, còn có những thứ kia cũ thần, một bị tử vong khống chế con rối, không có tư cách đó, các ngươi ở chỗ này hội báo là được rồi, vĩ đại Darkseid còn cần ngủ say một đoạn thời gian, không nên đi quấy rầy hắn."

	"Hiểu , " nhìn Granny Goodness một cái, Steppenwolf đám người lúc này mới một gối quỳ xuống, nhìn về co rúc ở quang kén trong trẻ sơ sinh Darkseid, "Anti-Life Equation đã bị tồn tại chi linh phá hư, nhưng ở trận kia địa cầu trong chiến tranh vẫn vậy biểu hiện ra đem hết thảy sinh mạng khống chế năng lực, trừ ở cái đó Kamen Rider phía trên mất đi hiệu lực, nguyên nhân cụ thể không rõ, nếu như là bởi vì không cách nào đối phi sinh mạng thể, tỷ như hồn linh loại tồn tại này có tuyệt đối khống chế tác dụng, như vậy Anti-Life Equation, đề nghị của chúng ta phải không lại tiếp tục nghiên cứu."

	Toàn trình bị Corvin cùng Kamen Rider đày tới dị không gian không có gây sự Steppenwolf, cũng có phương thức của mình quan sát trận kia trên địa cầu chiến đấu. Mà xem như tân thần, bọn họ hiểu nhiều hơn, cũng hiểu lúc ấy bị tồn tại chi linh phụ thân Corvin sức chiến đấu ào tới một loại loại trình độ gì, tự nhiên sẽ không ra đi tặng đầu người, chỉ là bọn họ vẫn vậy không thể nào hiểu được, Corvin cùng một đám anh linh miễn dịch Anti-Life Equation là cái gì thao tác.

	Đơn thuần linh hồn thể nhưng không cách nào giải thích đây hết thảy, linh hồn thể cũng coi là sinh mạng hình thức một loại a, không lý do Anti-Life Equation khống không được mới đúng. Không nghĩ ra trong đó nguyên do, nhưng mang đầu óc Steppenwolf cũng biết nếu như không giải quyết một điểm này, lần nữa đầu nhập đại lượng tài nguyên nghiên cứu Anti-Life Equation là một loại cực kỳ ngu xuẩn cách làm. Làm xong hội báo về sau, Steppenwolf đám người cúi đầu, cùng Granny Goodness còn có Desaad cùng nhau, yên lặng chờ trẻ sơ sinh Darkseid quyết đoán, bọn họ tin tưởng Darkseid nghe, cũng chú ý đây hết thảy.

	"... Ta đã biết, bây giờ, lần nữa chế tạo quân đoàn Parademons, bắt đầu giai đoạn thứ ba thí nghiệm."

	"Chúng ta muốn bắt đầu chiến tranh sao, vĩ đại Darkseid." Một bên mưu sĩ Desaad cúi đầu hỏi.

	"Đúng vậy, nhưng lần này không phải chúng ta chiến tranh, mà là Liên minh Công lý cùng Anti-Monitor chiến tranh, ta bây giờ đã chết, vũ trụ đã mất cân đối, ta rất chờ mong Liên minh Công lý kế tiếp biểu hiện, còn có, cái đó địa cầu Kamen Rider, đem hắn cũng gia nhập vào thí nghiệm trong danh sách, ta cho hắn chuẩn bị một phần rất tốt thí nghiệm tài liệu đâu."

	Co rúc ở quang kén bên trong trẻ sơ sinh Darkseid làm ra quyết đoán, mang theo vài phần thanh âm non nớt từ quang kén truyền ra, vì bản thân bước kế tiếp kế hoạch làm ra chỉ thị. Đông đảo Apokolips tân thần cũng không có bởi vì lúc này trẻ sơ sinh Darkseid kia thanh âm non nớt mà lộ ra nghi ngờ, chẳng qua là cúi đầu xưng là.

	Một bên, làm mưu sĩ Desaad cũng vùng vẫy đeo vào trên tay mình cỡ nhỏ máy vi tính, một hình ảnh hình chiếu đi ra. Đó là Apokolips dân bản địa chỗ khu ổ chuột, Apokolips không tất cả đều là tân thần còn có quân đoàn Parademons những tồn tại này, cũng tương tự có làm bị Darkseid thống trị dân bản địa, ý đồ phản kháng Darkseid thống trị, chỉ là đối với sức chiến đấu nghiền ép bọn họ Darkseid một hệ tân thần mà nói, những thứ này phản kháng chú định tốn công vô ích, sở dĩ không tiêu diệt, chỉ là vì không để cho cuộc sống của mình quá nhàm chán điểm.

	Mà lúc này ở chút Apokolips quân phản kháng trong bộ đội, một viên ở mặt trời Đỏ chiếu rọi lộ ra đặc biệt chói sáng đầu trọc nhấp nhô, ở đó nói gì đó, điều động những quân phản kháng này tâm tình.

	Nhìn như vậy ở Darkseid trong kế hoạch một vòng, thí nghiệm trong danh sách một viên, Desaad cũng lộ ra nụ cười, chậm rãi nói: "Hết thảy, đều là vì Darkseid."

	"Hết thảy, đều là vì Darkseid!"

	Lời nói tương tự cũng từ phía sau Steppenwolf đám người miệng bên trong nói ra, thanh âm ở nơi này ngồi cung điện dưới đất trong quanh quẩn.
Kết chương.