Chương 165 : Vùng biển phế tích.
Mặc dù Gehrman. Sparrow không có biểu hiện ra ngoài, nhưng "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lại dường như nhìn ra nội tâm của hắn ngạc nhiên, đơn giản giải thích một câu:

	"Đó là có thể để cho 'Tàu Báo Tử' không cách nào đuổi theo tới phi hành."

	Nói chuyện đồng thời, nàng phát hiện Gehrman. Sparrow cùng hôm qua so sánh, triệt để đổi thân trang điểm: Áo cổ tròn, jacket nâu, quần ống rộng phối sẫm màu mũ lưỡi trai, không giống nhà mạo hiểm, càng tiếp cận "Khẳng khái chi thành" Baiam bản địa cư dân.

	Theo Nina giảng, đêm qua, hắn quần áo bị sóng lớn làm ướt. . . Hắn chỉ có như vậy một bộ thể diện trang phục? Caitlin hơi chút hồi tưởng, liền tìm đến nguyên do.

	Nàng đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, thậm chí cho rằng lúc này mới phù hợp Gehrman. Sparrow điên cuồng thể diện quần áo chỉ chuẩn bị một bộ, tiền còn lại đều tiêu vào thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí, linh tính phù chú bên trên, hết thảy lấy đề cao bản thân thực lực là điều kiện tiên quyết.

	"Khó trách 'Bất Tử chi vương' sau này từ bỏ, hắn chỉ là tiện tay tập kích một chút thuyền đi ngang qua, không có đủ cừu hận sai khiến hắn một đường truy tung. . . Ân, tư thâm các hải tặc tướng quân tại 'Tứ vương' trước mặt, vẫn là có nhất định đào mệnh hi vọng. . .

	"Sắp đến rồi. . . Tê, ta đều còn không có triệt để tiêu hóa xong a. . .

	"Bất quá, hôm qua đóng vai điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow tựa hồ rất thành công, 'Tàu Tương Lai' các thuyền viên cho phi thường tích cực phi thường nhiệt liệt đáp lại, lại có hai ba ngày hẳn là có thể triệt để tiêu hóa, mà liền tính tiến vào nguy hiểm hải vực, tìm mỹ nhân ngư cũng không phải dễ dàng như vậy, tới kịp. . ." Klein gật đầu, ngăn chặn hỏi thăm xúc động, chuẩn bị vượt qua Tinh chi thượng tướng, đi cố định trụ dài mảnh bàn nơi đó lấy dùng bữa sáng.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một vị hải tặc ôm điều nhảy nhót tưng bừng màu xanh cá lớn vọt vào, thẳng đến xó xỉnh.

	Vị trí kia ngồi sắc mặt tái nhợt đến trong suốt, mũi thẳng đến mức có chút không hài hòa "Tàu Tương Lai" phó nhì, Heath. Doyle.

	Ba!

	Cái kia dài gần một mét cá biển bị phóng đến vị này "Vô huyết giả" trước mặt.

	Heath. Doyle duỗi ra hai tay , đè lại cá lớn, thân thể một chút uốn cong, đầu từng tấc từng tấc rủ xuống, khuôn mặt chính diện dán sát vào lân phiến, như đang hôn.

	Đột nhiên, con cá kia cứng ngắc, sau đó giống ngọn nến gặp được hỏa diễm, nhanh chóng hòa tan, trở thành một bãi ghê tởm huyết nhục.

	Kia máu thịt giống như chất lỏng, tràn vào Heath. Doyle trong miệng, che ở hắn làn da ngoại tầng.

	Làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng nhúc nhích bên trong, cá lớn ngay cả xương cốt mang máu thịt toàn bộ biến mất, không có lưu lại một điểm vết tích, Heath. Doyle mặt biểu thì trở nên phi thường sạch sẽ, chỉ là bờ môi nhan sắc một chút đỏ tươi, giống như một đóa nở rộ hoa hồng.

	Sắc Vi chủ giáo. . . Klein trong đầu một chút toát ra danh sách này danh xưng.

	Đứng tại bên cạnh hắn Caitlin cũng nhìn thấy một màn này, đẩy kính mắt nói:

	"Mỗi một vị Sắc Vi chủ giáo đều cần bổ sung đầy đủ huyết nhục, như vậy mới có thể phát huy đầy đủ chính mình phi phàm năng lực, hơn nữa tại kịch chiến ngoài sau khi bị thương, không dễ dàng mất khống chế."

	Khóe miệng nàng hơi móc, bồi thêm một câu:

	"Chỉ là 'Cực Quang hội' đám kẻ điên càng khuynh hướng nhân loại huyết nhục, kỳ thật có thể dùng khác thay thế."

	Xem ra vị này tiền thưởng 7600 bảng "Vô huyết giả" xác thực rất may mắn a, bởi vì ngoài ý muốn nháy mắt đạt tới danh sách 6 lại không có dị biến không có thất thường là một mặt, gia nhập "Tinh chi thượng tướng" đoàn hải tặc là một phương diện khác, nếu như không có vị này bị tri thức đuổi theo nữ sĩ nắm giữ các loại bí ẩn tri thức, hắn dù là không chủ động lắng nghe "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm, cũng sớm muộn sẽ bởi vì khát cầu nhân loại huyết nhục biến thành 'Quái vật' . . . Klein âm thầm cảm khái.

	Hắn càng ngày càng cảm thấy "Bí kỳ nhân" đường tắt, cũng chính là "Người chăn cừu" đường tắt là dễ dàng nhất mất khống chế dễ dàng nhất điên cuồng phi phàm con đường, có một không hai, dù là đại biểu trương dương ác ý "Thâm Uyên" đường tắt, cũng muốn kém một chút.

	Klein thu hồi tầm mắt, vừa muốn cất bước, cả con thuyền đột nhiên kịch liệt nhấp nhô một chút.

	Trong chớp mắt, Klein trong đầu tự nhiên nổi lên "Tàu Tương Lai" phía trước tràng cảnh:

	Xanh thẳm đại hải ở chỗ này bị khe hở thật lớn chặt đứt, vô cùng vô tận nước biển giống như thác nước, thẳng đứng hướng xuống chạy vào sâu không thấy đáy u ám!

	Cảnh tượng này to lớn khoáng đạt thần kỳ, khiến người từ đáy lòng hoài nghi tự thân vị trí địa phương có phải hay không tinh cầu.

	Soạt!

	"Tàu Tương Lai" không cách nào đình chỉ, xông ra biên giới, cấp tốc sa xuống.

	Phanh phanh phanh!

	Nhà ăn bên trong đám hải tặc toàn bộ bay lên, đụng đến phía trên trần nhà, bánh mì nướng, bánh mì trắng, mỡ bò, bơ, bia, tươi ngon thịt cá đẳng đồ ăn đồng dạng lộn xộn bay múa, không kịp rơi xuống.

	Klein cũng mất đi cân bằng, khó mà át chế thẳng đến trần nhà mà đi.

	Hắn kịp thời xòe bàn tay ra, hướng lên nhấn một cái, như biểu diễn tạp kỹ cấp tốc điều chỉnh tư thái, để cho mình xem lên tuyệt không chật vật.

	Cách đó không xa, Nina bày ra kinh người cân bằng, mượn nhờ trần nhà, duy trì được dáng người, cũng không biết vô tình hay là cố ý duỗi xuống hai chân, đúng lúc đá trúng Frank, khiến vị này "Độc tố chuyên gia" nghiêng bay ra, đụng vào thùng rượu, bị vàng nhạt chất lỏng xối một thân.

	Lúc này, thoải mái nhất hợp ý nhất chính là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, nàng quanh người tinh mang vờn quanh, dưới chân lóng lánh thành hình, cả người lơ lửng ở giữa không trung, chưa chịu rơi nhanh mang tới bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Tại nàng bên ngoài, thì thuộc "Vô huyết giả" Heath không chật vật nhất, vị này "Sắc Vi chủ giáo" không biết lúc nào đã dung nhập bóng tối, biến mất không còn tăm hơi.

	Mắt thấy "Tàu Tương Lai" liền muốn triệt để rơi vào kia không nhìn thấy phần đáy u ám khe hở, phía dưới đột nhiên có như suối phun nước biển hướng lên trào nhanh!

	Nó nâng thuyền, đưa nó cao cao quăng lên, ném về mặt cắt một bên khác.

	Một trận nhẹ nhàng cảm giác sau, Klein tin tưởng "Tàu Tương Lai" đã vững vàng rơi vào mặt biển, đây khiến tay phải hắn nắm chặt "Hải Thần" lĩnh vực đám phù chú không thể phát huy được tác dụng.

	Lúc này, ngoài cửa sổ dương quang trở nên sáng tỏ, hừng hực chiếu vào, chiếu lên nhà hàng dị thường bừa bộn.

	Sớm đã khôi phục cân bằng Klein bước nhanh đi đến bên cửa sổ, trông thấy phía ngoài vô biên hải dương tựa hồ đang thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, tựa hồ một mực ở vào giữa trưa trạng thái.

	Mà mới vừa rồi còn là sáng sớm!

	Klein ngẩng đầu lên, nheo mắt, chỉ thấy giữa không trung tràn ngập bắn thẳng đến dương quang, không có đám mây, cũng nhìn không thấy Thái Dương, một mảnh vàng kim.

	Khó trách ma kính Harolds đối với nơi này miêu tả không phải là chân thực hải dương, thuộc về chư thần chiến tranh để lại nơi chốn.

	Trong lúc ánh mắt đảo qua, hắn phát hiện góc xéo cách đó không xa có một vùng phế tích.

	Kia phế tích tuyệt đại bộ phận bị nước biển bao phủ, vượt qua mặt phẳng chính là chồng chất thành phong màu xám hòn đá cùng cột đá, đỉnh thì có mái vòm sự vật, nó dựa vào bản thân độ cong, chống đỡ ra một mảnh không nhỏ không gian.

	Này phế tích nguyên bản khẳng định vô cùng cự đại, Klein thông qua trong suốt nước biển, trông thấy nó phía dưới một mực lan tràn hướng đáy biển, không có cuối cùng.

	"Đây là phiến phi thường nguy hiểm hải dương. Tinh chi thượng tướng" Caitlin không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh.

	Klein nửa nghiêng qua đầu, nhìn sang , chờ đợi "Ẩn giả" nữ sĩ hướng xuống giảng thuật.

	Caitlin mắt nhìn phía trước, ngữ khí có chút cảm thán nói:

	"Ta tới đây số lần cũng không nhiều, hơn nữa đều tại trước đây thật lâu."

	"Ta", không phải "Chúng ta" . . . Nói cách khác, lúc ấy không phải cùng "Tàu Tương Lai" đám người này cùng đến. . . Vẫn là "Thần Bí nữ vương" thủ hạ thời điểm? Klein nhạy bén chú ý tới "Tinh chi thượng tướng" dùng từ vấn đề, mơ hồ có một chút suy đoán.

	Caitlin không có nghiêng đầu, nhìn bao phủ ngọn lửa màu vàng bầu trời cùng đại hải nói:

	"Không ai biết mảnh này biển phần cuối ở nơi nào, cũng không ai biết nó rốt cuộc có bao nhiêu rộng lớn.

	"Ngươi biết nơi này nguy hiểm nhất là cái gì không?"

	. . . Sớm biết lúc trước liền nên khiến Harolds nói được tỉ mỉ điểm. . . Klein thản nhiên lắc đầu.

	Bởi vì lúc trước kém chút bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thủ hạ Bán Thần bắt được, dựa vào "Xác suất chi xúc xắc" mới lừa dối quá quan, cho nên, hắn trong hơn hai tháng này, cũng không dám đem máy thu phát vô tuyến điện cầm tới thế giới hiện thực, sợ hãi bị mật thiết chú ý khu vực này "Chân Thực Tạo Vật Chủ" phát giác, cũng liền một mực không có cơ hội liên lạc "Ma kính" Harolds.

	Hắn kế hoạch ban đầu là dựa vào gần mảnh này nguy hiểm hải vực sau, thông qua hạc giấy, thỉnh giáo "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine, từ Thần nơi đó nắm giữ tương ứng hoàn cảnh tình huống, ai ngờ xảy ra ngoài ý muốn, gặp được "Bất Tử chi vương" Agalito, "Tàu Tương Lai" không cho hắn bất cứ giảm xóc thời gian liền tới mục đích.

	Caitlin bị nặng nề kính mắt che khuất thâm đen mang tím hai mắt hoảng hốt một chút nói:

	"Nơi này nổi lơ lửng rất nhiều phế tích di tích, có đủ loại dị biến quái vật, trong đó bao quát không ít mất khống chế Bán Thần cùng cổ lão sinh vật tà ác.

	"Đây không phải nguy hiểm nhất, nếu như chỉ có này mấy, vùng biển này sẽ thành bảy đại giáo hội bãi săn, trở thành bọn họ thu hoạch cao danh sách vật liệu hoặc vật phẩm bảo khố. Đương nhiên, nơi này rất nhiều quái vật, rất nhiều mất khống chế tà vật, không nhất định là thật, bọn nó có thể chân chính giết chết chúng ta, bị đánh giết sau lại sẽ không lưu lại bất cứ vật gì."

	Nghe đến đó, Klein một chút liên tưởng tới "Không Tưởng chi long" Angelweed.

	Vị này Cự Long chi vương phàm suy nghĩ, tất có hiện!

	Chẳng lẽ vùng biển này là kỷ thứ hai các Cổ Thần chiến trường? Klein suýt nữa nhíu mày.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin giọng nói có chút phiêu hốt tiếp tục nói:

	"Ở chỗ này, ngươi vĩnh viễn đều không cách nào đoán được ngươi tiếp sẽ tao ngộ nguy hiểm gì, có lẽ chỉ là đến gần một chỗ di tích, ngươi liền hòa tan, trở thành ngọn nến như vậy quái vật, có lẽ chỉ là vừa chệch hướng thăm dò đi ra tuyến đường, ngươi liền tại phong bạo bên trong biến thành tảng đá, rơi nát bấy.

	"Đối với chúng ta cấp độ này phi phàm giả tới nói, đây mới là nguy hiểm lớn nhất."

	Klein hơi nghiêng đầu, nhạy bén hỏi ngược lại:

	"Vượt qua chúng ta cấp độ này phi phàm giả đâu?"

	Caitlin thở dài cười nói:

	"Vùng biển này tràn ngập không nên nghe thấy thanh âm.

	"Danh sách càng cao, càng dễ dàng nghe thấy, cho nên, dám thăm dò nơi này Bán Thần đại bộ phận đều xảy ra vấn đề, hoặc là điên rồi, hoặc là mất khống chế, vĩnh viễn lạc lối tại nơi này."

	Khó trách bảy đại giáo hội không phái cường giả đến bên này thu hoạch. . . Đại bộ phận xảy ra vấn đề. . . Nói cách khác có một phần nhỏ Bán Thần có thể ở chỗ này sinh tồn? Klein hiểu ra một lần nữa đưa mắt nhìn ngoài cửa sổ.

	Lúc này, "Tàu Tương Lai" cùng lúc trước kia mảnh phế tích khoảng cách đã kéo gần lại không ít.

	Đột nhiên, tất cả mọi người bên tai đồng thời vang lên một tiếng cự đại mà rõ ràng thở dốc!
Kết chương.