Chương 4523: Cố làm ra vẻ

	"Đạo huynh chính là Thiên Nhân." Lúc này, Kim cang tán nhân thần thái mười điểm khoa trương, giống như Lý Thất Dạ một kích đã đem mặt khác đánh cho trọng thương giống nhau, giống như mặt khác gặp tuyệt thế vô song cao thủ giống nhau.

	Nhưng, chợt, Kim cang tán nhân lại một bộ đại khí nghiêm nghị dáng dấp, nói rằng: "Đạo huynh thực lực mạnh như thế, thế nhưng, lão hủ không biết lượng sức, lại lĩnh giáo đạo huynh cao chiêu một hai, lấy hết một phần hồng sức mọn."

	Nói, Kim cang tán nhân một bước tiến lên trước, bày ra một bộ tư thế, có long hổ phong thái, thậm chí, mặt khác còn không có xuất thủ, đã có tiếng rồng ngâm hổ gầm.

	"Lý Thất Dạ cường đại hay không, vậy cũng không biết, thế nhưng, Kim cang tán nhân thực lực, đây tuyệt đối là không thể chê." Thấy Kim cang tán nhân như vậy tư thái, có một chút đi ngang qua cường giả cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.

	Dù sao, Kim cang tán nhân như vậy tiếng rồng ngâm hổ gầm, đó là chứa không ra được, điều này nói rõ, Kim cang tán nhân xác thực là có sức mạnh to lớn như vậy.

	 Kim cang tán nhân bày ra cường đại như vậy tư thái, không nên và Lý Thất Dạ đánh một trận, cái này tựa hồ lại hình như là đang nói, mặc kệ Lý Thất Dạ cường đại đến mức nào, mặt khác Kim cang tán nhân tuyệt đối là muốn một chiến đấu tới cùng, chỉ sợ là bồi thêm mạng già, cũng muốn và Lý Thất Dạ liều một phen, mặt khác nhất định sẽ không phụ Chân Tiên giáo sự phó thác.

	"Tán nhân thực lực cường đại, nhưng, cũng không cần công tử chúng ta xuất thủ, lão hủ lĩnh giáo một hai." Vào lúc này, Lý Thất Dạ không có xuất thủ, Minh tổ tiến lên một bước, đi khiêu chiến Kim cang tán nhân.

	"Vậy lão hủ liền không khách khí, lĩnh giáo Minh tổ đạo hữu tuyệt thế cao chiêu." Kim cang tán nhân quát to một tiếng, quát lên.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, Minh tổ chính là thần kiếm ra khỏi vỏ, phun ra nuốt vào thần mang, kiếm thế khiến người sợ hãi dây, Minh tổ cuối cùng là một đời cường đại lão tổ, mặt khác một kiếm nơi tay, xác thực là để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là trong lòng phát lạnh, đều cảm nhận được Minh tổ cường đại.

	"Ăn lão hủ một chiêu ——" trong chớp mắt này ở giữa, Kim cang tán nhân hét lớn một tiếng, ngoắc tay, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, môn hộ mở rộng ra, phong vũ lôi điện phát tác, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm, trong chớp mắt này ở giữa, cuồng phong bạo vũ phát tác, chỉ thấy lôi điện trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, như thiên bộc giống nhau hướng Minh tổ oanh kích mà tới.

	"Đến hay lắm ——" Minh tổ quát to một tiếng, trong tay thần kiếm giương lên, đang muốn kiếm thức phát uy, lấy đại chiến Kim cang tán nhân cái này mạnh như vậy bá một chiêu.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Minh tổ kiếm thức vừa mới lên, vừa mới va chạm vào Kim cang tán nhân kinh thiên một chiêu lúc, Kim cang tán nhân dĩ nhiên lôi phá điện lộ, cả người hắn dường như bị kiếm khí gây thương tích, đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	"Hảo kiếm pháp, Võ gia kiếm pháp, tuyệt thế vô song." Kim cang tán nhân khen lớn một tiếng.

	Nghe được nói như vậy, điều này làm cho Minh tổ cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, mặt khác còn không có chân chính phát uy, kiếm thức cũng vừa lên mà thôi, một chiêu kiếm thức, cũng chỉ mới vừa chạm tới Kim cang tán nhân lôi điện uy mà thôi, Kim cang tán nhân giống như này bị đánh lui?

	Nói cách khác, mặt khác chỉ là thoáng địa dùng một chút khí lực, liền đánh lui Kim cang tán nhân, Minh tổ cũng không nhận ra tự mình sẽ cường đại đến trình độ như vậy, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Đạo hữu kỳ diệu ——" Minh tổ kỳ quái, trong tay thần kiếm một kéo, nghe được ông một tiếng kiếm ngân vang không ngừng bên tai, trong nháy mắt, trường kiếm như cầu vồng nối tới mặt trời, đánh về phía Kim cang tán nhân.

	"Đến hay lắm ——" Kim cang tán nhân quát to một tiếng, thần thái mười điểm tinh thải, trong chớp mắt này ở giữa, toàn thân hắn bạo phát ra vô cùng vô tận thần hào quang ngắt, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một phiến lớn vô cùng Kim cang lá chắn từ trên trời giáng xuống, dựng đứng ở tại Kim cang tán nhân trước mặt.

	"Thật là mạnh mẽ." Thấy cái này Kim cang lá chắn hồn dầy vô cùng, như thiên sơn vạn nhạc, như quả ngưng thiên địa tam giới mà thành, có vô hạn trọng lượng, tựa hồ là không gì phá nổi.

	Nghe được "Ầm ——" một tiếng vang lên, Minh tổ một kiếm trong nháy mắt kích đến nơi này hồn dầy vô cùng Kim cang lá chắn lúc, cái này Kim cang lá chắn cũng không như trong tưởng tượng như vậy cứng rắn, không như trong tưởng tượng không gì phá nổi.

	Ở nơi này "Ầm" một tiếng bên trong, Kim cang lá chắn chính là một tiếng vỡ nát, Kim cang tán nhân chính là đông đông đông lui về phía sau.

	"Khó lường, khó lường, Võ gia kiếm pháp, chính là đương đại nhất tuyệt." Kim cang tán nhân xưng miệng không dứt, hơn nữa, thần thái mười điểm khoa trương, hình như là gặp tuyệt thế vô song kiếm pháp, giống như Minh tổ là thiên hạ vô địch giống nhau.

	Như vậy một màn, để Minh tổ chính hắn cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, vừa rồi mặt khác một kiếm đánh vào Kim cang lá chắn trên, Kim cang lá chắn vốn là vững chắc hết sức, mặt khác như vậy một kiếm căn bản không có thể đánh xuyên, chớ nói chi là đánh nát, thế nhưng, liền sau đó một khắc, Kim cang lá chắn lại lập tức sụp đổ rồi.

	Minh tổ mười điểm xác định, vừa rồi hồn dầy vô cùng Kim cang lá chắn, tuyệt đối không phải là mặt khác một kiếm đánh nát, càng giống như là Kim cang tán nhân tự mình đem Kim cang lá chắn đánh nát.

	Nói như vậy, nghe là khó tin, Kim cang tán nhân và Minh tổ đối chiến, mặt khác dĩ nhiên đánh nát phòng ngự của mình, đây là có cái gì mao bệnh, đây không phải là giúp đỡ địch nhân đánh tự mình a?

	Thế nhưng, Minh tổ không phải người ngu, chợt mặt khác thoáng cái hiểu được, Kim cang tán nhân căn bản cũng không phải là có ý cùng hắn luận bàn hoặc chân chính cùng hắn động thủ, chớ nói chi là liều sống liều chết, Kim cang tán nhân chẳng qua là cố làm ra vẻ mà thôi, mặt khác căn bản cũng không có nghĩ tới nên vì Chân Tiên giáo hiệu lực, chẳng qua là bị Chân Tiên giáo sở cầu, lại cự không được, không thể làm gì khác hơn là là kiên trì mà lên, sau đó cố làm ra vẻ một phen, để Chân Tiên giáo tìm không ra cái gì mao bệnh.

	"Đạo hữu, ăn ta một chiêu, uy long tại thiên ——" vào giờ khắc này, kim tán nhân quát to một tiếng, nhấc tay kéo long, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, một cái lớn vô cùng kim long phóng lên cao, kim long uy lâm bát phương, dương nanh múa vuốt thế, có thể xé rách thiên quân vạn mã, tiếng gầm, khiến người sợ hãi hồn.

	"Đến hay lắm." Minh tổ hiểu, Kim cang tán nhân như vậy uy lực kinh thiên một chiêu, chẳng qua là làm cho người khác nhìn một chút mà thôi.

	Cho nên, Minh tổ hét lớn một tiếng, kiếm kéo mặt trời mới mọc, mặt trời chói chang nhô lên cao, vô số kiếm khí tung hoành thập phương, tựa như là là cắt nứt thiên địa giống nhau.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt oanh kích tiếng vang lên, vào giờ khắc này, Minh tổ và Kim cang tán nhân hai người trên bầu trời chiến ở cùng nhau, đánh cho long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, xung kích ra lực lượng, tựa như là gió cuốn mây tan.

	"Đạo hữu kiếm pháp tuyệt thế vô song này là Võ gia chân truyền." Kim cang tán nhân đối với Minh tổ khen miệng không dứt.

	Minh tổ cười lớn một tiếng, nói rằng: "Chỗ nào, chỗ nào, tán nhân bất truyền thuật, càng làm cho người mở rộng tầm mắt, bội phục, bội phục."

	Hai người bọn họ trên bầu trời đánh cho mười điểm kịch liệt, thế nhưng, chiêu thức lui tới ở giữa, toàn bộ đều là bảo lưu lại thực lực, vừa chạm vào liền dừng, hơn nữa lẫn nhau ở giữa, lẫn nhau thổi gậy, người không biết, vừa nhìn xuống, bọn họ đều là liều mạng đang bác sát, trên thực tế, bọn họ chẳng qua là đang diễn trò mà thôi.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả vừa nhìn, một cái là kiếm pháp tuyệt thế, một kiếm là kéo long vô song, hai người xuất thủ, chính là kinh thiên động địa, để cho người ta sợ hãi than tuyệt.

	Trên thực tế, hai người bọn họ, vậy cũng chỉ là nhiều lần cắt cắt mà thôi, căn bản cũng không có thương tổn được lẫn nhau, diễn trò cho ngoại nhân xem mà thôi.

	Như vậy một màn, để Lý Thất Dạ đứng xem cũng không khỏi là cười một tiếng, hai cái lão đầu, đều là làm trò tinh, bọn họ cũng đều biết lẫn nhau muốn làm gì, vừa ra tay, diễn kịch thời gian, đó chính là hầu như y như thật.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiện dược đồng tử, lạnh nhạt nói: "Ngươi là muốn muốn thế nào chết kiểu này đây?"

	"Ngươi dám ——" Thiện dược đồng tử không khỏi lệ quát một tiếng.

	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước đi tiến lên.

	"Lên ——" Thiện dược đồng tử sắc mặt đại biến, ngoắc tay, bên người Chân Tiên giáo đệ tử đều hét lớn một tiếng, đao kiếm ra khỏi vỏ, bảo vật đánh giết tới, tại trong chớp nhoáng này, phong vân biến hóa, mười mấy Chân Tiên giáo đệ tử vây công Lý Thất Dạ.

	"Để chúng ta tới lãnh giáo một chút." Vào giờ khắc này, không cần Lý Thất Dạ xuất thủ, Giản Hóa Lang và Toán Địa Đạo Nhân đều đồng quát một tiếng, Giản Hóa Lang chính là hàng rương vừa mở ra, các loại cổ quái kỳ lạ bảo vật đều trong nháy mắt đánh giết ra.

	Toán Địa Đạo Nhân chớ nhìn hắn sợ hãi rụt rè dáng dấp, vừa ra tay, thực lực kia mười điểm cường hãn, trong tay phiên một chiêu, chính là hô phong hoán vũ, tựa như là âm ngục khóa thiên giống nhau, trong nháy mắt khốn trụ Chân Tiên giáo đệ tử.

	Thiện dược đồng tử, chẳng qua là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ một cái đồng tử, tại Chân Tiên giáo không cao bao nhiêu thân phận, chẳng qua là hầu  bằng chủ quý mà thôi, hơn nữa, Thiện dược đồng tử như vậy một cái tôi tớ, càng nhiều hơn đều là làm một ít nội tạng việc, nói thí dụ như là cường lấy hào đoạt sự tình, bên cạnh hắn đương nhiên sẽ không có thực lực gì cường đại đệ tử hiệu lực, đều chẳng qua là đệ tử bình thường, lại chỗ nào là Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân đối thủ đây.

	Lý Thất Dạ xem cũng không có liếc mắt nhìn những Chân Tiên giáo đệ tử một cái, đi hướng Thiện dược đồng tử.

	Lần này, Thiện dược đồng tử không khỏi sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được Tử Thần cách mình gần như vậy, mặt khác không khỏi hét lớn: "Ngươi, ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn, chủ nhân ta chính là Chân Tiên thiếu đế, một đời vô song người kế vị, tương lai Đạo quân, ta là chủ nhân hiệu lực, chính là đại biểu cho ta chủ thượng ý chí, ngươi nếu dám thương ta mảy may, chính là cùng ta chủ thượng là địch. . ."

	Lúc này, Thiện dược đồng tử chính là thanh âm lệ nội nhẫm, nói ra một phần ngoan thoại, đi hù dọa Lý Thất Dạ.

	Đổi lại là người khác, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật, dù sao, Thiện dược đồng tử cuối cùng là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ một gã đồng tử, bao nhiêu cũng sẽ cho Chân Tiên thiếu đế, Chân Tiên giáo ba phần tình, không muốn đuổi tận giết tuyệt.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thiện dược đồng tử lấy tự mình chủ thượng danh, không biết dọa lui bao nhiêu địch nhân.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, lạnh nhạt nói: "Cho ngươi xuất thủ cơ hội, bằng không, ta trước bẻ gảy cổ của ngươi."

	Thiện dược đồng tử gặp Lý Thất Dạ mềm không được cứng không xong, thực sự bị dọa cho sợ rồi, quát to một tiếng, hướng Kim cang tán nhân xin giúp đỡ: "Tán nhân, cầu ta —— "

	"Đạo huynh, thủ hạ lưu tình ——" Kim cang tán nhân một bộ liều mạng muốn chạy tới cứu Thiện dược đồng tử giống nhau, thế nhưng, liều mạng đã hơn nửa ngày, chính là không đuổi kịp, bị Minh tổ cản lại.

	Cái này làm trò còn diễn thật giống, Minh tổ chính hắn đều muốn cười, mặt khác cũng không có dùng mấy phần lực lượng, Kim cang tán nhân nhưng không xông qua được, chính hắn cũng không tin.
Kết chương.