Chương 238 : Người không mặt.
K@ Cảm tạ đại lão Nguyễn Hoài Nam ném phiếu, để mình đại lão bao nuôi hoài ngại ghê :">

	Phố Minsk số 15, trong phòng bếp ẩm ướt âm lãnh.

	Klein lục lọi ra một nồi sắt lớn vừa mua, rót nước sạch vào, chăm chú cọ mấy lần.

	Sau đó, hắn đem vài que diêm ném vào bên trong, đùng một cái búng tay.

	Đỏ thẫm hỏa diễm dâng lên, dưới sự thao túng của hắn, cấp tốc thiêu khô tàn dư giọt nước lại chưa thương tổn đến nồi sắt tầng ngoài.

	—— lần này bên trong ma dược phối phương không có thuần thủy loại tài liệu này, cho nên Klein so trước đó hai lần càng thêm cẩn thận, nhằm không ngoài ngạch gia tăng phụ trợ, miễn cho ra vấn đề lớn gì.

	Mặc dù ma dược điều chế thành công hay không, hắn có thể xem bói ra được, không đến mức nguy hại đến sinh mệnh của mình, nhưng như vậy kết quả chính là, ma dược báo hỏng, lại muốn đề luyện ra bên trong phi phàm đặc tính, sẽ khá khó khăn, tựa như đi trừ người mất khống chế tinh thần ô nhiễm, nhất định phải có đối ứng kỹ xảo, biện pháp hoặc là nghi thức, mà Klein trong thời gian ngắn không có cách nào lại gom đủ phần thứ hai vật liệu.

	Hoàn thành chuẩn bị, mắt nhìn các loại hộp chỉnh chỉnh tề tề bày ra tốt, Klein hít vào một hơi, cuối cùng hồi tưởng một lần ma dược phối phương:

	"Người không mặt: Chủ yếu vật liệu, Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên, da người u ảnh đặc tính, phụ trợ vật liệu, Thiên Diện thợ săn huyết dịch 80 ml, màu đen Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, Long Nha thảo bột phấn 10 gram, biển sâu Naga tóc 3 sợi."

	Hắn trước hết nhất cầm lên hộp giấy đến từ quỷ hút máu Emlyn. White, đưa nó mở ra, lấy ra bên trong có 100 ml Thiên Diện thợ săn huyết dịch bình thủy tinh.

	Mắt liếc vạch đo khắc độ, Klein vặn ra cái nắp, cổ tay trầm ổn hướng nồi sắt bên trong đổ vào đặc dính dịch thể bởi vì tia sáng biến hóa mà tùy thời sửa chữa tự thân nhan sắc kia.

	Bởi vì là phụ trợ vật liệu, hắn không có quá truy cầu độ chính xác, không dùng hóa học thí nghiệm dụng cụ đến phân dịch cùng chuẩn độ.

	Thiên Diện thợ săn huyết dịch phảng phất mỏng manh mật ong, chậm rãi tràn đầy nồi sắt tầng dưới chót, sau đó Klein cảm thấy kém không nhiều, đình chỉ nghiêng, khiến chất lỏng chảy trở về.

	Còn lại khoảng chừng 20 ml, linh tính trực giác khá chuẩn a. . . Klein đem ánh mắt từ bình thủy tinh vạch đo khắc độ bên trên thu hồi, trịnh trọng vặn chặt cái nắp —— này 20 ml Thiên Diện thợ săn huyết dịch có thể dùng cho chế tác thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí, siêu phàm quyển trục, hoặc tại một số nghi thức ma pháp bên trên phụ trách phác họa tượng trưng ký hiệu, y nguyên rất trân quý.

	Đem bình thủy tinh thả lại hộp giấy nhồi vào bông sau, Klein y theo trình tự, lục tục tăng thêm màu đen Mạn Đà La chất lỏng cùng Long Nha thảo bột phấn, trông thấy nồi sắt bên trong chất lỏng ùng ục bốc lên bọt khí.

	Không có dừng lại, hắn dùng tay phải mang màu đen bao tay cầm lên ba sợi tóc màu lam sẫm giống như tiểu xà, đưa chúng nó vững vàng phóng đến chất lỏng mặt ngoài.

	Xèo!

	Nồi sắt bên trong bốc lên nhàn nhạt hơi nước, chất lỏng màu sắc theo đó trở nên lam sẫm.

	Còn không có thêm tài liệu chính liền có loại này kỳ dị hiệu quả. . . Không hổ là danh sách 6 ma dược. . . Klein thò tay nắm lấy quỷ hút máu Emlyn. White đưa tặng trắng bạc mang xám hộp thiếc.

	Bộp một tiếng, Klein mở ra nắp hộp, khiến bên trong vật phẩm như hồ đào bóc vỏ hiện ra.

	Hắn không có trực tiếp dùng tay đụng vào này Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên, trực tiếp đem hộp thiếc phóng đến nồi sắt phía trên, đem nó lật úp lại.

	 Vật phẩm màu nâu vàng có lồi lõm kiểu đường vân của đại não rơi xuống, cùng chất lỏng màu lam đậm phát sinh va chạm.

	Giờ khắc này, không có giọt nước tóe lên, không ngừng biến hóa ngoại hình tuyến yên vô thanh vô tức hòa tan.

	Xám trắng, vàng nâu hai màu cấp tốc cùng lam sẫm dung hợp, ùng ục bốc lên bọt khí một chút biến lớn biến nhiều.

	Đến một bước này, Klein đã có chút khẩn trương, nhưng vẫn là rất tốt khống chế được chính mình, đem cuối cùng cái hộp kia cầm lên, đem bên trong cực đại như kim cương da người u ảnh đặc tính đổ vào nồi sắt.

	Đột nhiên, tất cả hơi nước thu liễm, liền ngay cả khí gas đèn tường ánh sáng đều có bị hấp dẫn cùng thôn phệ dấu hiệu, một chút ảm đạm rất nhiều.

	Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, Klein mới nhìn rõ ràng cuối cùng thành hình ma dược là cái dạng gì.

	Nó toàn thân xanh đen, thỉnh thoảng chậm rì rì toát ra một cỡ con mắt bọt khí, tựa như bản thân có được sinh mệnh, cách vài giây đồng hồ liền nấc một lần.

	Bọt khí đến tầng ngoài, sẽ lập tức xuất hiện vỡ tan, cũng tại trong quá trình này, chiếu rọi quang mang, phản xạ ra các loại nhan sắc.

	Này mấy nhan sắc cộng đồng phác họa thành khác biệt bộ dáng gương mặt, ngũ quan phảng phất đang ngẫu nhiên tổ hợp.

	Klein một tay bưng lên nồi sắt, đem bên trong chất lỏng trút vào chuẩn bị từ trước tốt bình thủy tinh bên trong, bởi vì ma dược đặc tính, không có một điểm tàn dư.

	Dùng xem bói biện pháp xác nhận nguy hại trình độ có thể tiếp nhận, cũng chính là ma dược điều phối thành công sau, Klein cầm kia bình "Người không mặt", bộ pháp vững vàng trở về lầu hai, tiến vào sớm đã kéo lên màn cửa phòng ngủ.

	Khóa trái cửa phòng, hắn ngồi đến mép giường, mượn nhờ minh tưởng, bình phục có chút kích động cùng nôn nóng tâm tình.

	Ngồi ngay ngắn mười mấy giây sau, Klein vặn ra nắp bình, nâng tay phải lên, chợt đem bên trong ma dược toàn bộ rót vào trong miệng.

	Hơi tê tê cảm thụ vang vọng ở hắn khoang miệng cùng thực quản, cuối cùng lên men thành khiến người mất đi cảm giác tê liệt.

	Klein tinh thần liền phảng phất từ bên trong thân thể của mình rút khỏi, dùng một loại người đứng xem tư thái trông thấy miệng của mình đang hòa tan, mũi đang hòa tan, lỗ tai đang hòa tan, con mắt đang hòa tan, cả khuôn mặt đều đang hòa tan!

	Vỏn vẹn hai ba giây, khuôn mặt của hắn, đầu của hắn, liền biến thành sáp ong bị lửa đốt, thân thể của hắn cũng có tương tự dị thường, xương cốt cùng làn da đều giống như đang bị huyết dịch tan rã.

	Không, không thể tùy ý tình huống như vậy phát triển! Klein biết mình nếu như khống chế không tốt, lúc nào cũng có thể sẽ gần như mất khống chế biên giới.

	"Bàng quan" hắn cố gắng khiến suy nghĩ trở lại thân thể, cố gắng quan tưởng lên tầng tầng quang cầu điệp gia hình tượng, cố gắng bảo trì minh tưởng trạng thái.

	Trải qua ngắn ngủi lại lặp đi lặp lại nếm thử, hắn rốt cục lại cảm nhận được thân thể của mình, dốc hết toàn lực khống chế lên các bộ vị nhỏ bé, dùng cái này giữ vững ranh giới cuối cùng.

	Hòa tan cùng tan rã một lần lại một lần đột kích, Klein không biết chống đỡ bao lâu, rốt cục chờ đến kết thúc, một lần nữa tìm về cảm giác thân thể thuộc về mình.

	Giờ khắc này, hắn biết mình rốt cục xông qua cánh cửa kia, bước vào danh sách 6, trở thành "Người không mặt" !

	Klein không có xuất mồ hôi, tinh thần lại dị thường mỏi mệt, hắn miễn cưỡng đứng lên, đi hướng toàn thân kính vị trí, ý đồ quan sát mình bây giờ bộ dáng.

	Khí gas lò sưởi trong tường chiếu rọi xuống, hắn chợt lui về phía sau hai bước, dẫm đến mặt đất cộc cộc rung động.

	Trong gương cảnh tượng dị thường dọa người!

	Klein trông thấy bộ mặt của mình cùng để lộ bên ngoài làn da mọc đầy mẩu thịt nhạt màu rậm rạp chằng chịt, đây lại khiến tất cả bình thường sinh vật chỉ là mắt thấy, liền toàn thân run lên, liền vô ý thức kháng cự, nhát gan một chút, thậm chí khả năng mất lý trí.

	Ta đã hiểu được cách đóng vai, đã triệt để tiêu hóa xong "Ma thuật sư" ma dược, tấn thăng danh sách 6 đều có chút gian nan, khoảng cách mất khống chế chỉ có hai, ba bước, những phi phàm giả kia dựa vào thời gian tích lũy, miễn cưỡng có tư cách ăn tương ứng ma dược không biết sẽ chịu đựng bao lớn phong hiểm, xác suất thất bại khẳng định không thấp. . . Khó trách các đại giáo hội nội bộ danh sách 7 tương đối phổ biến, đảm nhiệm tương đối cơ sở đội trưởng cùng chủ giáo, mà đến danh sách 6, nhân số liền bắt đầu thẳng tắp trượt xuống. . . Klein nhắm lại hai mắt, lui về phía sau ngồi vào trên ghế.

	Hắn mượn nhờ "Minh tưởng" phương thức, thu liễm tràn ra linh tính cũng khôi phục mỏi mệt.

	Qua đại khái mười phút, trên người hắn những cái kia ghê tởm mẩu thịt toàn bộ biến mất, dung nhập trong máu thịt.

	Hô, Klein thở hắt ra, một lần nữa đi đến trước gương chiếu toàn thân, suy nghĩ tới để một chòm râu quai nón chính mình.

	Bỗng nhiên, những sợi râu kia bắt đầu nhúc nhích, huyết nhục cùng làn da tựa như nửa tan rã sáp khối, phát sinh biến hóa kỳ dị.

	Cũng chính là một hai giây công phu, Klein biến trở về trước kia bộ dáng: Tóc đen mắt nâu, ngũ quan phổ thông, khuôn mặt sạch sẽ, đường nét khá đậm, dáng người hơi có chút đơn bạc.

	Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên quá khứ chính mình, đưa tay phải ra , ấn trên mặt.

	Nhẹ nhàng lau, Klein bộ mặt lại phát sinh cải biến, mũi cao thẳng, bờ môi cực mỏng, anh tuấn trong mang theo một chút thanh tú, giữa lông mày có không che giấu được kiêu ngạo, chính là quỷ hút máu Emlyn. White.

	Lùn một chút. . . Hắn tự giễu cười.

	Lúc này, trong cơ thể hắn xương cốt cùng dây chằng phát ra lạch cạch thanh âm, cả người chợt lủi cao một đoạn, từ ngoại hình nhìn lại, cùng Emlyn. White lại không có gì khác nhau.

	Ta phát hiện ta có thể tinh chuẩn nhớ lại nhận thức mỗi một người ngoại hình và khí chất đặc điểm, cũng nắm chắc bọn họ đặc biệt mùi. . . Klein lỗ chân lông nhúc nhích, trong người tương ứng cải biến, trên người mùi theo đó khác biệt.

	Hắn lại một lần nhìn hướng toàn thân kính, khiến mép tóc tuyến chậm rãi lui về sau, khiến con ngươi nhan sắc biến thành màu xám sâu thẳm.

	Trong vô thanh vô tức, Dunn. Smith tựa hồ sống lại, chính nhìn chăm chú lên trước mặt luôn luôn báo cáo dị thường đội viên.

	Chậm rãi thở hắt ra, Klein biến trở về nguyên bản bộ dáng, nhưng khóe miệng còn đang vểnh lên trên.

	Hắn hơi chút suy nghĩ, lui về phía sau mấy bước, ngắm nhìn vì xem thời thượng mỹ nữ mua « nữ sĩ thẩm mỹ » tạp chí, nhớ kỹ trang bìa vị kia hí kịch diễn viên bộ dáng.

	Sau đó, hắn trở lại trước gương chiếu toàn thân, dùng tay phải lau đi gương mặt.

	Chờ hắn lại nhìn gương, bên trong hiện ra đã là một vị tóc đen qua vai, mặt mày thanh tú, ngũ quan tinh xảo tuổi trẻ nữ lang.

	Thật sự có thể được. . . Klein cúi đầu nhìn hướng ngực, phát hiện nơi đó không có chút nào lồi lên.

	Hắn kiệt lực khống chế thân thể, di động mỡ cùng bộ phận huyết nhục, miễn cưỡng làm ra một đôi A.

	Mà hạ thân khác biệt, hắn hoàn toàn bất lực.

	Nói cách khác, chỉ là mặt ngoài biến hóa, không liên lụy thực chất. . . Còn có, ta trước mắt chỉ có thể cất cao cùng biến thấp 10 centimet, vượt qua phạm vi này liền khó mà làm được. . . Còn có, đầu biến lớn cùng thu nhỏ cũng có hạn độ, giống Otlowski cha xứ cao lớn như nửa Cự Nhân kia, ta căn bản không có cách nào mô phỏng. . . Còn có, chỉ có thể nháy mắt quan sát ra mục tiêu bề ngoài và khí chất đặc thù, không cách nào biết được hắn tương ứng sự tình, gặp được "Chính nghĩa" tiểu thư loại này "Người xem", rất dễ dàng bại lộ. . . Ha ha, tại "Tên hề" giai đoạn, là "Tên hề" khắc chế "Người xem", đến "Người không mặt" giai đoạn, lại ngược lại có chút bị "Người xem" khắc chế, có ý tứ. . .

	Nghĩ tới đây, Klein không còn biến hóa, trở về Sherlock. Moriarty hình tượng.

	Xem bói, cách đấu, cùng với ma thuật sư phi phàm năng lực, đều có tăng cường, nhưng cụ thể tăng lên bao nhiêu, nhất định phải thông qua luyện tập mới có thể xác nhận, ngày mai tranh thủ đi một chút Cragg câu lạc bộ. . . Klein cuối cùng dò xét một chút, xuống lầu thu thập lên tàn cuộc.

	Xử lý xong dấu vết, hắn nhanh chóng rửa mặt, chui vào ổ chăn.

	Nằm ở nơi đó, nhìn ngoài cửa sổ xuyên vào đỏ rực ánh trăng, bản thân có chút tin tưởng dần dần an ổn an hòa.

	Liền như vậy qua mấy phút, Klein chậm rãi nhắm mắt lại, mỉm cười ở trong lòng tự nhủ một câu:

	"Ngủ ngon, người không mặt."

	PS: Danh sách 6, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.