Chương 271: Giết đến kia sói trùng hổ báo, không chỗ tránh

	2022-07-04 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 271: Giết đến kia sói trùng hổ báo, không chỗ tránh

	"Ta chín thành cố gắng, tăng thêm người đá chín khiếu một thành thiên tư! Đủ để sánh vai vạn cổ trường hà , tùy ý một vị vô thượng thiên kiêu rồi!"

	Kỷ Uyên trên trán tràn ngập tự tin, vừa mới loại kia ngộ hiểu cảm giác.

	So với [ đốt tủy  ]  mệnh số tiêu hao thọ nguyên, càng thêm tới trực quan.

	Thật giống như, hắn thật sự bế quan tiềm tu, khổ tâm nghiên cứu.

	Vì đó hao phí mấy năm, thời gian mấy chục năm tuế nguyệt.

	Sau đó đem dung hội quán thông, hiểu rõ trong lòng.

	"[  đốt tủy  ]  là quán đỉnh, cuối cùng cách một tầng.

	Người đá chín khiếu là 'Ta' bản thân lĩnh hội, sở dĩ tiêu hóa tiếp nhận, hoàn toàn không có trì trệ!"

	Kỷ Uyên nhắm mắt suy nghĩ một lát, quả quyết đem Hoàng Giác tự Bất Động Sơn Vương kinh, hóa thành long xà văn tự, lạc ấn thức hải.

	Lần này, loại kia cảm ngộ trở nên chậm.

	Giống như là róc rách nước chảy, chậm rãi chảy xuôi trong tim.

	Thiện xướng thanh âm, như ẩn như hiện.

	Hình như có cao tăng chỉ điểm, đối với các loại phật kinh thấu triệt lý giải, từng li từng tí nổi lên.

	"Bất Động Sơn Vương kinh là Hoàng Giác tự lục đại thần công một trong, vì thế gian võ học chi đỉnh phong.

	Ta bình thường đả tọa luyện công, nghiêm túc lĩnh hội 'An nhẫn bất động như đại địa, tĩnh lo sâu mật như bí tàng' cái này mười bốn chữ, từ đó lĩnh hội tinh nghĩa.

	Bây giờ, mượn nhờ người đá chín khiếu, so với trước đó xác thực phải nhanh hơn rất nhiều!"

	Kỷ Uyên đại khái đánh giá một chút, nếu như nói, đem cái này môn Phật môn thần công mỗi một tầng, đều đơn giản hoá vì độ thuần thục.

	Như vậy, hắn bản tôn ngày đêm không thôi khổ tu ba mươi ngày, chỉ có thể trướng bên trên một điểm.

	Mà người đá chín khiếu chỉ cần dốc lòng nghiên cứu ba ngày, liền có thể làm được.

	"Thiên tư sự chênh lệch, lại có rõ ràng như thế. . . Bất quá ta đã luyện hóa huyết nhục trong phôi thai điểm kia chân linh.

	Toà này người đá chín khiếu, chính là ta thân ngoại hóa thân!

	Đã, nó cùng ta không phân khác biệt, nói cách khác, ta đã trở thành chính cống vạn cổ thiên kiêu!"

	Kỷ Uyên chậm rãi thu hồi tâm thần, không còn quan tâm tồn tại ở thức hải người đá chín khiếu.

	Dù sao tùy ý nó mỗi ngày đả tọa luyện công là được rồi, tích lũy tháng ngày nỗ lực dưới, bản thân sớm muộn đem sở hữu võ công đều đẩy lên đại viên mãn.

	Thử nghĩ một lần, nếu như trên đời này có một vị không ngủ không nghỉ, thời khắc đều ở đây lĩnh hội võ học vô thượng kỳ tài.

	Vậy nên sẽ có cỡ nào khủng bố! ?

	"Không ra giáp (60 năm) trăm năm, ta có lẽ liền có thể đọc nhiều sở trường các nhà, quán thông tam giáo sáu thống thiên hạ các mạch võ công truyền thừa."

	Kỷ Uyên nội tâm có chút ước mơ, suy nghĩ tung bay.

	Hô!

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Thoáng như gió lớn nổi lên này.

	Đạo này từ ngũ tạng lục phủ đè ép co vào tinh thuần nội tức, đặt ở mười bước bên trong, chính là một ngụm thiết kim đoạn ngọc lợi khí.

	Bêu đầu chém giết, không đáng kể!

	Bong ra từng màng da đá, vỡ nát hòn đá, thụ này vô hình quét.

	Đột nhiên đôm đốp nổ tung, hóa thành một bồng bột mịn!

	Hủy đi vết tích về sau, Kỷ Uyên thu nạp quanh thân bộc phát bàng bạc khí huyết.

	Phảng phất hoả lò nắp niêm phong, đem ngọn lửa hừng hực cách trở vào trong.

	Kia vòng che lại thiên quang nóng rực "Đại Nhật", cứ như vậy tiêu liễm xuống dưới.

	Theo dị tượng không gặp, trấn giữ tại biệt viện cửa huyện nha bộ khoái, sai dịch, cũng đều thở dài một hơi.

	Khí huyết võ đạo, mỗi một trọng thiên cảnh giới đột phá.

	Đều sẽ mang đến rõ ràng tăng lên, cùng với to lớn áp bách.

	Dùng Lâm Tế đại sư lại nói, một tôn ngũ cảnh tông sư, đối mặt bốn cảnh phía dưới bất luận cái gì võ giả.

	Như cái gì phục khí, thông mạch, thay máu, căn bản không dùng động thủ.

	Chỉ cần nhìn lên một cái, tự sẽ nhường cho người sợ vỡ mật.

	Đạo lý giống nhau, Kỷ Uyên loại này tích súc thâm hậu, khó mà dùng lẽ thường phán đoán thay máu ba cảnh.

	Dù là thu liễm khí tức, cũng sẽ đối những cái kia ngoại luyện, nội luyện tầng thứ bộ khoái, sai dịch, mang đến vô hình uy áp.

	Phảng phất Đại Nhạc vắt ngang, đại giang bôn tẩu, có loại không dám há mồm thở dốc hoảng sợ ảo giác.

	"Bất tri bất giác, lần thứ ba thay máu liền thành rồi.

	Bước kế tiếp, chính là tiếp dẫn thiên địa tinh khí, rèn luyện võ cốt rồi."

	Kỷ Uyên kêu gọi cửa sai dịch, để hắn sai người quét dọn đình viện.

	Lại đưa ra trăm lượng mệnh giá tiền giấy, làm tiêu hủy giả sơn hoa mộc bồi thường.

	Cái kia sai dịch nơm nớp lo sợ, cự tuyệt bất quá, chỉ được tiếp nhận.

	Sắc mặt rất có cổ quái, nhỏ giọng thầm thì nói:

	"Lục phẩm quan lão gia, luyện công làm hỏng điểm đồ vật, thế mà lại còn chủ động đưa tiền. . . Thiên kinh đại nhân, khi nào trở nên như thế bình dị gần gũi rồi."

	Kỷ Uyên vừa trở lại trong phòng, liền gặp được Tần Vô Cấu như Phi Yến vút không.

	Hóa thành một đạo kim mang, phút chốc ngồi ở trên ghế.

	"Chín ngày thay máu ba lần, Kỷ bách hộ hảo hảo cao minh."

	Tần Vô Cấu khóe miệng mỉm cười, đã cao hứng lại có chút phục khí.

	Kỷ Uyên hoành không quật khởi trước đó, nàng từng được xưng Bắc trấn phủ ty đệ nhất thiên kiêu loại.

	Nếu không phải nhiễm long tử huyết mạch, đã sớm đạp phá tứ trọng thiên.

	Chỉ chờ Ngao Cảnh thoái vị, liền sẽ tiếp nhận chỉ huy sứ vị trí.

	Đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi, thành nửa người nửa rồng chi thân.

	Phải biết, thế gian long chủng phương pháp tu luyện, cùng Thái Cổ Thần Ma có chút tương tự.

	Đều là ngược dòng tìm hiểu huyết mạch, không ngừng phản tổ, bởi vậy trở nên cường đại.

	Tần Vô Cấu hóa thành Long Nữ, võ đạo cảnh giới đột phá càng nhanh, thể nội huyết mạch ảnh hưởng càng lớn.

	Nếu như như vậy tấn thăng tứ trọng thiên, sớm muộn trầm luân dục niệm dòng lũ, lại khó tự kềm chế.

	Sở dĩ, nàng tình nguyện dừng lại tại tam trọng thiên.

	Không tiếc trì hoãn mấy năm lâu, cố nén đột phá xúc động.

	Cũng chính là bởi vậy, mới có trước đây Mạnh Trường Hà cùng cái khác thiên hộ.

	Lẫn nhau mỗi nơi đứng đỉnh núi, tranh đoạt chỉ huy sứ đại vị kia cọc gút mắc.

	"Chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói, không có gì để nói nhiều.

	Thay máu ba cảnh, đặt ở triều đình bất quá là trung kiên chi lưu.

	Chân chính được cho một phương nhân vật, còn phải khai phát khí hải, cô đọng chân cương, tấn thăng bốn cảnh!"

	Kỷ Uyên thần sắc thản nhiên, trải qua nhất niệm nhập chủ người đá chín khiếu, từ đó trải nghiệm Tiên Thiên tông sư chi uy.

	Hắn chẳng những tầm mắt trở nên khoáng đạt, khí độ cũng có chỗ khác biệt.

	Mình trước kia, ưng nhìn sói liếc, kiệt ngạo khinh người.

	Bây giờ lại là trọng kiếm vô phong, sống đao ẩn thân, có chút gọi người nhìn không thấu.

	"Ngươi không ngờ thấy như vậy lâu dài? Không sai, tứ trọng thiên, ngũ trọng thiên, mới là võ đạo có thành tựu.

	Cái trước được xưng tụng cao thủ 'Cao' chữ, cái sau xứng đáng tuyệt đỉnh 'Tuyệt' chữ."

	Tần Vô Cấu tỉ mỉ vuốt ve bên hông ngọc bội, ngược lại nói:

	"Chúng ta tại Trụy Long quật đợi vài ngày, lại tại Hoàng Lương huyện nghỉ dưỡng sức hai ngày.

	Quá khứ lâu như vậy, Đông cung chưa hẳn còn giấu được lục bộ, Nội các.

	Lúc này trên triều đình, đại khái đều biết có một chỗ ngồi tam phẩm động thiên hiện thế rồi."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, khuỷu tay hơi cong chống tại trên bàn, nhẹ giọng hỏi:

	"Thiên hộ có ý tứ là, chúng ta chuyến này chặng đường về sẽ không thái bình?"

	Tần Vô Cấu mày ngài nhíu lên, thản nhiên nói:

	"Rõ ràng. Thái tử giám quốc hai mươi năm, uy vọng lượt tại triều đình, đúng là như thế.

	Nhưng đó là trung hạ tầng, Nội các, huân quý, quốc công, những này chưa hẳn thực tình tâm phục khẩu phục.

	Không nói những cái khác, liền lục bộ bên trong, thái tử điện hạ mới nắm thứ ba, Công bộ, Lễ bộ, Lại bộ.

	Cái khác, Hộ bộ chưởng tài chính quyền lực, lại chưa chính xác đầu nhập Đông cung.

	Sở dĩ, thái tử điện hạ đem Thông Bảo tiền trang khiêng ra, suy yếu vây cánh thế lực.

	Hình bộ Thượng thư Chương Khánh Linh, thì là Ninh vương tâm phúc, còn có quan hệ thông gia quan hệ.

	Binh bộ phức tạp hơn, chừng một nửa là Lương quốc công bộ hạ cũ.

	Đến nay Khương Quy Xuyên Khương thượng thư cũng không thể nắm giữ đại cục, bởi vậy thái tử điện hạ lại đem Đàm Văn Ưng nâng lên tới.

	Nhưng vị này năm quân Đại đô đốc, chính là Yến Vương huynh đệ khác họ, kết bái chi giao!

	Đây đều là ngươi nói với ta, Kỷ bách hộ.

	Cho nên, trong lòng ngươi hẳn là không thể minh bạch hơn được nữa.

	Triều đình đảng tranh, hung hiểm nhất, vậy nhất không nói đạo lý.

	Làm sao tranh? Đơn giản ngươi ủng hộ cái gì, ta phản đối cái gì, ngươi nhấc ai đi lên, ta giẫm ai hạ tới.

	Mà ngươi, danh chấn Thiên kinh Kỷ cửu lang, chính là trước mắt Đông cung coi trọng nhất, Thái tử thưởng thức nhất thiếu niên kỳ tài!"

	Kỷ Uyên mí mắt buông xuống, gật đầu cười nói:

	"Thiên hộ cuối cùng câu nói này, giảng được không sai, ta rất thích nghe.

	Thái tử giám quốc hai mươi năm, đem Cảnh triều chế tạo như thùng sắt.

	Cho dù bí mật có chút mãnh liệt mạch nước ngầm, có thể bên ngoài từ đầu đến cuối không từng có người dám can đảm làm trái.

	Yến Vương, Ninh vương, Hoài vương, đều như thế.

	Liền ngay cả Đàm Văn Ưng như thế đại tông sư, cũng muốn thu hồi khí diễm, cung kính đối mặt.

	Có lẽ là, thiên hộ suy nghĩ nhiều.

	Đâm giết Bắc trấn phủ ty lục phẩm bách hộ , cùng cấp tạo phản.

	Một khi chuyện xảy ra, chém đầu cả nhà!"

	Tần Vô Cấu lắc đầu nói:

	"Ta biết rõ thái tử điện hạ làm tốt, Đông cung đại vị không thể lay động.

	Lo lắng của ta là, Trụy Long quật tin tức truyền ra, ngoại nhân đều coi là động thiên rơi vào trong tay của ngươi.

	Tăng thêm trước đó đắc tội quốc công phủ, giết Dương Hồng tọa hạ khách khanh.

	Phá huỷ Diêm, Tào hai đám, ác Hộ bộ.

	Tới cửa đuổi bắt La Long, lại liên luỵ trên nửa cái Binh bộ.

	Như thế các loại, thêm vào phía dưới.

	Vạn nhất có người ăn gan hùm mật báo, quyết tâm muốn trừ hết ngươi.

	Chặng đường về hồi kinh trên đường, chính là cơ hội tốt nhất.

	Đến như diệt môn đại tội? Không khỏi coi thường những cái kia huân quý môn phiệt, chuyên môn nuôi sĩ thủ đoạn.

	Ngươi tin hay không, chỉ cần Dương Hồng ra lệnh một tiếng, Uy Võ vệ, Ưng Dương vệ, Báo Thao vệ, không ít người đều nguyện ý vì hắn quên mình phục vụ!"

	Kỷ Uyên thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, giống như không có nghe lọt.

	Tần Vô Cấu kỳ thật còn thiếu nói một dạng, đó chính là bốn thần nanh vuốt.

	Ẩn giấu tại Thiên kinh dưới chân Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai, Hà Sầu Phi đám người.

	Đều là bị hắn nhìn thấu thân phận, nắm chặt ra tới.

	Bây giờ Thiên kinh còn có mười một tòa đỉnh lô, có thể cung cấp Diệt Thánh minh cùng Kỳ Sĩ thúc đẩy.

	"Ta nếu là Lương quốc công Dương Hồng, hoặc là bốn thần nanh vuốt, nhất định sẽ bắt lấy cơ hội này, triệt để tuyệt hậu hoạn.

	Không có Khâm Thiên giám, không có Đông cung, giết một cái mới vào thay máu võ giả, cũng không tính khó."

	Kỷ Uyên trong lòng lóe qua một chuỗi ý niệm, trên mặt lại ngậm lấy ý cười, hỏi ngược lại:

	"Đã nguy hiểm như vậy, thiên hộ cảm thấy nên làm như thế nào?"

	Tần Vô Cấu mày ngài nhàu càng chặt hơn, không chút nghĩ ngợi nói:

	"Tự nhiên là chờ! Lưu ở nơi đây, gửi thư tín hồi kinh, mời Đông cung điều động vệ quân, đến Hoàng Lương huyện tiếp ứng!"

	Kỷ Uyên cười giỡn nói:

	"Sẽ có hay không có chút quá huy động nhân lực? Dễ dàng rơi tiếng người chuôi?

	Chỉ là chính lục phẩm bách hộ, để tinh nhuệ vệ quân hộ tống? Binh bộ Thượng thư đều chưa hẳn đãi ngộ này.

	Huống hồ, làm sao lại có thể đảm bảo, Thái tử bên người không có cái khác phiên vương nằm vùng gián điệp.

	Giết ta, vu oan giá họa cho Dương Hồng, hoặc là Binh bộ, Hộ bộ, để Đông cung tới đối lập.

	Vậy vẫn có thể xem là một đầu kế sách hay."

	". . ."

	Tần Vô Cấu mắt phượng lưu chuyển, dường như kịp phản ứng.

	Cái này tiểu oan gia rõ ràng đã sớm nghĩ đến, đã có chủ ý.

	Lại tại nơi này cố ý đùa giỡn, thật sự là thật đáng giận!

	"Ngươi như hiểu được chuyến này ra kinh nguy hiểm, vì cái gì còn muốn đáp ứng thái tử điện hạ?

	Lấy bản lãnh của ngươi, ngày sau sớm muộn tiếp chưởng Bắc trấn phủ ty, làm gì tập trung tinh thần đi ném Đông cung?"

	Tần Vô Cấu giống như sinh lòng tức giận, hừ nhẹ một tiếng hỏi.

	Khâm Thiên giám cùng Hắc Long đài, đều là chỉ phụng Thánh nhân chi mệnh.

	Cho dù Thái tử giám quốc, cũng không có quyền trực tiếp hạ lệnh.

	"Thiên hộ sợ là hiểu lầm, ta không có đầu nhập Đông cung, càng không có ý định tìm Thái tử làm chỗ dựa."

	Kỷ Uyên nở nụ cười, gọn gàng dứt khoát nói:

	"Ta nhập Trụy Long quật, một là đạp phá thay máu quan, luyện hóa Linh Cơ thành dị tượng,

	Hai là Nguyên Thiên Cương nửa bộ luyện chữ quyết.

	Đến như Dương Hồng muốn phục sát, hay là Hộ bộ, Binh bộ muốn trả thù,

	Thậm chí mấy vị khác phiên vương vây cánh, muốn đục nước béo cò, bốc lên Đông cung lửa giận.

	Phóng ngựa tới chính là! Chẳng lẽ ngươi ta leo lên võ đạo Cao Phong, nhìn thấy có sói trùng hổ báo chặn đường, cũng không đi về phía trước? Hoặc là tránh ra thật xa?

	Xách đao giết đến bọn chúng rốt cuộc không chỗ ẩn núp, mới là lẽ phải!"

	Thời nay không giống ngày xưa, hắn đã luyện hóa toà kia người đá chín khiếu.

	Mặc dù ý niệm tinh thần không đủ cường đại, tạm thời điều khiển không được.

	Nhưng thật nếu gặp phải vô pháp thắng qua đại cao thủ, cũng có thể làm bảo mệnh chi vật, cưỡng ép vận dụng.

	Trên đời này ngũ cảnh tông sư cứ như vậy nhiều, bất kể là Dương Hồng, hay là bốn thần nanh vuốt, cũng không thể trống rỗng biến ra một vị.

	"Khá lắm giết đến sói trùng hổ báo không chỗ tránh! Đây mới là võ đạo bên trong người, nên có lòng dạ!"

	Tần Vô Cấu trong mắt hiển hiện tán thưởng chi sắc, vượt khó tiến lên bốn chữ, nói đến đơn giản, làm lại rất khó.

	Xem cái này tiểu oan gia cùng nhau đi tới, trải qua mưa gió, đúng là vô cùng dán chặt.

	"Không dối gạt thiên hộ, ta cũng rất muốn biết."

	Kỷ Uyên nhìn qua trong thức hải người đá chín khiếu, Hoàng Thiên đạo đồ hơn hai mươi đầu mệnh số, cùng với thể nội mười đạo khí mạch, ngưng tụ Chu Thiên đạo tràng.

	Trong lòng dâng lên một tia vô hình chờ mong cùng lạnh lẽo, sau đó nói:

	"Cái này trong kinh thành, đến tột cùng có bao nhiêu toà đỉnh núi, có bao nhiêu vị đại nhân, muốn đem ta giết chết cho thống khoái!"

	. . .

	. . .

	"Cái kia Liêu Đông đám dân quê, ta hận không thể tự tay giết chết, để tiết nghĩa phụ trong đầu mối hận!"

	Kinh châu ngoài thành, quân trướng bên trong, người khoác Tinh kim Sơn Văn giáp Triệu Vô Liệt tiếc nuối nói.

	"Đáng tiếc, không thể làm thành."

	Vị này tựa như mãnh hổ hung ác Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh, đứng ở đại kỳ phía dưới.

	Bên cạnh hắn đứng một vị đầu đội nho quan văn sĩ trung niên, nhẹ nhàng nắm bắt dưới hàm ba sợi sợi râu, cười nói:

	"Việc này liên luỵ quá sâu, liên quan quá lớn, Đại thống lĩnh không cần thiết cuốn vào lần này vũng nước đục.

	Thái tử mặt ngoài rộng nhân, thật là muốn động lôi đình nộ lửa, bao nhiêu cái đầu đều không đủ chặt!"

	"Chu đại tiên sinh nói đúng, giết người, nhất là giết có bối cảnh, có chỗ dựa mệnh quan triều đình, tốt nhất là mượn đao!

	Liên quan tới Mạnh Trường Hà cấu kết Nghiêm Thịnh, đánh cắp điều binh thủ lệnh chứng cứ phạm tội, có thể làm xong?"

	Triệu Vô Liệt nhẹ giọng hỏi.

	"Đã chuẩn bị thỏa đáng. Mạnh Trường Hà cùng Kỷ cửu lang có thâm cừu đại hận, thế là nhờ giúp đỡ nhạc phụ Nghiêm Thịnh, tùy thời phục sát.

	Đồng thời còn từ trong trướng, đánh cắp Đại thống lĩnh điều binh thủ lệnh. . . Nhân chứng vật chứng đều tại!"

	Văn sĩ trung niên chậm rãi đáp.

	"Kia Liêu Đông đám dân quê, nếu là chết được không minh bạch,

	Đông cung, Hắc Long đài, Lục Phiến môn, sẽ một mực tra được.

	Cầm Mạnh Trường Hà cùng Nghiêm Thịnh tới chống đỡ tội, có thể tiêu một chút Thái tử nộ khí.

	Dù là về sau vị này điện hạ đem trướng tính trên Ưng Dương vệ, tính tại trên đầu của ta, cũng không còn cái gì quá không được.

	Triều đình chi tranh, vô luận như thế nào đấu, cuối cùng gặp nạn, chịu tội, mãi mãi cũng là chiếc kia đao, mà không phải tay cầm đao!"

	Triệu Vô Liệt nhìn ra xa phương hướng tây bắc hồi lâu, trở mình lên ngựa, cười lạnh nói:

	"Nghĩa phụ không ngã, quốc công phủ cái này đại kỳ cũng sẽ không ngã.

	Ta Đại thống lĩnh chi vị, vững như Thái Sơn.

	Thái tử muốn chỉnh đốn cửu biên, muốn quét sạch huân quý, nhất định là làm không được.

	Không có chúng ta võ tướng chống đỡ, Cảnh triều mảnh này trời đều được đổ sụp một nửa!"

	Văn sĩ trung niên chắp tay cười nói:

	"Đại thống lĩnh nói cực phải, cửu biên quân trấn vĩ đại khó rơi, nhất là lấy Liêu Đông là nhất.

	Vô luận Thái tử là trị tội cũng tốt, mất đầu cũng được, một khi không vững vàng cục diện, Liêu Đông thế cục đại loạn.

	Thái bình 60 năm Cảnh triều, liền muốn giơ lên khói lửa.

	Tốt nhất tình huống, là Thánh nhân xuất quan, bình định thiên hạ.

	Cứ như vậy, Thái tử mất đi giám quốc quyền lực, địa vị tràn ngập nguy hiểm.

	Xấu nhất tình huống, là Thánh nhân không ra, Binh bộ thượng thư mời Yến Vương trấn Liêu Đông.

	Tay cầm hai đại vệ quân, lại thêm Ngũ Quân đô đốc phủ, Thái tử còn có thể ngủ được an ổn sao?"

	Triệu Vô Liệt thanh âm nhàn nhạt, nhưng có sát phạt chi khí.

	"Sở dĩ, một cái bách hộ chết sống, căn bản không quan trọng gì, nếu không phải kia đám dân quê đắc tội quốc công phủ lời nói.

	Tương lai mười năm thiên hạ đại thế, ở chỗ Liêu Đông.

	Liêu Đông loạn, cửu biên động, khói lửa liền lên, Yến Vương thừa cơ, nhị long tranh chấp. . . Nghĩa phụ cũng có khởi phục khả năng.

	Thiên hạ thái bình, đối với chúng ta võ tướng mà nói, không phải chuyện tốt.

	Cũng là thời điểm nên để triều đình, lại nghe nghe xong Đại Lương Long kỵ tiếng vó ngựa rồi!"
Kết chương.