Chương 211 : Chương 211: Đoạn ta “lương đạo”?.
Vốn chỉ muốn phải khiêm tốn làm cái trung ương điều hành viên, kết quả vẫn là xuất thủ

Không biết rõ vì cái gì, nhìn thấy Hồ Đại Chí gương mặt kia, đặc biệt là khi hắn còn muốn làm đánh lén thời điểm, lửa giận liền từ từ đi lên bốc lên, chờ kịp phản ứng thời điểm, chai rượu liền đã rời tay.

Mạnh Lãng biết, chính mình vừa mới “không phải một người tại chiến đấu”

Xúc động là ma quỷ a!

Ta đây có tính không y người người không thể tự y?

Lần trước là ân cứu mạng, lần này là chân gãy mối thù.

Lại nói các ngươi nguyên một đám, có ân báo ân, có thù báo thù.

Ta thân làm người trong cuộc, tuy nói cũng không có gì ý kiến.

Bất quá dù là chính là nơi công cộng đâu, tiến đến trước có thể hay không trước gõ cửa, đối ta nhục thể biểu thị một điểm tối thiểu nhất tôn trọng?

Ai! Cái này không cách nào trốn tránh, xuyên qua thời không yêu ghét a

Thổn thức thời khắc, trước mắt chiến đấu liền đã cơ bản kết thúc.

Trên đất bọn côn đồ nằm một chỗ, đại đa số đều đang kêu rên rên rỉ, số ít miễn cưỡng còn có thể động, cũng đều là liều mạng đạp chân về sau co lại, ánh mắt hoảng sợ mong muốn tận lực rời xa trước mắt mấy cái sát thần.

Mạnh Lãng đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao cũng là tập hợp mấy cái “phó bản” tinh anh chiến lực, đội hình có thể nói xa hoa!

A Tinh cùng Bưu ca đơn độc đều có thể phản sát, huống chi bây giờ còn tăng thêm Diêm Vi Vi cùng Phạm Thế Cương hai cái này người luyện võ.

Nam quyền cùng bắc chân, lại tính cả sở hữu cái này khống điểm hậu vệ, đối diện cơ bản lật không nổi cái gì sóng.

Mạnh Lãng muốn làm chỉ có hai chuyện, khống chế phe mình “chiến tổn”, còn có khống chế đối phương “chiến tổn”.

Diêm Vi Vi đánh xong kết thúc công việc, phủi tay bên trên tro bụi.

“Dừng a! Vừa nóng xong thân liền toàn gục xuống, chưa đủ nghiền!”

Đưa tầm mắt nhìn qua, phát hiện bên người Phạm Thế Cương trên cánh tay thế mà bị rạch ra một đường vết rách, máu tươi đang tích tích đáp đáp hướng xuống trôi, lập tức nhíu nhíu mày.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Nha! Bị đối diện dùng nát bình rượu thủy tinh vẽ một chút, không có chuyện!”

Phạm Thế Cương vẻ mặt không quan trọng nói, còn hướng Mạnh Lãng cái hướng kia nhìn sang.

Mạnh lão đệ “khổ nhục kế” cũng không biết được hay không?

“Như thế điểm cảnh tượng liền bị thương, ngươi cái này học nghệ không tinh a!” Diêm Vi Vi nhếch miệng, theo lẽ thường thì nói năng chua ngoa.

Bất quá nhìn Phạm Thế Cương ánh mắt kia, cũng là thuận mắt không ít.

Nàng lại quay đầu nhìn về phía đằng sau bỗng nhiên gia nhập chiến cuộc hai cái “quân đội bạn”, đem ánh mắt đặt ở A Tinh trên thân.

“Ngũ tổ quyền đả không tệ a! Cám ơn!”

“Ha ha! Ta cũng chính là cùng sư phụ học qua mấy năm.” A Tinh cười ha hả sờ lên cái ót.

“Tích bĩu ~ giọt bĩu ~”

Đúng lúc này, quán bar ngoại truyện đến một hồi xe cảnh sát gấp rút tiếng còi cảnh sát, Mạnh Lãng nhìn đồng hồ.

Ừm! Uông đội xuất cảnh, vẫn là chuẩn như vậy lúc!

Nhìn xem một chỗ bừa bộn quán bar, xác nhận “bảo hộ” tốt hiện trường, thuận tiện cảnh sát rửa sạch.

Nghĩ nghĩ, lại đem trên tay rượu đỏ tàn dịch hướng khóe miệng lau lau

“Mạnh lão đệ, làm sao còn bị thương?”

Uông Triệu Bình nhìn xem Mạnh Lãng khóe miệng một vệt “đỏ tươi”, vẻ mặt kinh ngạc.

“Ai! Ta cũng không nghĩ đến, đều hài hòa xã hội, rõ ràng còn có hung tàn như vậy hắc ác thế lực, đùa giỡn không thành tựu động thủ đánh người.

Không! Quả thực chính là muốn giết người a!

Uông cảnh sát ngươi là không biết rõ, lúc ấy hai mươi mấy người vây quanh mấy người chúng ta đánh, liền đập vỡ bình rượu đều đã vận dụng!

Chúng ta bên này còn có mấy cái nữ hài tử đâu, đám gia hoả này thậm chí ngay cả nữ nhân đều đánh.

Ngươi xem một chút, ta giường đều nới lỏng, còn có ta bằng hữu thương thế kia, lại hoạch sâu chút, nói không chừng liền tàn phế a!”

Mạnh Lãng thích diễn trò phụ thể, bắt đầu bão tố diễn kỹ.

Uông Triệu Bình nhìn một chút Phạm Thế Cương trên tay kia vết thương, khóe miệng giật một cái.

Tàn cái gì tàn a! Cứ như vậy nông cạn vết thương, liền cái sẹo chỉ sợ cũng sẽ không giữ lại!

“Đồng chí cảnh sát, oan uổng a! Rõ ràng là bọn hắn ra tay trước!”

Hồ Đại Chí một bộ thê thê thảm thảm ưu tư bộ dáng, vội vàng hô to oan uổng.

Lúc này trên đầu của hắn vết thương đã bị đơn giản băng bó một chút, ra máu cũng không nhiều, bất quá khắp cả mặt mũi rượu đỏ, tóc đều dính tại cùng một chỗ, nhường hắn nhìn qua dị thường chật vật.

Hắn cũng thật sự là không nghĩ tới, không phải liền là thường ngày đùa giỡn nữ nhân, rõ ràng còn có thể đá trúng thiết bản!

Trình Bưu cùng A Tinh hai cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim còn chưa tính, kia hai cái dùng chân một nam một nữ, thế mà cũng là một cái đánh mấy cái chủ.

Chân kia pháp, thật sự là một cước một cái, tuyệt đối là người luyện võ!

Loại cao thủ này bình thường đụng tới một cái cũng khó khăn, không nghĩ tới hôm nay lập tức bị chính mình đụng phải một đám

Hắn thậm chí đều có chút hoài nghi, đêm nay đến cùng phải hay không Bưu ca tên kia cho mình đặt ra bẫy, sớm triệu tập cao thủ, sau đó dùng mỹ nhân kế để cho mình vào bẫy?

Lại nhìn đám người kia bên trong yếu nhất không khỏi gió, cũng nhất người vật vô hại người trẻ tuổi, thế mà nhận biết cái này xuất cảnh cảnh sát, lập tức đã cảm thấy có chút không ổn.

“Đồng chí cảnh sát, huynh đệ của ta bất quá là muốn đi qua mời vị mỹ nữ kia uống chén rượu, nhiều lắm là xem như bắt chuyện, như thế bình thường sự tình, đối phương lại trực tiếp động thủ đánh người.

Chúng ta nhiều lần nhường nhịn, không muốn nháo sự, đối phương mấy người cũng không theo không buông tha, kia là dưới tử thủ a!

Người xem xem bọn hắn có mấy cái bị thương? Nhìn lại một chút chúng ta đều bị đánh thành dạng gì!

Ta đây đầu chỉ sợ đến vá tốt mấy kim châm, có mấy cái huynh đệ xương sườn đều bị đã cắt đứt a!”

Cái gọi là bệnh lâu thành lương y.

Lâu dài tại phạm tội biên giới lặp đi lặp lại vượt nhảy Hồ Đại Chí, tự nhiên biết hôm nay chuyện này tuyệt không thể bị định nghĩa thành chính mình đơn phương “gây hấn sinh sự”.

Kết quả tốt nhất, chính là bị định nghĩa thành đôi phương đánh lộn, sau đó cảnh sát tiến hành điều giải.

Dạng này phía bên mình tổn thất càng lớn, đối phương trách nhiệm ngược lại càng lớn chút.

Không sai, trong nước lăn lộn trên đường đúng là như thế rất nhanh thức thời.

Không quen thuộc 《 trị an quản lý xử phạt pháp 》 cùng 《 hình pháp 》, ngươi cũng thật không tiện nói mình là hắc đạo lão điểu.

Lâm Hải Đường lúc này đứng dậy, trên mặt thần sắc đã hoán đổi tới trạng thái làm việc.

“Uông cảnh sát, ta là làm sự tình người.

Đối diện nhóm người này đầu tiên là mạnh hơn kéo ta cùng ta đồng bạn uống rượu, dính líu nơi công cộng đùa giỡn phụ nữ, cũng tiến hành đe dọa uy hiếp.

Sau đó, lại dẫn đầu động thủ đả thương đồng bạn của ta, làm chúng ta làm ra rõ ràng tránh hiểm hành vi về sau, đối phương vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Nhập lại cầm trong tay cái bàn, bình rượu, côn bổng các loại tính sát thương vũ khí, đối với chúng ta sinh mệnh an toàn tạo thành nghiêm trọng uy hiếp!

Thẳng đến lúc này, đồng bạn của ta nhóm mới không được đã xuất tay đánh trả.

Về phần hai vị này tiên sinh, hoàn toàn là ra ngoài tinh thần trọng nghĩa, mới động thủ thấy việc nghĩa hăng hái làm đấy!

Chuyện đúng sai rất rõ ràng, đối phương dính líu đội tính chất gây hấn sinh sự, nhiễu loạn công cộng trật tự.

Mà chúng ta một phương thuộc về hoàn toàn phòng vệ chính đáng!”

Nàng lúc này đã hoàn toàn phản ứng lại.

Có quan hệ Mạnh Lãng tại sao muốn giống như là cố ý như thế đi lên chịu như vậy một chút

Còn có tại sao muốn đẩy đám người lui về sau đến mấy mét, thẳng đến lui không thể lui

Đây là tại cố ý chế tạo “bị ẩu đả” cùng “chạy trốn” cái này một tránh hiểm hành vi, cấu thành đám người trên thực chất “phòng vệ chính đáng” điều kiện tất yếu!

Pháp luật bên trên, cũng sẽ không bởi vì một phương nào dẫn đầu động thủ, liền phán định một phương khác thuộc về phòng vệ chính đáng.

Bởi vì ngươi còn có một “chạy trốn” tránh hiểm phương pháp, nếu như người trong cuộc một phương không có sử dụng, mà là trực tiếp động thủ, như vậy rất có thể cũng sẽ bị nhận định là “đánh lộn”!

Cho nên gặp phải thân người xâm hại lúc , tốt nhất là có thể trước “chạy trốn”, trốn về tháp dưới, biểu hiện ra không muốn động thủ tránh hiểm cử động.

Nếu như đối phương không buông tha còn muốn xông tháp, vậy cái này thời điểm ngươi liền có thể lai kình!

Ngươi xem đi, không phải ta nghĩ chiến đấu.

Là người khác khinh người quá đáng nha!

Lúc này ngươi quay đầu phản sát, kia là một điểm trách nhiệm hình sự đều không cần vác, đây mới là “phòng vệ chính đáng” chính xác mở ra phương thức!

Đương nhiên, ở trong đó còn có một số phòng vệ phải chăng quá các loại phức tạp phán đoán.

Nhưng là chỉ cần không làm ra trọng đại thương vong, ngươi cơ bản cũng là đứng ở thế bất bại rồi.

Tại bây giờ pháp luật dàn khung dưới, đánh cái trận, đánh thắng không nhất định là thật sự được.

Đánh được, còn không dùng bồi, một điểm trách nhiệm không có, còn muốn cho đối phương ra điểm huyết, đây mới là thật sự được!

Nếu không cũng bất quá là lưỡng bại câu thương, nói không chừng còn được đi cục cảnh sát bên trong ngồi xổm mấy ngày.

Biết “phòng vệ chính đáng” phát động điều kiện không khó, khó khăn là ở trong thời gian ngắn như vậy đã nghĩ thông suốt đây hết thảy, còn tinh chuẩn để cho người ta dựa theo đối phe mình có lợi nhất phát triển đi đi.

Cái này tương đối khảo nghiệm lâm tràng năng lực ứng biến rồi.

Lâm Hải Đường suy nghĩ minh bạch tất cả, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục Mạnh Lãng tâm tư kín đáo, gặp nguy không loạn, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền tính toán tốt đối phe mình có lợi nhất cách làm!

Đương nhiên, nàng cũng không biết, Mạnh Lãng cũng không phải lâm tràng ứng biến.

Hoàn toàn là mưu đồ đã lâu

“Đồng chí cảnh sát, đừng nghe bọn hắn nói bậy oa! Ô ô ~ ngươi nhìn ta mặt mũi này, xương mũi đều nhanh gãy mất, đến cùng ai đánh ai cái này không bày rõ ra sao? Chúng ta mới là người bị hại a!”

Môi đinh lưu manh một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể lấy.

Cũng không biết là không phải người đầu tiên động thủ “đánh” Mạnh Lãng, gia hỏa này rõ ràng bị từng cái quân đội bạn cho nhằm vào rồi.

Giờ phút này toàn bộ nhi chính là một heo đầu, sưng mặt sưng mũi, còn chảy xuống máu mũi, bị đánh cơ hồ liền mẹ ruột cũng không nhận ra, gọi là một cái thê thảm.

“Đúng a đúng a, ta cảm giác mình hiện tại đầu ông ông, sợ là bị đánh ra não chấn động!”

“Ta đuôi xương cụt giống như gãy mất, không đứng dậy nổi!”

“Ta tiểu huynh đệ bị đạp một cước, nói không chừng đều tàn tật a! Ta yêu cầu nghiệm thương!”

“Đúng! Còn có ta, ngươi xem một chút răng cửa đều bị đánh rớt! Đây chính là vào tuần lễ trước vừa làm, cao cấp gốm sứ đấy! Một cái muốn hơn một vạn đâu! Ta yêu cầu bọn hắn bồi thường!”

“”

Trong lúc nhất thời, bọn côn đồ bán thảm âm thanh liên tục không ngừng.

Đầu năm nay,“ai thảm ai có lý”, tại một ít dưới tình huống vẫn rất có thị trường.

Bất quá bọn hắn cũng không biết, Mạnh Lãng đã cho bọn họ đào cái hố to

“Đi! Đều đừng ồn ào!” Uông Triệu Bình lườm bọn họ một cái, cái này mới miễn cưỡng đem tập thể kêu oan bọn côn đồ đè ép xuống.

Nhìn một chút hai bên, hắn lập tức cũng có chút đau đầu.

Mạnh Lãng bên này mấy người, ngoại trừ hắn cùng Phạm Thế Cương thụ một chút vết thương nhỏ, những người khác thí sự nhi không có bộ dáng.

Lại nhìn một bên khác, kia mỗi cái đều là mặt mũi bầm dập, ấn lý mà nói là bọn côn đồ vây đánh Mạnh Lãng một chuyến, có thể song phương cái này “chiến tổn so” thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi rồi.

Tục ngữ nói vật họp theo loài.

Mạnh lão đệ các bằng hữu, quả nhiên nguyên một đám cũng đều không phải phàm nhân

“Quán bar quản lý ở đây sao?” Uông Triệu Bình nhìn về phía chung quanh.

“Ài! Cái này chỗ này đâu.” Lô quản lý vẻ mặt đau khổ, từ chung quanh đám người xem náo nhiệt bên trong đi tới.

Nhìn xem trong quán bar bừa bộn khắp nơi trên đất, khách nhân cơ hồ đều chạy hơn phân nửa, hắn giờ phút này là khóc không ra nước mắt.

Thế nào chuyện  xui xẻo gì đều để chính mình cho đụng phải!

Ta đây tháng tiền thưởng a

“Ngươi là quản lý? Vậy phiền phức ngươi phối hợp chúng ta đem màn hình giám sát điều ra đến, chúng ta muốn nhìn một chút ngay lúc đó hiện trường phát hiện án.”

“Cái này” Lô quản lý sắc mặt khổ hơn.

Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua Hồ Đại Chí, phát hiện đối phương đang dùng hung ác ánh mắt nhìn mình chằm chằm, vội vàng thu hồi ánh mắt, ngượng ngùng nói.

“Cái kia thật có lỗi a cảnh sát, chúng ta nơi này giám sát đêm nay vừa vặn kiểm tra tu sửa, vừa vặn không có khởi động máy, ngươi xem cái này”

Hồ Đại Chí lập tức lộ ra một cái hài lòng vẻ mặt.

Đã sớm khi nghe thấy bên ngoài cảnh sát tới thời điểm, Hồ Đại Chí liền lập tức kịp phản ứng, dặn dò người uy hiếp Lô quản lý, muốn hắn lập tức đem đêm nay màn hình giám sát xóa bỏ.

Bởi vì chỉ cần bên nào cũng cho là mình phải, lại không có chứng cứ, như vậy đêm nay chuyện này tỉ lệ lớn cũng sẽ bị định nghĩa thành đôi phương đánh lộn!

Lô quản lý minh bạch, cho dù là Hồ Đại Chí nhóm người này tiến vào, cũng bất quá không có mấy ngày liền sẽ phóng xuất.

Hôm nay nếu là không theo hắn nói làm, đắc tội bọn hắn.

Vậy sau này chờ đợi quầy rượu, chính là vô cùng vô tận phiền toái.

Đến lúc đó cũng không phải là tiền thưởng vấn đề, lão bản có thể trực tiếp xào hắn cá mực!

Mặc dù cảm thấy có chút xin lỗi dàn nhạc một đoàn người.

Bất quá đầu năm nay, vẫn là bo bo giữ mình a

“Kiểm tra tu sửa?” Uông Triệu Bình nhìn một chút Lô quản lý, lại nhìn một chút Hồ Đại Chí, chỗ nào còn có thể nhìn không ra bên trong chuyện ẩn ở bên trong, lập tức lông mày chính là nhíu một cái.

“Ngươi đi phòng quan sát nhìn một chút.” Uông Triệu Bình đối thủ phía dưới một gã nhân viên cảnh sát nói ra.

“Vâng!”

Hắn lại nhìn về phía đám người.

“Chúng ta bây giờ cần mấy cái người chứng kiến, làm một cái đơn giản phối hợp điều tra, xin hỏi vừa mới có ai mắt thấy sự tình phát sinh trải qua?”

“Ta”“ngươi điên ư!”

Có mấy cái thanh niên vừa định đứng ra, kết quả là bị đồng bạn giữ chặt, dùng ánh mắt cho ngăn lại.

Chỉ thấy Hồ Đại Chí một đoàn người, đang dùng hung tợn ánh mắt đánh giá đám người chung quanh, một bộ ai dám đứng ra liền phải hắn đẹp mắt bộ dáng.

Đám người vây xem xem xét điệu bộ này, đều là không muốn rước họa vào thân.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không ai dám đứng ra làm chứng.

Uông Triệu Bình nhíu nhíu mày, lại nghe trong đám người một cái giòn tan tiếng vang lên.

“Ta!”

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, sau một khắc, Mạnh Lãng liền trực tiếp ngây dại.

“Nhỏ lộ, ngươi làm gì?!”

Âu Lộ tránh ra vẻ mặt lo lắng Lâm Tiểu Linh, trực tiếp đi ra ngoài.

“Cảnh sát, ta bằng lòng làm chứng!”

Mạnh Lãng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Tình huống gì đây là?!

Đã nói xong đại gia tại trong bệnh viện lúng túng ngẫu nhiên gặp đâu?

Này thời gian địa điểm cũng không đúng a!

Đặc biệt là Âu Lộ nhìn về phía mình cái nhìn kia, rõ ràng chính là nhận ra chính mình, cái này khiến hắn lập tức có chút tê cả da đầu

Không đúng! Trọng yếu như vậy mạng lưới tình báo, trong sách vì cái gì không viết?

Chẳng lẽ lại lại là “hậu nhân phục ai hậu nhân” “ai chi mắt xích”?

Không nên a, từ bệnh viện ngẫu nhiên gặp miêu tả đến xem, chính mình nhìn thấy Âu Lộ cũng hẳn là thật bất ngờ mới đúng, không giống như là tại một ngày trước liền đã đụng phải

Xem ra là bên trên một tập chính mình tới quá muộn, Âu Lộ hai người đã theo quán bar rời đi cho nên căn bản là không có đụng tới?

Vận mệnh ngươi lão già họm hẹm quá không nói võ đức a, chính diện liều mạng không được, lại cho ta đùa nghịch ám chiêu!

Cái này rõ ràng chính là muốn lại một lần nữa đoạn ta “lương đạo”?
Kết chương.