Chương 374 : Tiên Thiên linh bảo.
374 Tiên Thiên Linh Bảo. 

Toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên, tổng cộng liền năm vị Hóa Thần, hiện tại thoáng cái đã đến ba vị. 

Bích Thủy chân nhân cùng bọn họ hai cái, mặc dù từng có qua nho nhỏ không thoải mái, dù sao không có thật sự phát sinh xung đột. Tại đây phương thiên địa, chí ít có hơn một ngàn năm, không có xuất hiện qua Hóa Thần kỳ tu sĩ ở giữa chiến đấu.

 Hóa Thần tu sĩ mặc dù không giống Đại Chu Bất Lậu Cảnh võ giả như vậy, vận dụng một lần lực lượng sẽ tiêu hao tuổi thọ. Nhưng là binh hung chiến nguy, ngang cấp tu sĩ chi gian, không có chân chính đánh qua, cũng không biết ai hơn cường. Vì một điểm nghĩa khí chi tranh, thật sự là không đáng đánh chết đánh sống. 

Ba người cũng thế chi gian, nhiều ít đều có chút nhìn đối phương không vừa mắt, nhưng là từ không bộc phát qua cái gì xung đột. 

Đột nhiên, cõng cực lớn đỏ hồ lô Thân Bất Lệnh hạ giọng nói, " Phó lão quỷ lúc này, nên cũng tại phụ cận a. " Ba người quanh người, đều có ngăn cách trong ngoài tràng vực, không cần lo lắng nói chuyện sẽ bị người khác nghe thấy. Nhưng là hắn vẫn là vô ý thức mà hạ thấp thanh âm, có thể thấy được kia đối cái kia " Phó lão quỷ" Kiêng kị cùng sợ hãi. 

Ngụy đế nhìn hắn cái dạng này, cười khẩy nói, " Thân lão quỷ, ngươi muốn là sợ, hiện tại có thể rời khỏi. " Thân Bất Lệnh trả lời lại một cách mỉa mai, " Ngươi muốn là không sợ, hà tất kéo lên chúng ta? Năm đó, ngươi hăng hái, một người một kiếm giết thượng Thủy Nguyệt Tông, kết quả bị phó lão quỷ chém tới một tay, chỉ có thể đón người khác cánh tay. Như thế nào, này đó ngươi đều đã quên? " 

Ngụy đế bị nâng lên trên đời này duy nhất thua trận, sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh như băng, " Thân lão quỷ, ngươi lại so với ta tốt nhiều ít? Bị phó vạn sinh chém một kiếm, hơn một nghìn năm, còn cần dùng Hỏa nguyên linh tửu tới trấn áp thương thế. "

 Bích Thủy chân nhân ánh mắt hơi hơi chợt hiện, trong nội tâm thật bất ngờ. Nguyên lai, Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế đô cùng phó vạn sinh đã giao thủ. Phó vạn sinh, chính là Thủy Nguyệt Tông tổ sư. Mặc dù không có một cái rõ ràng bài danh, nhưng là Bích Thủy chân nhân biết rõ, phó vạn sinh hẳn là Thủy Nguyệt Động Thiên đệ nhất nhân. 

Chỉ là không nghĩ tới, thực lực của hắn mạnh mẽ như thế, liền là Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế, đều thảm bại ở kia thủ hạ. Hắn cảm thấy có tất yếu một lần nữa ước định một chút người này thực lực. 

Mắt thấy hai người ở giữa bầu không khí trở nên cứng ngắc, Bích Thủy chân nhân hợp thời mở miệng, " Thân lão quỷ, kia phó vạn sinh, tại sao lại như thế chú ý vị kia dị vực nữ tử? " 

Cái này cái nghi vấn, trong lòng hắn đã thời gian rất lâu. Nhìn chung phó vạn sinh người này làm việc, có thật nhiều cổ quái chỗ. Thủy Nguyệt Tông là thế giới bên này thực lực môn phái cường đại nhất, phó vạn sáng tác vì Thủy Nguyệt Động Thiên thực tế Chấp Chưởng Giả, lại không can thiệp Ngụy đế, hắn, còn có mặt khác một vị Hóa Thần lớn lên. 

Thế giới bên này từ Thủy Nguyệt Tông độc tôn thiên hạ, biến thành hiện tại năm đại tông môn nổi danh. 

Phó vạn sinh rõ ràng có đầy đủ thực lực, có thể tại chính mình đám người đột phá đến Hóa Thần kỳ khi, đều mạt sát. Hắn vì cái gì không tướng uy hiếp tiêu di ở vừa nảy sinh khi đâu? 

Bích Thủy chân nhân thật sự là nghĩ không rõ, đổi lại là hắn, thân ở tại cái đó vị trí, là tuyệt sẽ không cho nhận thức có người có thể uy hiếp được bản thân. 

Bây giờ, phó vạn sinh sắp nếm đến nuôi hổ gây họa hậu quả xấu. 

Một cái khác nghi vấn, chính là về cái kia đến từ dị vực nữ tử. Bích Thủy chân nhân là người thứ nhất phát hiện người này dị vực nữ tử tồn tại, bởi vì nàng lĩnh ngộ, cùng hắn là cùng một cái Thiên Đạo. 

Hắn cảm ứng được Thiên Đạo xuất hiện nào đó không hiểu biến hóa, ở trong tiềm thức, liền đã nhận ra sự tồn tại của đối phương. 

Phương này thiên địa, còn sót lại năm mảnh không trọn vẹn không được đầy đủ Thiên Đạo, vừa vặn năm vị Hóa Thần, mỗi người các chiếm một cái. Mặc dù ở công pháp trong điển tịch đều rõ ràng nói, tu luyện giống nhau Thiên Đạo nhân tiên, cũng không ảnh hưởng riêng phần mình tu luyện.

 Nhưng hôm nay Thiên Đạo sụp đổ, thiên địa đại biến, ai biết tình huống có thể hay không xuất hiện cái gì biến hóa. Hắn cũng sẽ không lấy chính mình con đường tới đánh bạc. 

Đây là đại đạo chi tranh, hắn đã sớm đem cái kia dị vực nữ tử coi là tử địch. Chỉ là nàng cực kỳ giảo hoạt, đã nhiều năm, hắn vẫn luôn vô pháp tập trung kia xác thực vị trí. Có nhiều lần, hắn cơ hồ phải bắt ở nàng, đang nhận được lực lượng nào đó quấy nhiễu, sai sót cơ hội tốt. 

Cái kia quấy nhiễu lực lượng của hắn, nên chính là phó vạn sinh. Bích Thủy chân nhân làm ra như vậy phán đoán về sau, liền buông tha đối tên kia dị vực nữ tử đuổi giết. Sau đó, nghĩ trăm phương ngàn kế đem việc này, tiết lộ cho Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế, bọn hắn quả nhiên mắc câu. 

Ba người cực kỳ ăn ý mà kết thành một cái liên minh, thậm chí không cần nói rõ, liền tự nhiên mà vậy mà đi đã đến một chỗ. Đây là bọn hắn ba cái lần thứ nhất gặp mặt, cũng thế đều lòng dạ biết rõ mục đích cuối cùng nhất là cái gì. Đó chính là, diệt trừ phó vạn sinh. 

Bây giờ toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên, duy nhất có thể uy hiếp được bọn họ, chỉ này một người. Chỉ cần đem người này diệt trừ, bọn hắn có thể vô tư. 

Thân Bất Lệnh nghe được Bích Thủy chân nhân vấn đề, vẻ mặt thần bí nói, " Việc này dính đến phó vạn sinh, còn có Thủy Nguyệt Tông thiên đại bí mật, các ngươi nhất định phải nghe sao? "

 " Bất luận kẻ nào, một khi biết được bí mật này. Phó vạn sinh tất nhiên sẽ liều lĩnh, giết hắn. " Ngụy đế có chút không kiên nhẫn nói, " Chớ bán cái nút, tranh thủ thời gian nói. " 

Bích Thủy chân nhân cũng nói, " Việc đã đến nước này, đã không có hồi viên chỗ trống. Nói đi. " 

Thân Bất Lệnh hạ thấp thanh âm, ánh mắt trở nên tĩnh mịch đứng lên, " Bây giờ Thủy Nguyệt Tông, đã không phải là đã từng cái kia Thủy Nguyệt Tông. " 

" Một vạn năm trước, Thiên Đạo sụp đổ. Thủy Nguyệt Tông chưởng giáo cùng mặt khác mấy cái này giới Thiên Tiên, quyết định thật nhanh, lợi dụng chí bảo Sơn Hà Đồ, đem Thủy Nguyệt Tông trọng yếu nhất khu vực, ngăn cách đi ra, hình thành bây giờ Thủy Nguyệt Động Thiên. " 

" Kế tiếp, các ngươi đoán, chuyện gì xảy ra? " Ngụy đế khinh thường nói, " Không phải là mấy vị Thiên Tiên đã xảy ra nội chiến sao, Thiên Khư chính là như vậy hình thành, cái này người nào không biết? " 

Thân Bất Lệnh hỏi, " Kia ngươi biết, bọn hắn vì sao mà nội chiến sao? " 

Ngụy đế hừ một tiếng, " Sơn Hà Đồ. " 

" Kiến thức nửa vời, sẽ không muốn đi ra khoe khoang. " Thân Bất Lệnh phản trào phúng, " Ngươi khẳng định không biết, Sơn Hà Đồ là cái gì sao? " 

Ngụy đế nghiêng đầu, nhìn về phía phương xa, giả trang không nghe thấy hắn lời nói. Vẫn là Bích Thủy chân nhân cho một cái bậc thang, hỏi, " Kia Sơn Hà Đồ, đến tột cùng là cái dạng gì chí bảo? " 

Thân Bất Lệnh trên mặt hiện lên một tia đắc ý, nói chuyện, " Nếu nói này Sơn Hà Đồ, sẽ không được không nói Thủy Nguyệt Tông lai lịch. Trong truyền thuyết, Thủy Nguyệt Tông sáng lập ra môn phái tổ sư, là trong truyền thuyết thời kỳ viễn cổ Ngũ Phương Thiên Đế một trong Thanh Đế đệ tử. " 

" Cái này Sơn Hà Đồ, chính là Thanh Đế ban tặng, là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. "

 Ngũ Phương Thiên Đế? 

Tiên Thiên Linh Bảo?

 Bích Thủy chân nhân lấy được trong truyền thừa, cũng không có phương diện này nội dung. 

Chẳng qua chỉ xem danh tự, cũng biết là thượng cổ chân chính đại năng. 

Thượng Cổ thời đại, thần tiên vô số, có thể bị xưng là Thiên Đế, kia chính là cường đại cỡ nào tồn tại?

 Về phần Tiên Thiên Linh Bảo, chính là so Linh bảo càng cao giai tồn tại. 

Tình hình kinh tế của hắn thượng thì có một kiện Linh bảo, uy lực mạnh, cũng không phải Pháp bảo có thể so sánh nghĩ mô phỏng.

 Kia Tiên Thiên Linh Bảo, kia uy năng được cường tới trình độ nào? 

Thượng Cổ thời đại, Thủy Nguyệt Tông Thiên Tiên cường giả, dùng nó phân chia ra nghiêm chỉnh khối đại lục đi ra. Vậy đơn giản là khó có thể tưởng tượng. 

Liền nghe Thân Bất Lệnh tiếp tục nói, " Trận kia thiên địa đại kiếp nạn phát sinh sau, Thượng Cổ thời đại những cái kia đám Đại Năng, đều không thể may mắn thoát khỏi. Rất nhanh, hắn liền phát hiện, duy nhất vượt qua lần này tai kiếp hy vọng, chính là Tiên Thiên Linh Bảo. Chỉ Tiên Thiên Linh Bảo chủ nhân, mới có thể gì tồn bản thân. Vì vậy, đại chiến bạo phát. " 

“Trận chiến ấy kết quả, Thủy Nguyệt Tông sơn môn bị đánh thành phế tích, toàn bộ Thiên Tiên đều vẫn lạc, Sơn Hà Đồ không biết tung tích. " 

" Về sau, số ít mấy vị Thủy Nguyệt Tông may mắn còn sống sót đệ tử, xây dựng lại bây giờ Thủy Nguyệt Tông, cơ hồ mỗi một thời đại, đều phái người tiến đến Thiên Khư, tìm kiếm Sơn Hà Đồ tung tích. " 

" Một đoạn thời gian rất dài bên trong, toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên, đều không có Hóa Thần tu sĩ tồn tại, thẳng đến năm ngàn năm trước, Thủy Nguyệt Tông mới ra vị thứ nhất Hóa Thần. Cũng là từ vậy sau này, Thủy Nguyệt Tông không hề phái người đến Thiên Khư. " 

Nói đến đây, ánh mắt của hắn trở nên quỷ dị, " Hai vị cảm thấy, đây là trùng hợp sao? "

 Bích Thủy chân nhân con mắt hơi hơi nhảy, " Ngươi nói là, Thủy Nguyệt Tông đã tìm đến rồi Sơn Hà Đồ? " 

Thân Bất Lệnh nói chuyện, " Cũng không có thể nói như vậy, Sơn Hà Đồ như trước ở Thiên Khư trung, chèo chống thế giới bên này. Nếu là Thủy Nguyệt Tông cầm đi Sơn Hà Đồ, kia vẻn vẹn dư năm cái Thiên Đạo, đã sớm sụp đổ, như thế nào lại có ngươi ta hôm nay? " 

" Ta hoài nghi, Thủy Nguyệt Tông là đem Sơn Hà Đồ nguyên linh mang đi. " 

" Nguyên linh? " Bích Thủy chân nhân lập lại một lần.

 Đột nhiên, trong lòng của hắn dâng lên một làn mãnh liệt rung động, chợt quay đầu nhìn lại, thần sắc biến đến vô cùng nghiêm túc, " Nàng như thế nào nhanh như vậy? " 

Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế đô cúi đầu nhìn lại. 

Lúc này, Vong Ưu sơn trung tên kia dị vực nữ tử, đã bước ra cuối cùng một bước kia, ở đỉnh đầu của nàng, có Thiên Đạo hiển hóa. Ba người đồng thời tề tụ nơi này, tự nhiên không chỉ là vì tới giết người. Thật muốn giết lời của nàng, ở nàng đột phá trước đó, có thể phái môn ở dưới đệ tử đem vây giết.

 Bọn hắn đồng dạng đang đợi giờ khắc này. Làm có người đột phá đến Hóa Thần thời điểm, Thiên Đạo hiển hóa, đây là một cái khoảng cách gần cảm thụ Thiên Đạo quy tắc tuyệt hảo thời cơ, bất kỳ một cái nào Hóa Thần cũng sẽ không bỏ lỡ. 

Bọn hắn thậm chí chắc chắc, mặt khác hai vị Hóa Thần nên cũng tại phụ cận. Ngoại trừ phó vạn sinh bên ngoài, còn có cuối cùng một vị Hóa Thần, thần bí nhất mờ mịt tông tông chủ, vân mờ mịt. Thiên Đạo hiển hóa, cũng là ở một cái nháy mắt, rất nhanh, lại tức ẩn đi. 

Ba người cảm thụ được Thiên Đạo hiển lộ rõ ràng đi ra quy tắc, riêng phần mình đều có một ít thu hoạch. Có thể nói, chỉ là vừa rồi lĩnh ngộ, sẽ không hư việc này. Thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là Bích Thủy chân nhân, hắn ở cái này một cái nháy mắt thu hoạch, vượt qua mấy trăm năm khổ tu, chờ sau khi trở về, hảo hảo bế quan, nhất định có thể làm tu vi càng tiến một bước. 

Lúc này, Thân Bất Lệnh tiếng chế nhạo truyền đến, " Nên xuất thủ, sẽ không ra tay, ngươi muốn giết nàng, đã có thể khó khăn. " 

Bọn hắn tự nhiên có thể phát hiện, cái kia dị vực nữ tử cùng Bích Thủy chân nhân tu chính là một cái Thiên Đạo. Đã như thế, kia tự nhiên là nên hắn xung phong.

 Bích Thủy chân nhân nghi ngờ trong lòng cũng không có cởi bỏ, vì cái gì phó vạn sinh sẽ giúp trợ vị kia dị vực nữ tử? Nhưng là, lúc này đã bất chấp hỏi nhiều. Thân Bất Lệnh nói đúng, sẽ không hạ sát thủ, chờ nữ tử kia củng cố cảnh giới, nhân thể đại nạn chế. 

" Chết! " Hắn không do dự nữa, lúc này ra tay. 

375 Nhân Hoàng kiếm chi uy. 

Bích Thủy chân nhân ra tay không dung tình chút nào, chỉ thấy một đạo màu xanh biếc kiếm quang, vạch phá không gian, trong nháy mắt đã đến phía dưới Vong Ưu sơn.

 Bên cạnh Thân Bất Lệnh cùng Ngụy đế trong mắt đều nhiều hơn một tia ngưng trọng.

 Bọn hắn đều nhìn ra được, đây là một kiện Linh bảo. 

Linh bảo cấp bậc phi kiếm, so với khác loại hình Linh bảo đều muốn hiếm thấy, chuyên tư sát phạt, bỏ qua hết thảy loè loẹt, đem lực sát thương phát huy đã đến cực hạn.

 Cho dù là ở Thượng Cổ thời đại, kiếm tu đặt ở cùng cảnh giới người tu hành, cũng là đại sát khí. Ở Thủy Nguyệt Động Thiên, Cổ Giang kiếm phái là duy........
Kết chương.