Chương 21:: Châm ngôn cùng vận mệnh 

	Redlichiida dỡ xuống Trí Tuệ vương quyền, hắn ngồi ở trong cung điện nâng lên kia vương miện, vẩn đục con mắt lộ ra vui vẻ, phảng phất đang nhìn xem một cái bản thân sáng tạo xinh đẹp nhất kiệt tác.

	Hắn nhắm mắt lại, vương miện bên trong Thần Thoại chi lực liền bắt đầu hoạt động, màu đen cốt chất vương miện phía trên giống như có thật nhỏ hỏa diễm thiêu đốt bình thường, ở phía trên khắc ra vết tích.

	"Tê tê!"

	Nhỏ bé được mắt thường đều nhìn không thấy đường vân tại vương miện bên trên giao thoa thành hoa văn, nhưng là chỉ cần có trí khôn quyền năng người cầm lấy cái này đỉnh vương miện, liền có thể nhìn thấy phía trên văn tự.

	"Thần nói."

	"Ta là lẻ loi một mình, ngươi cũng là độc thân một cái."

	"Người cái chủng tộc này còn chưa từng sinh ra ở trên thế giới này, mà Tam Diệp người vậy vẻn vẹn chỉ có ngươi một cái thôi."

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida, bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	"Chủng tộc vì vậy mà bắt đầu, vương quốc từ giờ phút này thành lập."

	"..."

	"Thần nói."

	"Ta là sáng tạo ngươi thần!"

	"Mà ngươi."

	"Mới là vua của bọn họ."

	Redlichiida tại vương miện bên trên ghi chép lại những thần kia nói với hắn lời nói, đây là hắn cùng thần chi ở giữa đối thoại, cũng là vận mệnh đối với hắn chỉ dẫn.

	Tất cả lời nói tụ lại, chính là Tam Diệp người cùng thần linh hẹn.

	Khi này hết thảy sau khi hoàn thành, chỉ cần đem hắn trước khi chết đem làm huyết mạch Thủy tổ ý chí vĩnh viễn in vào trong huyết mạch, hắn cái này hoàn mỹ kiệt tác liền muốn hoàn thành.

	Nó không chỉ là một cái chí cao vô thượng bảo vật, cũng là Redlichiida cả đời đáp án cuối cùng.

	Redlichiida càng ngày càng hưng phấn, tinh thần hắn hoàn toàn rót vào đến nơi này kiện bảo vật ở trong.

	"Thần nói với ta."

	"Dục vọng khe rãnh chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn, oán hận đại sơn càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	Khi hắn đem câu nói này khắc lên đi thời điểm, phía dưới mặt đất truyền đến tiếng oanh minh, toàn bộ Thần Tứ chi thành đều có thể cảm giác được kia kịch liệt chấn động.

	"Ầm ầm!"

	Redlichiida cuối cùng dừng động tác lại, hắn nhìn về phía bên ngoài.

	Sau đó hướng phía cung điện bên ngoài đi đến, đối với cái này chấn động có chút kỳ quái.

	"Thanh âm gì?"

	"Chẳng lẽ là phụ cận có núi lửa phun trào rồi?"

	Phía ngoài Thần Tứ chi thành bên trong ngay tại lao động Tam Diệp người nhóm, vậy từng cái dừng động tác lại nhìn về phía tứ phương.

	Sau đó bọn hắn chính mắt thấy trong trí nhớ hoảng sợ nhất cảnh tượng.

	Kia rộng lớn cao lớn trí tuệ vương cung trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành một mảnh phế tích.

	"Ô!"

	Bụi mù càn quét bên trong, hai mươi mấy mét cự trùng xé mở đại địa cùng trên mặt đất kiến trúc hướng lên trời gầm thét.

	Dung hợp quái từ lòng đất chui ra, như là ốc sên bình thường con mắt khắp nơi loạn chuyển, vừa vặn thấy được phế tích trước vừa vặn đi ra cung điện Trí Tuệ chi vương Redlichiida.

	Nó trực tiếp nhắm ngay Redlichiida, không chút do dự phát động công kích.

	Redlichiida biểu lộ ngạc nhiên, còn mang theo vài tia không dám tin.

	Thần lúc trước đối với hắn châm ngôn, vừa vặn khi hắn khắc xuống câu nói này thời điểm giáng lâm.

	Thật giống như mệnh trung chú định bình thường.

	Hơn mười vị vệ sĩ từ hai bên hành lang bên trong đi ra, hướng phía trí tuệ vương cung tiến đến, còn có người bị thương từ phế tích bên trong leo ra, phóng tới kia dung hợp quái khủng bố thân ảnh.

	"Bảo hộ vương!"

	"Bảo hộ Trí Tuệ chi vương."

	Rất rõ ràng đây là Thần Tứ chi thành lần thứ nhất gặp được tập kích, cũng là Trí Tuệ chi vương lần thứ nhất gặp được ám sát cùng tập kích.

	Trong cung điện bên ngoài hộ vệ thật giống như con ruồi không đầu bình thường luống cuống tay chân, căn bản không kịp cứu viện đã lâm vào trong nguy cấp vương.

	Redlichiida liếc mắt liền biết cái này quái vật là hướng về phía hắn tới, hắn lập tức nhận ra cái này dung hợp quái, đồng thời hô lên nó chủ nhân danh tự.

	"Là Bố Ân?"

	Đây là nhị vương tử danh tự, là báo ân ý tứ.

	Nhưng là rất rõ ràng,

	Giờ khắc này cái này nhị vương tử tọa hạ cự quái nhuyễn trùng cũng không phải tới báo ân, mà là vì giết chết hắn.

	"Bố Ân."

	"Ta lấy Trí Tuệ chi vương thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức để nó dừng lại."

	Thanh âm này quanh quẩn tại chỗ có Tam Diệp người trong óc, cho dù là ở xa biển cả bên kia, một tòa khác trong thành thị.

	Nhưng là rất rõ ràng, Bố Ân cũng không phải là kẻ đầu têu.

	Bản thân hắn tồn tại thậm chí đều đã biến mất ở trên thế giới này, Redlichiida đối với hắn phát ra hiệu lệnh không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Không phải Bố Ân."

	"Đó là ai?"

	Redlichiida trong óc nổi lên một cái tên, càng nhớ tới hơn bản thân vừa mới khắc xuống câu kia thần chi châm ngôn.

	Nhưng là đã muộn.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, âm thầm dã tâm người phát động lôi đình một kích, để hắn không có cơ hội lại nói ra câu nói thứ hai.

	Dung hợp quái miệng lớn đã tới gần Redlichiida, kinh khủng kia giác hút đã giáng lâm đến Redlichiida trên đầu.

	Đen nhánh cái bóng đem hắn bao phủ, sắp kết thúc vị này Trí Tuệ chi vương Thần Thoại sử thi bình thường sinh mệnh lữ trình.

	----------------

	"Chết sao?"

	Biển phía bên kia, Ân Tư hắn xa xa ngắm nhìn Thần Tứ chi thành động tĩnh, đồng thời cũng nghe đến Trí Tuệ chi vương vận dụng vương quyền hô lên câu nói kia.

	"Bố Ân!"

	"Ta lấy Trí Tuệ chi vương thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức để nó dừng lại."

	Nghe quen thuộc lời nói cùng âm điệu, thanh âm vẫn như cũ uy nghiêm, nhưng là rất gấp gáp.

	Có thể nhìn ra được hắn gặp nguy cấp tình huống, thời gian để hắn không kịp thong dong.

	Ân Tư đương nhiên biết mình phụ thân gặp cái gì, trong ánh mắt của hắn đột nhiên chảy ra nước mắt.

	Phụ thân của hắn, vĩ đại Trí Tuệ chi vương thật sự phải chết.

	Hắn là sùng bái hắn, bởi vì hắn là sáng tạo cùng khai phát văn minh Trí Tuệ chi vương, là trí tuệ quyền năng người sở hữu.

	Hắn vĩ đại, nhân từ, cơ trí.

	Ở trong mắt Ân Tư, hắn là bản thân không cách nào vượt qua núi cao.

	Nhưng là hắn cũng là thiên vị, chính rõ ràng mới là hắn trưởng tử.

	Thần tướng hết thảy đều cho hắn trưởng tử,   hắn vì cái gì liền không thể đem vương vị cho chính hắn trưởng tử.

	Ân Tư bưng lấy mặt, quỳ trên mặt đất.

	Trong mắt chảy ra nước mắt đồng thời, cũng ở đây không ngừng hô.

	"Không phải ta."

	"Giết chết phụ thân là Bố Ân."

	"Là Bố Ân cái này dã tâm bừng bừng gia hỏa, hắn muốn cướp đi Trí Tuệ vương quyền, cho nên mới giết chết phụ thân."

	"Ta là... Phụ thân tuyển định Trí Tuệ chi vương."

	"Ta vốn là hẳn là trở thành vương tọa người thừa kế."

	Làm hết thảy đều tại không cách nào tránh khỏi hướng đi xấu nhất kết cục thời điểm, thần linh từ trong thần điện đi ra.

	Hắn đứng ở Thần điện trước đó, nhìn về phía phía dưới nháo kịch.

	Tại thiên khung phía dưới, tại Kim Tự tháp chi đỉnh.

	Giơ tay lên.

	"Ngừng!"

	Ngắn gọn một chữ, liền thật sự để hết thảy đều dừng lại.

	Ánh mắt chiếu tới hết thảy toàn bộ dừng lại, toàn bộ thế giới thời gian đều bởi vì Doãn Thần ý chí bị dừng lại.

	Từ ngoại nhân xem ra đây là khó có thể tưởng tượng vĩ lực, nhưng là theo Doãn Thần cũng không có thần kỳ như vậy,

	Hắn không cách nào cải biến toàn bộ giờ vũ trụ ở giữa trôi qua, nhưng là chỉ cần hắn từ bỏ mình và vũ trụ thời gian đồng bộ, tuế nguyệt ở hắn thị giác bên trong liền sẽ tạm dừng.

	Hắn không cách nào cải biến vũ trụ, nhưng lại có thể cải biến chính mình.

	Hắn là một cái siêu việt cùng vũ trụ bên ngoài du hồn, một cái không bị thời gian ước thúc quan trắc người.

	Hắn đầu tiên là vẫy tay một cái, kinh khủng kia đào đất trùng hình thái quái vật lập tức nháy mắt chết đi, sắp một lần nữa hóa thành một chỉ trứng trùng.

	Ở vào nguy cơ sinh tử Redlichiida nháy mắt thoát khỏi khốn cảnh, chỉ là bởi vì thời gian dừng lại hắn cũng không có phát hiện.

	Lại sau đó.

	Doãn Thần liền nhìn về phía Ân Tư chỗ phương hướng.
Kết chương.