Chương 2719: Thuận tay mà làm
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, hình như là toàn bộ thế giới bị chậm rãi lôi dậy, toàn bộ đạo nguyên tại Lý Thất Dạ trong tay chậm rãi bay lên.
 
 	Đạo nguyên, chính là một cái đạo thống căn bản, do thủy tổ ngộ đạo sáng chế, tại một cái đạo nguyên bên trong, thủy tổ là lưu lại vô thượng thần thông, có thể nói, ngoại trừ thủy tổ bọn hắn bản thân bên ngoài, những người khác muốn rung chuyển đạo nguyên, hoặc là nhắc tới đạo nguyên, đó là mười phần khó khăn, thậm chí là chuyện không thể nào.
 
 	Dù sao, nếu như ngươi có thể nhắc tới toàn bộ đạo nguyên, rung chuyển toàn bộ đạo nguyên, vậy ý nghĩa có thể hủy diệt một cái cường đại vô cùng đạo thống, đây là kinh khủng bực nào, thực lực đáng sợ dường nào.
 
 	Nhưng, mọi chuyện đến Lý Thất Dạ trong tay, không có gì không có khả năng, tại Lý Thất Dạ lôi kéo sự tình, toàn bộ Thạch Vận đạo thống đạo nguyên là chậm rãi bay lên.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ chậm rãi lôi kéo phía dưới, toàn bộ đạo nguyên rốt cục bị Lý Thất Dạ theo vại đá bên trong nói ra.
 
 	Nhấc lên toàn bộ Thạch Vận đạo thống đạo nguyên về sau, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi, cái này cũng nên Thạch Vận đạo thống tỉnh lại thời điểm rồi."
 
 	Nói ra, Lý Thất Dạ đem quăng lên đạo nguyên chậm rãi để vào sông lớn bên trong, ngay tại đem đạo nguyên đặt ở sông lớn bên trong thời điểm, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ nội thế giới chấn động một cái.
 
 	Trong chớp mắt này, hình như là có cái gì vô lượng chi trọng đồ vật thoáng cái chìm đặt ở toàn bộ nội thế giới đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, tại đạo nguyên chìm vào sông lớn bên trong trong nháy mắt đó, nào chỉ là nội thế giới chìm một chút, tựu là toàn bộ Thạch Vận đạo thống đều chìm một chút, tất cả mọi người đều đã nghe được một tiếng này "Oanh" nặng nề thanh âm.
 
 	Nếu như nói, trước đó Thạch Vận đạo thống giống như là một chiếc chạy tại sông dương trong biển rộng đội thuyền, như vậy, trước đó, bởi vì cái này đội thuyền chỗ thịnh tái trọng lượng còn thiếu rất nhiều, cho nên sẽ có một loại bay bổng cảm giác, dạng này một cái đạo thống, tựa như lúc nào cũng có hủy diệt cảm giác.
 
 	Nhưng là , lúc đạo nguyên để xuống vào sông lớn bên trong thời điểm, tất cả mọi người đều cảm nhận được "Oanh" một tiếng cái này trầm trọng áp tiếng nước thời điểm, Thạch Vận đạo thống chiếc thuyền này chỉ giống như là thoáng cái để vào một viên đầy đủ phân lượng áp khoang thuyền thạch, lập tức làm cho cả con thuyền chỉ ở sông dương trong biển rộng vững vàng chạy, gặp được lớn hơn nữa sóng gió cũng không sợ.
 
 	Ngay tại đạo nguyên để vào sông lớn trong về sau, đại đạo chân thủy thoáng cái dung nhập Giang Hải bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, đại đạo chân thủy một dung nhập Giang Hải bên trong sau, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ khuếch tán, chỉ thấy theo Lý Thất Dạ vị trí làm trung tâm, tiên quang nháy mắt trùng kích đi ra ngoài, nháy mắt hướng toàn bộ thủy hệ hết thảy sông lớn khuếch tán ra, hướng toàn bộ nội thế giới khuếch tán ra.
 
 	Cùng lúc đó, đạo nguyên bên trong hết thảy đại đạo pháp tắc thoáng cái giãn ra, trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ đạo nguyên thoáng cái biến thành vô cùng lớn, không còn là vại đá trong chỗ nở rộ lấy dáng dấp.
 
 	Tất cả đại đạo pháp tắc tại sông lớn bên trong giãn ra về sau, đạo nguyên cũng thoáng cái phồng lớn, hóa thành một cái vô cùng lớn vòng xoáy, toàn bộ vòng xoáy giống như tinh quang phun ra nuốt vào, hình như là có được lấy vô số nhật nguyệt tinh thần vòng xoáy khổng lồ, tại lúc này vòng xoáy khổng lồ bên trong tựa hồ hàm dưỡng sức mạnh vô cùng vô tận, hàm dưỡng đạo thao thao bất tuyệt đại đạo chi lực.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại vòng xoáy khổng lồ chuyển động thời điểm, đem đại đạo chân thủy thao thao bất tuyệt cách xoáy đến nội thế giới từng cái nơi hẻo lánh, ở trong chớp mắt, toàn bộ nội thế giới đều tràn đầy bàng bạc vô tận sinh cơ, thoáng cái tràn ngập vô cùng vô tận đại đạo chi lực.
 
 	Mặc dù nói , lúc ấy thủy tổ sáng chế Thạch Vận đạo thống thời điểm chế có nội thế giới cùng bên ngoài thế giới, nhưng nó bản chất là vì nhất thể đấy, vừa lúc đó, vô cùng vô tận đại đạo chân thủy bị xoáy đưa đến nội thế giới từng cái nơi hẻo lánh thời điểm, cũng chờ tại trong chớp mắt này, tất cả đại đạo chân thủy bị xoáy đưa đến Thạch Vận đạo thống từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay một khắc này, toàn bộ Thạch Vận đạo thống vang lên từng đợt tiếng oanh minh, toàn bộ Thạch Vận đạo thống dưới mặt đất truyền đến từng đợt chấn động nhè nhẹ, giống như dưới mặt đất xoáy đưa sức mạnh vô cùng vô tận tại mặt đất đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt chấn động trong tiếng, tại thời khắc này chỉ thấy toàn bộ Thạch Vận đạo thống tản ra hào quang, từng sợi quang mang theo Thạch Vận đạo thống dưới mặt đất truyền ra, mỗi một sợi quang mang tựa hồ là thấm ướt toàn bộ Thạch Vận đạo thống mỗi một tấc đạo thổ đồng dạng.
 
 	Tại đây từng sợi quang mang phát ra thời điểm, có "Oanh" một tiếng ở bên trong, bàng bạc mênh mông đại đạo chi lực nháy mắt từ dưới đất truyền ra, nháy mắt trùng kích lan tràn tới toàn bộ Thạch Vận đạo thống từng cái nơi hẻo lánh, trong khoảng thời gian ngắn, tại Thạch Vận đạo thống trên mặt đất rộng bao la bát ngát, không chỉ là sinh cơ dạt dào, hơn nữa cũng là đại đạo chi lực bàng bạc không thôi.
 
 	"Thức tỉnh ——" tại thời khắc này, Thạch Vận đạo thống trong trước hết nhất kịp phản ứng đúng là Ngô Hữu Chính rồi, hắn không khỏi hét lên một tiếng, kêu to nói: "Chúng ta đạo nguyên thức tỉnh."
 
 	"Đạo nguyên, là của chúng ta đạo nguyên, chúng ta đạo nguyên..." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thạch Vận đạo thống rất nhiều tu sĩ đệ tử kịp phản ứng, bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao hét rầm lên, ngắn ngủi thời gian ở trong, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.
 
 	"Chúng ta được cứu rồi, chúng ta Thạch Vận đạo thống được cứu rồi!" Ở thời điểm này, Thạch Vận đạo thống không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ đệ tử quỳ lạy trên mặt đất, thét lên không ngớt, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt.
 
 	Mặc dù nói, đối với Thạch Vận đạo thống rất nhiều tu sĩ đệ tử mà nói, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là, tại thời khắc này bọn hắn đều cảm nhận được tự mình đạo nguyên tồn tại, cảm nhận được bàng bạc vô cùng đại đạo chi lực trong nháy mắt này truyền tới Thạch Vận đạo thống từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Ở thời điểm này, có rất nhiều đệ tử quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt, một cái lại một cái hô hấp lấy cái kia nồng đậm không gì sánh được đại đạo chi lực, hô hấp lấy cái kia bừng bừng sinh khí.
 
 	"Công tử ——" ở thời điểm này, Ngô Hữu Chính mang theo Lâm Diệc Tuyết quỳ rạp trên đất, không khỏi lệ rơi đầy mặt, bọn hắn mang theo Minh Lạc thành rất nhiều đệ tử đều quỳ trên mặt đất, không khỏi quỳ bái, dập đầu ngẩng đầu lên.
 
 	"Công tử thế vô song ——" trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Diệc Tuyết bọn hắn cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt.
 
 	Thạch Vận đạo thống địa phương khác đệ tử hoặc là còn không biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng là, ở thời điểm này Ngô Hữu Chính bọn hắn lại hiểu, bọn hắn Thạch Vận đạo thống đạo nguyên thức tỉnh, đó là bởi vì Lý Thất Dạ xuất thủ.
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là xuất thủ cứu bọn hắn, cứu được Minh Lạc thành, càng là cứu được bọn hắn toàn bộ Thạch Vận đạo thống, này làm sao không cho Ngô Hữu Chính bọn hắn mang ơn đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, nếu như đứng tại dưới trời sao nhìn về nơi xa Thạch Vận đạo thống thời điểm, có thể chứng kiến tại Thạch Vận đạo thống tản ra hào quang, trên bầu trời hóa thành một cái vô cùng lớn màng sáng, toàn bộ Thạch Vận đạo thống tại nơi này màng sáng thủ hộ phía dưới biến thành sinh cơ dạt dào, đại đạo dâng trào.
 
 	"Thạch Vận đạo thống được cứu rồi, tương lai có lẽ sẽ nghênh đón một cái phục hưng thời đại." Nhìn trước mắt một màn như vậy, có Bất Hủ Chân Thần không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Thạch Vận đạo thống là xuống dốc bao nhiêu năm tháng rồi, suy sụp bao nhiêu thời đại, trong tháng năm dài đằng đẵng, thế nhân đều cho rằng Thạch Vận đạo thống tất sẽ băng diệt.
 
 	Không có nghĩ đến, hôm nay Thạch Vận đạo thống đạo nguyên lại một lần nữa toả ra sinh cơ, làm cho cả Thạch Vận đạo thống tràn đầy vô cùng nội tình.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ra tay, còn có cái gì không có khả năng đâu này? Hắn nào chỉ là ngăn cơn sóng dữ, càng là khởi tử hồi sinh." Có lão tổ không khỏi bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Gặp đệ nhất hung nhân, hết thảy không có khả năng đều sẽ hóa thành có thể thông, coi như là sắp chết héo Thạch Vận đạo thống đã ở trong tay của hắn phục hoạt trùng sinh rồi.
 
 	Mọi người cũng chỉ có thể là rung động mà nhìn trước mắt một màn như vậy, không có người còn dám đánh những thứ khác chủ ý, hoặc là sinh cái gì không chính đáng.
 
 	Đem Thạch Vận đạo thống đạo nguyên để vào sông lớn bên trong sau, Lý Thất Dạ lại cũng không có nhìn nhiều nhìn lần thứ hai, cũng không nhiều thêm đi để ý tới.
 
 	Ở thời điểm này, ánh mắt của hắn tưới lên vại đá phía trên, thò tay đi sờ vuốt vại đá.
 
 	Vại đá tới tay, mười phần thô ráp, nham thạch mặt ngoài thạch hạt thậm chí là quát tay, toàn bộ vại đá sờ tới sờ lui có một cỗ lạnh lùng cảm giác, nhưng là, loại này lạnh lùng cảm giác không hề rét thấu xương, không hề khiến người cảm thấy rét lạnh, là một loại khiến người cảm thấy mười phần nhẹ nhàng khoan khoái lạnh lùng cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve vại đá, nhắm mắt lại, cảm thụ được cái này vại đá, vuốt ve cái này vại đá, khiến người cảm nhận được một loại mênh mông, một loại rộng lớn, một loại vô cương...
 
 	Tại lúc này rộng lớn vô cương phía dưới, cái gì thế giới, ngôi sao gì không, đều lộ ra như vậy nhỏ bé.
 
 	"Hoàn toàn tự nhiên, nguyên ở mới thành lập, thật sự là vô giá." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi bàn tay lớn, không khỏi cảm khái không gì sánh được.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đây chính là Tam Tiên thụ, chỉ có điều, ở thời điểm này Tam Tiên thụ là sinh trưởng ở bùn đen phía trên.
 
 	Bùn đen đúng là Lý Thất Dạ theo Hồng Hoang thiên lao ở bên trong lấy được đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ liền cây mang bùn đều để vào vại đá bên trong, nhắc tới cũng xảo , lúc Tam Tiên thụ liền cây mang bùn để vào vại đá bên trong thời điểm, đó là vừa vặn kháp hảo.
 
 	Cái này rất giống là một chậu bồn hoa, đem cả bồn hoa cả gốc mang bùn rút, sau đó lại thả về trong chậu, toàn bộ quá trình là vừa đúng.
 
 	Cái này vại đá cũng giống như vậy, nó tựa hồ hoàn toàn là là đen bùn cùng Tam Tiên thụ chế tạo riêng đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, tại cực kỳ lâu trước kia, Tam Tiên thụ tựu là sinh trưởng tại đây bùn đen bên trong, sinh trưởng tại đây vại đá phía trên.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại Tam Tiên thụ cùng bùn đen trồng vào vại đá bên trong thời điểm, chỉ thấy vại đá thoáng cái phát sáng lên, toàn bộ vại đá thoáng cái thay đổi dáng dấp, không còn là cái kia đen xám vại đá, tại thời khắc này toàn bộ vại đá hình như là diễn biến làm một cái thế giới.
 
 	Đây là một cái thiên địa sơ khai thế giới, cái thế giới này đúng là sinh trưởng Tam Tiên thụ, hơn nữa Tam Tiên thụ gánh chịu lấy Tam Tiên giới.
 
 	Nói một cách đơn giản, vại đá là Tam Tiên giới bổn nguyên, mà bùn đen chính là Tam Tiên giới nguồn suối, ba tiên gốc vừa là diễn hóa ra toàn bộ Tam Tiên giới, làm cho cả Tam Tiên giới tràn đầy sinh cơ, làm cho cả Tam Tiên giới tạo hóa nữa thiên địa vạn vật.
 
 	Nhìn trước mắt vại đá, bùn đen, Tam Tiên thụ, tựa hồ toàn bộ Tam Tiên giới đang ở trước mắt, toàn bộ Tam Tiên giới tựu là dễ như trở bàn tay.
Kết chương.