Chương 16 : Kết cục của người Kree (4).
Mười sáu. Kết cục của người Kree (4)

	"Ngươi khỏe a, Carol."

	Pháp sư chắp tay sau lưng, ưu tai du tai đối trôi lơ lửng ở hắn đối diện Carol Danvers nhẹ gật đầu. Sắc mặt người sau khó coi mà nhìn xem pháp sư, nàng vừa định nói chuyện liền bị pháp sư đánh gãy.

	"Ta đề nghị ngươi không nên mở miệng nói chuyện. Ngạc nhiên —— đội trưởng." Hắn tận lực đem đối phương xưng hào kéo rất dài, niệm đi ra rất có trào phúng tính.

	"Hà, ngươi không cần thiết. . ."

	"Không cần thiết cái gì? Ngươi muốn nói gì?" Hà Thận Ngôn híp mắt, trong mắt của hắn đỏ ngầu quang mang càng ngày càng sáng.

	Carol không hề nhượng bộ chút nào, nhìn chăm chú lên cặp mắt của hắn, hồi đáp: "Đã đủ rồi, ngươi báo thù đã đầy đủ. Người Kree đã bỏ ra đầy đủ giá phải trả. . ."

	"Đó cùng ngươi có quan hệ gì sao? Ngươi có phải hay không làm quá lâu cảnh sát vũ trụ đem đầu óc làm hỏng?"

	"Bọn hắn xâm lược Địa Cầu lúc, ngươi không ở tại chỗ. Bọn hắn định dùng pháo diệt tinh đối mặt trăng đến một pháo lúc, ngươi không ở tại chỗ. Sau đó hiện tại. . . Ngươi nhảy ra ngoài, nói với ta đã đủ rồi?"

	"Có đủ hay không không phải từ ngươi nói tính toán, hiểu chưa?"

	Hà Thận Ngôn không lưu tình chút nào để Carol hít vào một hơi thật dài, nàng nói ra: "Nếu như ngươi chỉ giết quân nhân, ta sẽ không ngăn ngươi. Bọn hắn chết có ý nghĩa, có thể ngươi giết bình dân, bọn hắn là vô tội. Ngươi làm như vậy, những người khác sẽ thấy thế nào người Địa Cầu? Suy nghĩ một chút, Hà, chúng ta không thể để cho toàn vũ trụ người đều bằng vào chúng ta là địch."

	Pháp sư nhìn qua đã đã mất đi toàn bộ kiên nhẫn, hắn lạnh lùng trả lời: "Bọn hắn có thể không có chút nào vô tội. Đây là chiến tranh giữa các chủng tộc, chỉ có trong khi bên trong một phương hoàn toàn hủy diệt lúc mới có thể nói kết thúc. Mà lại, ta không có giết bất kỳ một cái nào người Kree, trợn to con mắt của ngươi xem thật kỹ một chút."

	Carol định thần nhìn lại, nàng cơ hồ cảm thấy một trận mê muội. Trong vũ trụ tăm tối nổi lơ lửng một cái cự đại hình cầu —— từ còn sống lại không bằng chết đi người Kree nhóm tạo thành. Có nam có nữ, trẻ có già có, đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn đều tại thét chói tai vang lên.

	Thét chói tai vang lên khẩn cầu chết đi.

	"Cái này so giết bọn hắn còn muốn tàn nhẫn! Ngươi tên ác ma tàn nhẫn này!" Nàng tức giận gầm nhẹ một tiếng, trong mắt sáng lên kim mang.

	"Cho nên? Ngươi là đứng tại lập trường gì thượng cùng ta nói một câu? Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta thất bại, loài người cũng sẽ là kết cục này, thậm chí càng hỏng bét? Làm ngươi đứng tại đạo đức điểm cao thượng tùy ý chỉ trích ta thời điểm, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi là người Địa Cầu?"

	Carol nhất thời nghẹn lời, nàng trầm mặc một hồi, nói: "Ta đương nhiên là người Địa Cầu. . ."

	"Ngươi xứng sao?" Hà Thận Ngôn nở nụ cười.

	"Tại ngươi trầm mê ở làm cảnh sát vũ trụ thời điểm, ngươi cố hương đám người đang ở chịu khổ gặp nạn, lực lượng của ngươi vốn có thể dùng để trợ giúp bọn hắn, để bọn hắn vượt qua cuộc sống tốt hơn. Nhưng ngươi khi lấy được phần này lực lượng sau phản ứng là: Không, còn có những người khác cần ta trợ giúp. Thế là ngươi liền bắt đầu tại toàn bộ trong vũ trụ khắp nơi tán loạn, đóng vai một cái anh hùng."

	"Xin nhờ, đầu óc của ngươi là xảy ra chút vấn đề gì sao? Còn nói cằm của ngươi quá vuông, mới vừa tới đem ngươi đầu óc đều san bằng rồi? Ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy người của ngươi dân chính thời khắc ở vào trong nước sôi lửa bỏng sao? Ác ma xâm lấn lúc, ngươi không ở tại chỗ, người Skrull xâm lấn lúc, ngươi cũng không tại. Đến cuối cùng, Thanos xâm lấn tối hậu quan đầu, chúng ta đều giải quyết hết thảy thời điểm, con mẹ nó ngươi rốt cục chạy tới, bay ở trên trời diễu võ giương oai, thả mấy cái sóng năng lượng xong việc."

	"Ngươi tại trận kia trong chiến tranh tác dụng còn không bằng trên Địa Cầu một con chó, chí ít chó đều sẽ vì chủ nhân của bọn hắn đối những cái kia cùng hung cực ác người ngoài hành tinh gầm rú."

	"Ngươi cảm thấy ngươi là người Địa Cầu? Ngươi không xứng! Ngươi nói ta là đao phủ, chí ít ta ở loài người trong lòng là anh hùng của bọn hắn, ngươi đây? Ngươi là cái gì? Người ngoài hành tinh anh hùng? Ha!"

	Pháp sư bén nhọn lời nói tựa hồ xé toang Carol tầng cuối cùng che giấu vải, sắc mặt của nàng dần dần chuyển thành tái nhợt, lại tại một cái nào đó trong nháy mắt biến thành ửng hồng. Không cần ngôn ngữ, nàng cả người sáng lên ánh sáng vàng kim, hướng phía pháp sư vọt tới.

	Sao nổ tung lực lượng tại trong cơ thể nàng phun trào,

	Tốc độ của nàng mau kinh người, một nháy mắt đã đến pháp sư trước mặt. Nàng giơ lên nắm tay phải, hướng phía pháp sư mặt đánh tới. Tại trong ấn tượng của nàng, Hà Thận Ngôn mặc dù mạnh, nhưng không có mạnh đến có thể cùng nàng so. Bởi vậy nàng quyết định chú ý, chỉ đem hắn đánh cái gần chết đưa trở về là tốt rồi.

	"Vì cái gì. . . Các ngươi luôn luôn cho là ta một chút tiến bộ cũng không có chứ?"

	Hắn phát ra thở dài một tiếng, Carol kinh hãi mà nhìn xem hắn chậm ung dung một cái quay đầu, tránh thoát chính mình lấy tốc độ ánh sáng vung ra một quyền. Suy nghĩ của nàng trong khoảnh khắc đó trở nên chậm chạp, màu đen băng cứng đã leo lên thân thể của nàng.

	Cái này —— là —— cái gì?

	Pháp sư màu đỏ thắm hai mắt nhìn xem nàng, Carol đột nhiên cảm thấy một trận buồn ngủ xông lên đầu. Nàng cảm thấy đặc biệt lạnh, cũng đặc biệt mệt. Trống rỗng cảm giác như bóng với hình, vô luận nàng như thế nào chống cự đều không làm nên chuyện gì.

	Ngày xưa mọi việc đều thuận lợi năng lượng biến mất.

	Nàng tựa như ngâm nước người, tuyệt vọng phảng phất một con gầy trơ cả xương móng vuốt, hung hăng nắm lấy nàng trái tim. Mà tạo thành đây hết thảy, chẳng qua là pháp sư một cái tay.

	Tay phải của hắn nhẹ nhàng đặt lên Carol trên bờ vai, cái sau trong cơ thể kia liên tục không ngừng bạo tạc tính chất lực lượng đang bị hắn cấp tốc thôn phệ.

	Trong mắt ánh sáng màu đỏ càng ngày càng sáng pháp sư khẽ cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Cảm giác thế nào? Từ thần minh biếm thành phàm nhân quá trình không phải mỗi người đều có thể thói quen, đương nhiên, ta kỳ thật cũng không quan tâm cảm thụ của ngươi, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	Hắn gia tăng hấp thụ cường độ, Carol lực lượng trong cơ thể dần dần biến mất. Kia phảng phất tuyên cổ bất hóa màu đen băng cứng cũng dần dần lan tràn đến toàn thân của nàng.

	Pháp sư nói ra: "Ngươi chỉ là một cái ngẫu nhiên sinh ra kỳ tích. . . Carol, ngươi đã từng là cái nhân loại. Bởi vì người Kree động cơ vượt tốc độ ánh sáng mà thu được phần này bạo tạc tính chất lực lượng. Nhưng ngươi chưa từng nghĩ tới phần này lực lượng là làm sao tới, không phải sao?"

	"Để cho ta tới nói cho ngươi khỏe."

	"Để ngươi có được loại năng lực này động cơ vượt tốc độ ánh sáng, khả năng lượng đến từ Viên đá Không gian. Trong cơ thể ngươi năng lượng liên tục không ngừng, tựa hồ chỉ cần ngươi muốn, ngươi liền có thể không hạn chế sử dụng. Ngươi không chỉ một lần bộc phát qua, trong chiến đấu thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, tựa hồ hoàn toàn không cần tuân theo một ít quy tắc, gặp mạnh thì mạnh. Nhưng ngươi biết những lực lượng này từ chỗ nào tới sao?"

	"Không muốn phát triển ngớ ngẩn, Viên đá Không gian tại trong cơ thể ngươi chế tạo một cái kết nối, để cho ngươi từ một cái chiều không gian bên trong thu hoạch được bất khả hạn lượng năng lượng. Ngươi vốn có thể tiến thêm một bước. . . Nhưng ngươi lựa chọn một con đường khác. Một cái ngu xuẩn đường. Mà bây giờ, chúng là của ta."

	"Ta sẽ không giết ngươi, chí ít hiện tại sẽ không. Ta sẽ để cho ngươi nhìn ta là thế nào để người Kree nhóm cảm nhận được đau đớn. Tới lúc đó, ngươi liền cùng bọn hắn cùng nhau làm cái hàng triển lãm đi."

	Bị màu đen băng cứng bọc ở trong đó, Carol Danvers hốc mắt hãm sâu, nàng tóc vàng biến thành xám trắng, gương mặt cũng hướng vào phía trong móp méo đi vào, nhìn qua rất giống là cái sống bộ xương. Kia đã từng bó sát người chế phục bây giờ nhìn qua lỏng loẹt đổ đổ, trong mắt nàng tràn đầy tuyệt vọng.

	Nhân vật phản diện không thể lại nhân vật phản diện pháp sư vẫy vẫy tay, màu đen băng cứng liền cùng người Kree tạo thành khổng lồ hình cầu cùng nhau đi theo phía sau hắn, bay về phía người Kree hành tinh mẹ.
Kết chương.