Chương 638 : Đông Lai chân tướng, Kim Đan chín tầng!.
Truy cầu trường sinh là tất cả sinh vật nguồn gốc từ huyết mạch bản năng, sợ hãi cái chết cũng giống như thế.

	【  Thi Tiêu 】 loại sinh vật này, có được cơ hồ vĩnh hằng sinh mệnh, bọn chúng so sánh những sinh vật khác, không thể nghi ngờ là càng thêm sợ hãi cái chết.

	Đối mặt gần trong gang tấc tử vong uy hiếp, dưới mặt đất động sảnh bên trong 【  Thi Tiêu 】 buông xuống hết thảy tư thái, cực lực dụ hoặc cầu khẩn Chu Dương thả nó một ngựa.

	Từ ngay từ đầu trợ hắn thoát khốn, đến chỉ là trả lại đối với nó cực kỳ trọng yếu 【  Vạn Niên Thi Châu 】, đến cuối cùng chỉ cần Chu Dương có thể tha cho nó một mạng, nó ranh giới cuối cùng một mực tại giảm xuống.

	Nhưng là những này đều không thể dao động Chu Dương luyện hóa quyết tâm của nó.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 có thể không cần, 【  Thi Tiêu 】 phải chết!

	Đây chính là Chu Dương ý nghĩ.

	"Ngươi sẽ chết không yên lành, ta nguyền rủa ngươi, nguyền rủa tương lai ngươi chết bởi 【  Tâm Ma Kiếp 】 dưới, nguyền rủa ngươi chết không yên lành!"

	Trước khi chết, 【  Thi Tiêu 】 đầy mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm toà kia bảy tầng Kim Tháp, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu qua Kim Tháp thấy rõ bên trong Chu Dương tái nhợt kiên nghị gương mặt, nói ra nó nguyền rủa.

	Một tấm màu đen mặt quỷ theo nó thể nội dâng lên, lóe lên liền biến mất xuất hiện ở Chu Dương đỉnh đầu, "Khặc khặc" cười quái dị muốn nhào vào Chu Dương thể nội.

	Nhưng Chu Dương chỉ là hừ lạnh một tiếng, kim sắc chân hỏa từ hắn trên người bay lên, cấp tốc đem tấm kia màu đen mặt quỷ đốt thành hư vô.

	"Tà ma ngoại đạo, cũng liền điểm này thủ đoạn!"

	Chu Dương từ ngồi xếp bằng bên trong đứng lên, một bước phóng ra, liền đã xuất hiện tại Kim Tháp bên ngoài.

	Lúc này 【  Thi Tiêu 】 Cương thi thân thể đã hoàn toàn được 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa thành một bãi tro tàn, được món kia trấn áp nó 【  Tịch Tà Bảo Y 】 đóng trên Thanh Ngọc Sàng.

	"Thu!"

	Chu Dương tay kết pháp quyết, đối món kia 【  Tịch Tà Bảo Y 】 đánh ra thu bảo pháp quyết, như muốn thu vào trong lòng bàn tay.

	Chuyện lúng túng phát sinh.

	Món kia 【  Tịch Tà Bảo Y 】 phía trên kim quang lóe lên, liền đem Chu Dương đánh ra thu bảo pháp quyết chỗ đánh tan.

	"Ồ!"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi nhìn qua một màn này, trầm mặc.

	Hắn trầm mặc một hồi về sau, liền không tiếp tục tiến hành bất luận cái gì nếm thử, ngược lại ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, đưa tay lấy ra một viên 【  Huyết Long Mễ 】 ném vào trong miệng nhai nát nuốt vào, lại lấy ra một viên có thể khôi phục Tinh huyết nguyên khí linh đan cùng nhau nuốt vào, tại chỗ luyện hóa những này linh vật khôi phục lại lúc trước chiến đấu bên trong chỗ hao tổn nguyên khí.

	Lúc trước chiến đấu bên trong hắn liên tục mấy lần phun ra bản mệnh tinh huyết kích phát 【  Càn Dương bảo châu 】 uy năng, cũng là thương tổn tới nguyên khí, càng thêm một thân pháp lực tại đấu pháp bên trong mười đi thứ chín, lúc này cũng gấp cần ngồi xuống khôi phục.

	Như thế đi qua một ngày một đêm về sau, Chu Dương mới đưa một thân pháp lực hoàn toàn khôi phục, hao tổn Tinh huyết nguyên khí cũng tại 【  Huyết Long Mễ 】 cùng đan dược đền bù xuống khôi phục không ít, tối thiểu sắc mặt không còn như lúc trước như thế tái nhợt khó coi, nhiều một tia huyết sắc.

	Bất quá Khương Phượng Tiên nhưng như cũ còn chưa xuất quan, còn tại Kim Tháp bên trong ngồi xuống an dưỡng.

	Chu Dương quan sát một chút giai nhân tình huống, xác định khí tức ổn định không có cái gì trở ngại về sau, mới yên tâm đem lực chú ý một lần nữa phóng tới chiến lợi phẩm thu lấy phía trên.

	Nhớ tới ngày trước món kia 【  Tịch Tà Bảo Y 】 dị thường, Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, không có đi trước động món bảo vật này, mà là nhìn về phía cái kia lúc trước khóa lại 【  Thi Tiêu 】 ngân sắc xiềng xích.

	Hắn lúc ấy mới gặp loại này xiềng xích thời điểm, đã cảm thấy nhìn quen mắt, hiện tại ổn định lại tâm thần tinh tế so sánh, phát hiện bất luận là kiểu dáng vẫn là chất liệu, đều cùng hắn ban đầu ở 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong nhìn thấy toà kia thất giai tiên trận 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 sở dụng bày trận xiềng xích cực kỳ tương tự.

	Chỉ là hiện trong mắt hắn ngân sắc xiềng xích muốn càng nhỏ hơn hào.

	Lại nhìn cái kia bốn cái đồng trụ, tựa hồ cũng cùng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong những cái kia ngân sắc lập trụ kiểu dáng giống nhau, chỉ là lớn nhỏ cùng chất liệu có chỗ khác biệt thôi.

	"Xem ra loại này ngân sắc xiềng xích cùng đồng trụ, cũng đều là từ thượng giới lưu truyền xuống phục ma chi khí, đầu này 【  Thi Tiêu 】 có thể được loại này phục ma chi khí trấn áp phong cấm, khi còn sống lai lịch tất nhiên không thể coi thường."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, âm thầm lấy làm kỳ.

	Hắn đương nhiên không tin 【  Thi Tiêu 】 lúc ấy cùng hắn giảng cái kia cố sự, bất quá nhìn 【  Thi Tiêu 】 nhiều lần đề cập 【  Đông Lai tiên đảo 】, đồng thời tựa hồ đối với bên trong tình huống rất rõ ràng, khi còn sống lai lịch sợ là cũng cùng 【  Đông Lai tiên đảo 】 thoát không ra liên quan, chí ít hắn hẳn là đi qua nơi đó.

	Hắn cũng không phải đối 【  Đông Lai tiên đảo 】 không có chút nào tâm động, mà là hắn không tin được 【  Thi Tiêu 】, căn bản không dám dựa theo lời nói của đối phương đi làm, để tránh rơi vào cái gì trong cạm bẫy.

	So với hư vô mờ mịt 【  Đông Lai tiên đảo 】, hắn hiển nhiên muốn càng coi trọng diệt đi 【  Thi Tiêu 】 sau đoạt được thu hoạch.

	Hiện tại, là nên nhặt thu hoạch thời điểm.

	Nghĩ đến đây, Chu Dương bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 thần thông, sau đó nhanh chân hướng về kia trương Thanh Ngọc Sàng đi tới.

	Thẳng đến hắn đi đến cái kia Thanh Ngọc Sàng trước mặt, đều không có cái gì dị thường sự tình phát sinh.

	Nhưng khi hắn giơ vuốt chụp vào trên giường món kia 【  Tịch Tà Bảo Y 】 thời điểm, kiện pháp khí này bỗng nhiên quay đầu hướng về hắn cuốn lên tới.

	"Đã sớm chờ ngươi đã lâu!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, long trảo phía trên kim sắc chân hỏa cùng một chỗ, song trảo mang theo hừng hực kim diễm hung hăng chộp tới cuốn qua tới pháp bào.

	Long trảo cùng pháp bào tiếp xúc, một cỗ âm lãnh hàn ý liền thẳng hướng Chu Dương thể nội chui, nhưng là trên người hắn pháp lực nhất chuyển, liền đem cái kia xâm nhập thể nội âm tà chi khí xua tan luyện hóa.

	【  Tịch Tà Bảo Y 】 dù sao chỉ là một kiện phòng ngự pháp khí, không có bất kỳ cái gì công kích thần thông, được Chu Dương song trảo bắt lấy, hắn ngoại trừ thả ra một tầng màu đỏ hào quang ngăn cản 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa bên ngoài, liền lại không bất kỳ động tác gì.

	Chân chính muốn ám toán Chu Dương, là trốn ở kiện pháp khí này bên trong 【  Thi Tiêu 】 tàn hồn.

	Hắn trước khi chết chia ra một bộ phận nguyên thần trốn vào 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bên trong, tạm thời lấy được kiện pháp khí này quyền khống chế, vốn là muốn muốn tại Chu Dương thu lấy bảo y thời điểm ám toán Chu Dương.

	Đáng tiếc bảo y có linh, cũng không hoàn toàn bị khống chế, ngày trước Chu Dương đánh ra thu bảo pháp quyết thời điểm, liền chủ động đưa cho cảnh cáo.

	Hiện tại Chu Dương có phòng bị, lại khôi phục pháp lực bù đắp trạng thái, 【  Thi Tiêu 】 dự định như thế nào còn có thể thực hiện.

	Tại giằng co ước chừng sau nửa canh giờ, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 lực lượng liền được Chu Dương sinh sinh hao hết, ẩn thân trong đó 【  Thi Tiêu 】 tàn hồn, cũng trực tiếp tại kim sắc chân hỏa luyện hóa hạ tan thành mây khói, cũng không tiếp tục phục tồn tại.

	"Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ tồn tại, quả nhiên bất kỳ một cái nào cũng không thể xem nhẹ!"

	Chu Dương nhìn xem trong tay 【  Tịch Tà Bảo Y 】, cảm thán không thôi: "Lần này nếu không phải bảo y có linh, chủ động cảnh báo, ta mà có thể từ 【  Thi Tiêu 】 ám toán bên trong may mắn còn sống sót, lấy ngay lúc đó trạng thái, sợ cũng muốn bị hắn khiến cho đầy bụi đất, nguyên khí đại thương không thể!"

	Hắn đem bảo y nâng ở trong tay, rất nhanh liền phun ra một đạo tinh huyết rơi vào bảo y phía trên, tại chỗ luyện hóa lên cái này lục giai pháp khí.

	Lấy hắn hiện tại Kim Đan tám tầng tu vi, không cần lúc trước từ Huyền Dương Tiên Tông có được 【  Huyết Hồn Tế Khí Thuật 】, cũng miễn cưỡng đầy đủ luyện hóa loại này lục giai pháp khí.

	Đương nhiên lục giai pháp khí tiêu hao pháp lực thật là kinh người, dù cho có thể luyện hóa, Chu Dương tại Kết Anh trước đó cũng vô pháp đem dùng cho bình thường chiến đấu, chỉ có thể làm làm thời khắc mấu chốt cứu tràng át chủ bài sử dụng.

	Luyện hóa lục giai pháp khí tiêu hao thời gian cũng không ngắn, Chu Dương trọn vẹn bỏ ra hơn một tháng thời gian, mới sơ bộ luyện hóa 【  Tịch Tà Bảo Y 】, làm được thu phóng tự nhiên.

	Mà khi hắn luyện hóa 【  Tịch Tà Bảo Y 】 về sau, hắn cũng biết kiện pháp khí này cụ thể phẩm giai.

	Cùng 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, cái này 【  Tịch Tà Bảo Y 】 đồng dạng là lục giai Trung Phẩm Pháp Khí.

	Đồng thời tại luyện hóa 【  Tịch Tà Bảo Y 】 về sau, Chu Dương đồng dạng từ trong đó đạt được một đạo truyền thừa tin tức.

	Đạo này truyền thừa tin tức vừa vặn cùng 【  Đông Lai tiên đảo 】 có quan hệ , dựa theo tin tức phía trên lời nói, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 chính là tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】 mấu chốt tín vật.

	Mà muốn tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】, ngoại trừ phải có 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bên ngoài, còn muốn học được bảo y phía trên ghi lại 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông mới được.

	Càng làm cho Chu Dương giật mình là, 【  Đông Lai tiên đảo 】 sở dĩ sẽ phong bế, cùng 【  Thi Tiêu 】 trong miệng cố sự căn bản không có quan hệ thân thích.

	Thuần túy là bởi vì 【  Đông Lai chân nhân 】 đột nhiên sau khi mất tích, đệ tử nhóm vì tranh đoạt tiên đảo thuộc về quyền lớn đánh xuất thủ, cuối cùng không biết là ai xúc động 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại chuẩn bị ở sau, dẫn đến tiên đảo thủ hộ đại trận được kích phát, tự hành ẩn nặc.

	Mặt khác liên quan tới 【  Thi Tiêu 】 lai lịch, cái kia truyền thừa tin tức ở trong cũng hơi nói tới vài câu.

	Nguyên lai đầu này 【  Thi Tiêu 】 khi còn sống chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 một vị đồ tôn, lúc còn trẻ hoàn toàn chính xác đi theo sư phụ tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 tu hành một đoạn thời gian không ngắn, này đối với 【  Đông Lai tiên đảo 】 sự tình biết rất nhiều.

	Bất quá tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 quan bế về sau, kẻ này xuất thủ ám toán thụ thương sư tôn, cướp đoạt cho phép tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】 tín vật pháp khí 【  Tịch Tà Bảo Y 】, muốn về sau bằng vào món bảo vật này tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong thu hoạch sư tổ truyền thừa.

	Về sau liên quan tới kẻ này như thế nào trở thành 【  Thi Tiêu 】, cái kia truyền thừa tin tức ở trong cũng không đề cập, lưu lại truyền thừa tin tức chủ nhân cũng chỉ là nói 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn nấp sau đó phát sinh không biết biến hóa, dự tính mấy ngàn năm bên trong đều không thể lần nữa tiến vào bên trong, mà to lớn khái là không cách nào sống đến khi đó.

	Bởi vậy liền đem 【  Thi Tiêu 】 lấy 【  Tịch Tà Bảo Y 】 trấn áp ở đây, lưu lại chờ hậu thế người hữu duyên tới đây trảm yêu trừ ma, thu hoạch phần này tốt xấu không biết cơ duyên.

	"Không nghĩ tới ở trong đó còn có như thế khúc chiết phức tạp ngọn nguồn, xem ra ta ngay lúc đó phán đoán cũng không có sai, nếu là lưu lại 【  Thi Tiêu 】 một mạng, nghe nó đi tìm kia cái gì tín vật, sợ là thật muốn trúng nó ám toán, được hắn dẫn vào cái gì trong tuyệt địa!"

	Chu Dương nhìn xem trong tay bảo y, trên mặt hiện lên một vòng may mắn nghĩ mà sợ chi sắc.

	Lúc ấy hắn dù là lên nửa điểm lòng tham lam, cùng 【  Thi Tiêu 】 thỏa hiệp, kết quả là cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

	"Chu lang, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Vì sao đột nhiên thần sắc biến hóa lớn như thế?"

	Giai nhân thanh âm thanh thúy dễ nghe, đem Chu Dương ý thức gọi về tới hiện thực, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Khương Phượng Tiên chẳng biết lúc nào đã từ 【  Càn Dương Kim Tháp 】 bên trong đi ra, tính cả nguyên bản ở trong hang bên ngoài trông coi 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, cũng đã đi tới cái này dưới đất động sảnh bên trong.

	"Phượng Tiên ngươi cảm giác thế nào? Lần bị thương này, hẳn là sẽ không đối ngươi tiếp xuống hóa đan Kết Anh có ảnh hưởng gì a?"

	Chu Dương mặt lộ vẻ ân cần nhìn trước mắt giai nhân, không có vội vã trả lời giai nhân tra hỏi, lại là trước quan tâm tới giai nhân thương thế.

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, trong mắt vẻ cảm động lóe lên, nhẹ giọng hồi đáp: "Nếu nói hoàn toàn không có ảnh hưởng là không thể nào, bất quá ảnh hưởng cũng sẽ không có bao lớn, nhiều nhất lại tĩnh dưỡng cái mười năm tám năm, liền hoàn toàn không có vấn đề."

	"Dạng này liền tốt, dạng này ta an tâm."

	Chu Dương trong lòng buông lỏng, trên mặt không khỏi lộ ra yên tâm thần sắc cười liên tục gật đầu.

	Lần này nếu không có Khương Phượng Tiên tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, giúp hắn thu 【  Thi Tiêu 】 【  Vạn Niên Thi Châu 】, hắn thật đúng là không thể nào thủ thắng.

	Nếu là Khương Phượng Tiên bởi vì chuyện này mà ảnh hưởng tới Kết Anh, vậy hắn thật là cả một đời cũng khó khăn an lòng.

	Sau đó, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên dưới đất động sảnh cùng một chỗ tìm kiếm, lại tại tấm kia Thanh Ngọc Sàng đằng sau nơi hẻo lánh bên trong tìm được hơn mười mai trữ vật giới chỉ, đây đều là Vi Thao cùng tám cái Kim Đan kỳ tu sĩ di vật, tất cả đều bị 【  Thi Tiêu 】 thu tại nơi đây.

	Kỳ thật tấm kia Thanh Ngọc Sàng bản thân liền là một kiện bảo vật, vật này vừa vặn cất đặt tại cái này dưới đất động quật linh mạch linh nhãn phía trên, chịu đựng linh mạch linh khí trên vạn năm rèn luyện tẩm bổ, đã sớm trở thành một kiện dị bảo, có được hội tụ linh khí cùng cô đọng thuần hóa linh khí công hiệu, là cực giai phụ trợ tu hành chi vật.

	Bất quá Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều không có xê dịch trương này Thanh Ngọc Sàng, mà là để tiếp tục lưu lại nơi đó.

	Bọn hắn về sau sẽ tại này khổ tu, cái này Thanh Ngọc Sàng vừa vặn cần dùng đến.

	Trái lại cái kia bốn cái xích kim sắc đồng trụ cùng bốn đầu ngân sắc xiềng xích, lại là đều được Chu Dương tháo dỡ cất vào trữ vật giới chỉ bên trong, lưu lại chờ sử dụng sau này.

	Hắn nhớ kỹ lúc trước Lục Huyền Cơ thế nhưng là đem 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong toà kia 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 toàn bộ hủy đi đi mang về Huyền Dương Tiên Tông, nói không chừng Huyền Dương Tiên Tông trận pháp cao nhân có thể lợi dụng vật này, như thế hắn về sau dù cho chính mình không dùng được, cũng có thể giao cho Huyền Dương Tiên Tông đem đổi lấy muốn chi vật.

	Dạng này thu thập xong hết thảy về sau, Chu Dương để Khương Phượng Tiên ngay tại dưới mặt đất trong động quật tĩnh dưỡng, lại để cho 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 ở bên ngoài tiếp tục ngụy trang thành vô chủ yêu thú, chấn nhiếp cái khác yêu thú cùng tu tiên giả.

	Hắn lúc này đương nhiên đã biết, Nguyễn Hùng lúc trước nói cái này "Thiên Lan ngoại hải" Yêu Vương thụ thương một chuyện, đơn thuần thêu dệt vô cớ, tự nhiên như thế không dám ở nơi này phương diện phớt lờ.

	Bố trí tốt đây hết thảy về sau, Chu Dương một mình quay trở về "Nội hải" một chuyến, đem nữ nhi Khương Ngọc Phượng cũng nhận được cái này được hắn mệnh danh là "Tru Ma Đảo" ở trên đảo.

	Hắn chuyến đi này một lần, đã là bốn năm tháng sau , chờ hắn lúc trở lại, Khương Phượng Tiên đã đem dưới mặt đất động sảnh cải tạo trở thành một tòa chân chính động phủ.

	Toà động phủ này hạch tâm chi địa, đương nhiên là tấm kia Thanh Ngọc Sàng vị trí, đây là Khương Phượng Tiên về sau hóa đan Kết Anh bế quan địa phương, hiện tại cũng được Chu Dương tặng cho nàng dùng để dưỡng thương.

	Chu Dương chính mình cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng thì là tại mặt khác hai gian ngăn cách tu luyện thất tu hành.

	Khương Ngọc Phượng bản mệnh pháp khí còn chưa bắt đầu luyện chế, trước mắt vẫn tại khổ tu luyện khí thuật vì luyện chế bản mệnh pháp khí làm chuẩn bị.

	Chu Dương thì là thong thả tu hành cái kia 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông, mà là trước kiểm kê lên cùng 【  Thi Tiêu 】 một trận chiến thu hoạch.

	Cùng 【  Thi Tiêu 】 một trận chiến, hắn hết thảy đạt được lục giai Trung Phẩm Pháp Khí 【  Tịch Tà Bảo Y 】 một kiện, lục giai dị bảo 【  Vạn Niên Thi Châu 】 một viên, đây là thu hoạch lớn nhất.

	Sau đó tại Nguyễn Hùng đám người trữ vật giới chỉ bên trong, hắn còn tìm đến ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí năm kiện, ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí tám cái, ngũ giai hạ phẩm pháp khí bảy kiện, trong đó bao quát sáu cái bản mệnh pháp khí.

	Những pháp khí này bên trong, Chu Dương vẻn vẹn chọn lựa Nguyễn Hùng lúc ấy sử dụng qua món kia ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Thú Thổ Thần Sơn 】 tế luyện, sau đó đem Nguyễn Hùng đã dùng qua ngân sắc phi thuyền pháp khí cho Khương Phượng Tiên, liền đem còn lại pháp khí đều thu vào, chuẩn bị về sau tùy tiện xử lý.

	Hắn hiện tại bản thân liền là một vị ngũ giai luyện khí sư , bình thường ngũ giai pháp khí căn bản không vào hắn mắt, cũng chỉ có 【  Thú Thổ Thần Sơn 】 loại này tinh phẩm pháp khí mới có thể để cho trước mắt hắn sáng lên.

	Nhưng những pháp khí này kỳ thật đều chỉ là quá độ pháp khí thôi , chờ hắn tương lai hóa đan Kết Anh thành công, những pháp khí này đều muốn bị đào thải rơi.

	Ngoại trừ pháp khí bên ngoài, Nguyễn Hùng bọn người di vật bên trong còn có không ít đan dược, Linh phù, trận pháp.

	Trong đó mặc dù không có có thể vào Chu Dương pháp nhãn đồ vật, nhưng nếu là xử lý thành linh thạch, nói ít cũng có thể bán đi gần trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Về sau là linh vật vật liệu, những này Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong linh vật vật liệu đều có không ít, trong đó hơn phân nửa đều là các loại trong biển yêu thú trên thân có được vật liệu luyện khí, cũng có một chút bảo tồn tốt Yêu đan cùng linh dược, cùng một ít tương đối trân quý khoáng vật linh kim.

	Những vật này chỉ cần vào ngũ giai, vô luận là luyện khí hoặc là luyện đan, trên cơ bản Chu Dương đều có thể dùng riêng.

	Ở trong nhất làm cho Chu Dương xem trọng linh vật có hai kiện, một kiện là trong biển kỳ trân 【  Hải Hồn Trân Châu 】, một kiện là trong biển đặc sản 【  Thiên Niên Huyết San Hô 】.

	【  Hải Hồn Trân Châu 】 là cực kì hiếm thấy dưỡng thần chi bảo, có thể khôi phục thần hồn thương thế, có hắn, Chu Dương trong lúc nguy cấp liền có thể không hề cố kỵ thi triển 【  Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết 】 đến đề thăng thực lực cùng địch liều mạng.

	【  Thiên Niên Huyết San Hô 】 tác dụng là nhanh nhanh khôi phục Tinh huyết nguyên khí, tác dụng so với hắn trong tay 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen hơi kém, nhưng phải mạnh hơn 【  Huyết Long Mễ 】 không ít, vật này còn có thể dùng để luyện chế rất nhiều loại chữa thương linh đan.

	Thú vị là, hai món bảo vật này, đều là 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nguyên bản cất giữ, chỉ là theo hắn được 【  Thi Tiêu 】 thu phục, toàn bộ được 【  Thi Tiêu 】 thưởng cho Nguyễn Hùng.

	Mặt khác Chu Dương lần này vơ vét rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ, còn từ đó tìm được hai tấm ngũ giai đan phương, bảy cái Tứ giai đan phương, thậm chí còn tại Nguyễn Hùng trữ vật giới chỉ bên trong tìm được một phần Kết Anh tâm đắc.

	Kia là Nguyễn Hùng sư tôn lúc trước Kết Anh sau khi thành công chỗ ghi lại tâm đắc trải nghiệm, là hắn đặc địa cầu đến nghiên cứu phỏng đoán.

	Về phần cái khác công pháp bí thuật cái gì, đương nhiên cũng không thiếu được, hải ngoại nhiều tán tu, loại này đồ vật mang theo người người cũng không ít.

	Cuối cùng là linh thạch.

	Lần này chỉ là thượng phẩm linh thạch, Chu Dương liền lại thu hoạch 132 khối, trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch cộng lại, chuyển đổi thành hạ phẩm linh thạch, cũng đạt tới ba trăm năm mươi dư vạn, thu hoạch không có chút nào so với hắn lúc trước từ Ngự Long Kim Hoàng nơi đó đạt được ít.

	Kể từ đó, Chu Dương trên người thượng phẩm linh thạch số lượng lại đạt đến hơn hai trăm năm mươi khối, thân gia lần đầu vượt qua ngàn vạn linh thạch!

	"Thật sự là người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, khó trách cái này hải ngoại Tu Tiên Giới giết người đoạt bảo chi phong thịnh hành, thật sự là dạng này đến tiền quá nhanh a!"

	Chu Dương bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc thở dài một tiếng, trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ mừng rỡ.

	Hắn nghèo qua, giàu qua, đối với linh thạch những này vật ngoài thân, đã coi như rất nhạt.

	Thân gia ngàn vạn, nhìn tựa hồ rất nhiều, nhưng chỉ cần nhìn xem lúc trước Ngọc Kinh Tiên thành đấu giá hội, một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Viêm Long Tiên 】 liền đấu giá một ngàn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, liền biết chút linh thạch này tại giới này những cái kia đỉnh tiêm tồn tại trong mắt, căn bản không coi là nhiều.

	"Phượng Tiên hóa đan Kết Anh còn cần một đoạn không ngắn thời gian, tiếp xuống ta cho phép thử xung kích Kim Đan chín tầng, sau đó tu hành cái kia 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông, vì về sau tiến nhập cái kia 【  Đông Lai tiên đảo 】 làm chuẩn bị."

	Chu Dương nghĩ đến 【  Thi Tiêu 】 trong miệng cái kia 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong đủ loại linh vật, trong mắt cũng là nhịn không được lộ ra một vòng màu nhiệt huyết.

	Nếu quả thật có thể tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】, thu hoạch được bên trong Chân Tiên di trạch, cái kia không riêng gì hắn Kết Anh về sau tu hành tài nguyên có chỗ dựa rồi, đạo lữ của hắn tình nhân, nhi tử nữ nhi, đều sẽ không lại dùng vì tu hành tài nguyên phát ra sầu.

	Cùng 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong những cái kia linh vật so sánh, hắn trên người bây giờ những vật này, thật đúng là chẳng phải là cái gì.

	Ngay tại Chu Dương một nhà ẩn cư "Tru Ma Đảo" tu hành thời điểm, bởi vì Nguyễn Hùng, Hoàng Vân Hưng đám người vẫn lạc, quả thực tại Lôi Kình Đảo các vùng đưa tới một trận phong ba không nhỏ.

	Lúc ấy bọn hắn một nhóm sáu người, ngoại trừ Chu Dương cùng Tiền Băng Vân, Liễu Hưng Bình đôi này tán tu đạo lữ bên ngoài, đều là có gia tộc tông môn bối cảnh, chỗ gia tộc và tông môn cũng đều biết bọn hắn là cùng Nguyễn Hùng cùng đi "Thiên Lan ngoại hải" đi săn 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】.

	Lúc này đột nhiên phát hiện chính mình trưởng lão lưu tại gia tộc trong tông môn hồn đăng dập tắt, Vi Thao xuất thân Vi gia, cùng Hoàng Vân Hưng xuất thân Đông Cực Môn, đều có Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình leo lên Lôi Kình Đảo hưng sư vấn tội.

	Mà khi những này hưng sư vấn tội người, biết được Nguyễn Hùng hồn đăng cũng cùng nhau sau khi tắt, mấy nhà thế lực lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Thế là tiếp xuống mấy năm thời gian bên trong, mấy nhà thế lực đều phái ra không ít người đi vào "Thiên Lan ngoại hải" tìm kiếm 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thân ảnh, muốn tra rõ ràng chính mình Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc chân tướng.

	Nhưng "Tru Ma Đảo" bên trên 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đã sớm đạt được Chu Dương phân phó, ngoại trừ ứng phó Yêu Vương phái ra tuần tra yêu thú cùng chấn nhiếp phụ cận hải vực cái khác yêu thú bên ngoài, tuỳ tiện cũng sẽ không lộ diện.

	Ngẫu nhiên có tu tiên giả đi vào "Tru Ma Đảo" bên ngoài, cũng sẽ được hắn trực tiếp giết người diệt khẩu, căn bản truyền không ra tin tức trở về.

	Dạng này đi qua một chút năm sau, Lôi Kình Đảo chờ mấy nhà thế lực cũng chỉ có thể đem bút trướng này tính trên người Yêu tộc, cho rằng là "Thiên Lan ngoại hải" Yêu Vương xuất thủ diệt sáu cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Đối mặt một vị Yêu Vương, mấy nhà thế lực ai cũng không phải là đối thủ, đương nhiên chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận chuyện này, không còn hao phí nhân lực vật lực tìm đến tìm mấy cái người chết tung tích.

	Mà Nguyễn Hùng mặc dù có vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ sư tôn, nhưng này vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ lâu dài dạo chơi bên ngoài, cũng không làm sao để ý tới mấy người đệ tử.

	Dù cho biết Nguyễn Hùng vẫn lạc tại ngoại hải bên trong, cũng không có vì một người đệ tử liền đến tìm Yêu Vương phiền phức ý nghĩ.

	Tại cái này hải ngoại Tu Tiên Giới, tu sĩ ra biển săn giết yêu thú, yêu thú thôn phệ tu sĩ, đều là mỗi ngày ở trên diễn sự tình, tất cả mọi người đối với cái này đều là quen thuộc, báo thù nói chuyện, căn bản không thế nào lưu hành.

	Xuân đi thu đến, trong chớp mắt liền đi qua mười hai năm.

	Mười hai năm điều dưỡng, Khương Phượng Tiên rốt cục hoàn toàn khôi phục bản mệnh pháp khí bị hao tổn mang đến thương thế, bắt đầu bế tử quan nếm thử hóa đan Kết Anh.

	Mà Chu Dương tại trải qua mười hai năm tu hành về sau, cũng thành công để tu vi tiến thêm một bước đạt đến Kim Đan chín tầng.

	Phòng thu thập tự động thêm chở thất bại, điểm kích dùng tay thêm chở, không ủng hộ đọc hình thức, thỉnh an giả mới nhất bản trình duyệt!

	Mà hắn dựa theo kế hoạch, tại Khương Phượng Tiên bế quan Kết Anh thời điểm, vừa cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng cùng một chỗ vì đó hộ pháp, một bên thì là giải mã bắt đầu tìm hiểu cái kia 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông phương pháp tu hành, nếm thử tu hành môn này phục ma thần thông.
Kết chương.