Chương 86: Treo thưởng

	Kim Thủy giang bờ, Xương Thụy bến tàu.

	Kinh Hồng bang kinh hồng tọa hạm, giống như một toà trong nước đảo lơ lửng, an ổn đỗ bờ sông. Mặc cho nước sâu lãng lớn, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

	Lúc đêm khuya, trên thuyền vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng. Người mặc áo đen trang phục bang chúng, nghiêm chỉnh huấn luyện, lui tới định thời gian tuần tra.

	Đột nhiên, đuôi thuyền một nơi lầu các cửa sổ đột nhiên nổ tung.

	Một người mặc áo đen, cả người quấn đen nhánh màng mỏng cao gầy bóng người phá cửa sổ mà ra.

	"Người nào!"

	Nương theo quát lớn, một đạo cường tráng bóng người từ lâu thuyền tầng cao nhất bên trong nhảy xuống.

	Kim Ngộ Đoạn liền giống bị máy ném đá ném ra đạn đá, lôi cuốn hùng hồn kình phong, đột nhiên đánh tới hướng người áo đen ảnh.

	Quạt hương bồ bình thường bàn tay đen thùi mở ra, trùng điệp chụp về phía đối phương phía sau lưng.

	Người kia tựa như sớm có đoán trước bình thường.

	Thân ở giữa không trung lại trái ngược lẽ thường xoay eo quay người, tay phải nắm tay giống như công thành chùy, hướng về Kim Ngộ Đoạn đại thủ đột nhiên oanh kích.

	Keng!

	Giống như đồng chùy oanh kích tấm sắt. Chói tai kim thiết tiếng va chạm nổ tung.

	Người áo đen mượn to lớn phản tác dụng lực, hóa thành mũi tên, tốc độ tăng gấp bội. Mũi chân gần như chỉ ở mạn thuyền một điểm, liền vèo một cái bay khỏi lâu thuyền.

	Kim Ngộ Đoạn biến sắc, hắn chú ý tới người áo đen dưới cánh tay trái kẹp lấy cái tiểu đồng tử.

	Đứa bé kia là Ty Khấu Ngọc ba ngày trước đưa tới. Ăn ngon uống sướng cúng bái, còn phái người bảo hộ nghiêm mật.

	Lúc trước hắn hiếu kì đứa nhỏ này thân phận. Đáng tiếc Ty Khấu Ngọc nghiêm phòng tử thủ, xem ai cũng giống như nhìn tặc. Kim Ngộ Đoạn lúc này thu hồi lòng hiếu kỳ nghĩ.

	Xuất thân thế gia hạ viện, từ nhỏ bị bồi dưỡng, thời khắc ghi nhớ, không nên nghe ngóng không cần nghe ngóng.

	Không nghĩ tới người áo đen này lại mang đi kia đồng tử.

	Khó mà làm được. Người nếu là mất đi, Ty Khấu Ngọc nhất định sẽ tìm hắn để gây sự.

	Vừa hạ xuống địa, hắn hai chân cơ bắp liền đột nhiên cổ trướng, giáp phách bao trùm toàn thân, mắt thấy là phải nhảy lên ra.

	Keng!

	Tựa như chùa miếu chuông đồng, một tiếng vang thật lớn ở bên tai nổ lên.

	Kim Ngộ Đoạn não nhân kịch liệt đau nhức, cảm giác một cây kim thép đâm vào não hải bình thường.

	Dù hắn giáp phách đại thành, thân thể cường hoành, vậy sửng sốt năm sáu cái hô hấp mới lấy lại tinh thần.

	Lại ngẩng đầu, chỉ thấy người áo đen kia một mảnh góc áo giữa không trung tung bay, chợt hoàn toàn biến mất ở trong màn đêm.

	Kim Ngộ Đoạn sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Pháp khí!"

	"Còn là một giáp phách cao thủ!"

	"Mười ba công tử, ngươi đến cùng chọc cái gì quái vật? !" Kim Ngộ Đoạn tâm tình bực bội.

	Ty Khấu Thanh vừa dẫn người bắc thượng. Vị này mười ba công tử liền trêu chọc ra một cái như vậy đại địch.

	Đối phương hiển nhiên là tới cứu người. Mà bản thân lại không ngăn trở.

	Nghĩ đến vị kia mười ba công tử khả năng dây dưa, Kim Ngộ Đoạn cũng cảm giác não nhân đau nhức. So mới vừa rồi bị pháp khí chấn động kia lập tức còn đau.

	"Người tới, đi Xuân Phong lâu thông tri mười ba công tử, liền nói hắn bảo đảm cái kia đồng tử, bị người đoạt đi." Kim Ngộ Đoạn thở dài một hơi. Loại chuyện này không gạt được, cũng không thể kéo, sớm một chút nói cho mười ba công tử, nhìn xem là một cái gì chương trình rồi nói sau.

	Có thể thoại âm rơi xuống hơn nửa ngày, từ đầu đến cuối không ai trả lời.

	Kim Ngộ Đoạn quay người nhìn lại, mới vừa rồi còn trên boong thuyền tuần tra đông đảo đệ tử, tất cả đều ngã xuống đất hôn mê.

	"Không hổ là pháp khí." Kim Ngộ Đoạn sắc mặt càng khó coi hơn.

	Chính hắn không có việc gì, là bởi vì có phách lực phòng hộ, phổ thông bang chúng cũng không có năng lực này.

	Chọc loại địch nhân này. Hơi không cẩn thận, Kinh Hồng bang liền có khả năng bị đoàn diệt a.

	. . .

	Nửa đêm giờ Tý, Kinh Hồng bang tọa hạm.

	Lâu thuyền tầng cao nhất, đèn đuốc sáng trưng.

	Kim Ngộ Đoạn sắc mặt phức tạp ngồi ở vị trí đầu: "Thắng nhi, vốn đang định đem ngươi đề cử cho gia tộc hạ viện."

	"Đáng tiếc lần này gây ra rủi ro. Tự ta thân khó đảm bảo. Ngươi sự ta cũng không còn biện pháp."

	Tả Thắng không hiểu nhìn về phía Kim Ngộ Đoạn: "Sư phụ, bất quá là ném một cái đồng tử."

	"Mà lại người tới thực lực mạnh mẽ, lại có thần bí pháp khí. Tư Khấu nhà hẳn là sẽ không làm khó ngài a?"

	Kim Ngộ Đoạn lắc đầu thở dài: "Ta hiện tại đại khái đoán được kia đồng tử thân phần. Đáng tiếc đã chậm. Sớm biết ta chính là một tấc cũng không rời kia Đồng nhi đều được a."

	Tả Thắng nghi hoặc nhìn về phía Kim Ngộ Đoạn, một đứa bé, có trọng yếu như vậy?

	"Thắng nhi, ngươi không hiểu."

	"Thất tiểu thư hao phí tinh lực, chồng chất đại lượng nhân lực vật lực, là vì đạt được một vật."

	"Kia đồng tử thân phần đặc thù, cơ hồ đồng đẳng với món kia đồ vật."

	"Ném này đồng tử. Ngươi nói trong gia tộc người sẽ tha cho ta sao?"

	Tả Thắng biến sắc, lo lắng nhìn về phía Kim Ngộ Đoạn.

	"Không cần lo lắng." Kim Ngộ Đoạn yên vui khoát tay: "Không có lo lắng tính mạng. Nhưng Kinh Hồng bang bang chủ là làm không được."

	"Không còn ta bảo vệ, ngươi cũng phải cẩn thận trong bang mấy cái kia lão hồ ly."

	Tả Thắng nghĩ an ủi sư phụ, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

	Tư Khấu nhà cao cao tại thượng, hoàn toàn không phải bọn hắn những người này có thể ảnh hưởng.

	"Quá mức đi theo Thất tiểu thư đi mặt phía bắc đi một chuyến." Kim Ngộ Đoạn cười nói: "Bằng vào ta thực lực, thụ nhiều điểm khổ thôi."

	Lúc này, một cái mạnh mẽ thân ảnh nhanh chóng xông vào đại đường, đi tới gần quỳ một chân trên đất: "Bang chủ, Ngọc thiếu gia tại Xuân Phong lâu mất tích."

	"Ngươi nói cái gì?" Kim Ngộ Đoạn chén trà trong tay lập tức bị bóp nát, trên mặt màu đen phách lực lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nửa ngồi trên đất tín sứ lập tức toàn thân run lên.

	"Mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra." Kim Ngộ Đoạn đột nhiên đi đến tín sứ trước người, dẫn theo đối phương cổ áo quăng lên.

	"Ngọc thiếu gia tại Xuân Phong lâu mất tích, biến mất địa điểm có đánh nhau vết tích, tùy tùng toàn bộ ngã xuống đất hôn mê." Tín sứ chịu đựng tiếng rung, nhanh chóng nói ra biết tin tức.

	Kim Ngộ Đoạn sắc mặt lập tức trắng xám vô cùng: "Là vừa mới cái kia giáp phách trung niên nhân? !"

	"Xong!"

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc phủ lấy một đôi mang theo loang lổ huyết điểm da dê chống nước găng tay, thuần thục cho một con cá lớn mổ bụng đi bẩn.

	Một bên bận rộn, vừa hướng trong lương đình xoa ngân hạt châu Giới Giáp hỏi: "Giới lão đầu, ngươi biết hộ thân linh quang là cái gì sao?"

	"Kinh Hồng bang mất tích cái kia con em thế gia, sẽ không cùng ngươi có quan hệ đi." Giới Giáp mí mắt không khỏi nâng lên hai phần.

	"Kinh Hồng bang còn có con em thế gia?" Trần Mộc sững sờ, chợt trợn mắt trừng một cái: "Nói đùa cái gì! Ta đây gieo xuống chờ tiểu thí dân, làm sao có thể cùng con em thế gia dính líu quan hệ?"

	Giới Giáp tầm mắt buông xuống: "Xác thực, ngươi cũng không giống có thể luyện thành giáp phách dáng vẻ."

	Trần Mộc tay một bữa, có ý tứ gì?

	"Đêm qua có vị thế gia thiếu gia mất tích, Kinh Hồng bang sáng nay toàn thành lục soát."

	"Mục tiêu hơn bốn mươi tuổi, giáp phách thực lực, thân có rung chuông pháp khí, có thể đãng hồn nhiếp phách."

	"Kinh Hồng bang hứa hẹn, giá tiền tùy tiện mở, bọn hắn chỉ cần người, không cần pháp khí."

	Bốn mươi tuổi, giáp phách, rung chuông pháp khí. . .

	Thành ý? !

	Rõ ràng là ta giết người. Kinh Hồng bang lại đem Ty Khấu Ngọc chết tính ở thành ý trên đầu? !

	Trần Mộc: ". . ."

	Còn mẹ nó có loại chuyện tốt này? !

	"Giới lão đầu, hôm nay ta cao hứng, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm!" Trần Mộc vung tay lên hào sảng nói.

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Dù vậy, muốn biết hộ thân linh quang tin tức, ngươi vẫn như cũ phải trả tiền."

	Nói đáy mắt trắng muốt quang mang lóe lên một cái rồi biến mất. Con mắt nhìn chằm chằm Trần Mộc ngực.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta mẹ nó đều đem bạc bỏ vào Ngũ quỷ túi, ngươi lại còn có thể tìm tới? !

	Thật là có ngươi!
Kết chương.