Chương 1377 : Đỗ Anh chấp thuận.
"Ngươi thật muốn gia nhập Văn Tâm hội?"

	"Đúng thế."

	"Cũng không nên miễn cưỡng chính mình."

	"Không có chút nào miễn cưỡng, ta cảm thấy mình đã đối Văn Tâm hội rất có tình cảm."

	"Thế nhưng là Văn Tâm hội không phải tùy tiện liền có thể gia nhập, cần thông qua khảo hạch mới được."

	Đỗ Anh cắn răng nói: "Cần gì dạng khảo hạch, ta nghĩ ta hẳn không có vấn đề."

	Luyện Khí Thất bên trong xuất hiện dạng này đối thoại.

	Đem Văn Tâm hội xem như tạm thời điểm dừng chân Đỗ Anh, lúc này lựa chọn gia nhập Văn Tâm hội.

	Hắn lúc đó tới Bắc Cương vẫn chỉ là vì dò tìm thánh địa.

	Vốn là tính toán đợi một thời gian ngắn tựu hồi Trung Châu.

	Bởi vì hắn biết Trung Châu mới là tương lai phong vân tụ tập chi địa.

	Nhưng là bây giờ, bởi vì một chút nguyên nhân, Đỗ Anh chỉ có thể tạm thời thả xuống cao ngạo chi tâm.

	Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười: "Ha ha ha ha, có Đỗ huynh dạng này nhân tài gia nhập, chỗ nào còn cần khảo hạch, ta thân là Văn Tâm hội hội trưởng, điểm này đặc quyền còn là có."

	Đỗ Anh nhịn xuống đem trước mắt mặt mày tươi tắn đánh thành đầu heo xúc động: "Vậy ta hiện tại tính là gia nhập Văn Tâm hội a."

	"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên."

	"Đã ta đã là Văn Tâm hội một phần tử, vậy hội trưởng đại nhân có thể đem Tiên Vụ Lâm kinh lịch cùng ta chia sẻ một thoáng a."

	"Có thể đương nhiên là có thể. " Lâm Tịch do do dự dự, muốn nói lại thôi, vẻ khó khăn.

	Đỗ Anh bất mãn nói: "Còn có cái gì vấn đề?"

	"Đỗ huynh a. " Lâm Tịch ý vị thâm trường nói: "Chuyện liên quan đến Văn Tâm hội nội tình căn cơ, chỉ có Văn Tâm hội hạch tâm mới có thể biết, ngươi cũng biết ta chính là một cái vẻn vẹn hợp thể tu sĩ, phía trên còn có nhiều như vậy Bán Thánh tiền bối đè ép đây, có một số việc a, ta cũng không tốt phá lệ. . ."

	Cái này khiến Đỗ Anh kém chút liền mắng lên tiếng.

	Ngươi vừa mới còn nói chính mình là hội trưởng, có cái gọi là đặc quyền.

	Hiện tại lại biến thành không dễ phá lệ?

	Bất quá Đỗ Anh vô cùng rõ ràng Lâm Tịch ý tứ, hắn dù sao cũng là kẻ ngoại lai, tại độ trung thành phương diện xác thực không đủ tin cậy, cái này cũng là chuyện không có cách nào.

	Cũng không thể lưu tại Văn Tâm hội làm trâu làm ngựa tích góp công lao a.

	Mà lại Đỗ Anh biết, Lâm Tịch nghĩ muốn cũng không phải cái này.

	"Ta lấy đạo tâm phát thệ, nếu là ngày sau có làm ra nửa điểm tổn hại Văn Tâm hội lợi ích sự tình, ắt gặp thiên địa phỉ nhổ, chết oan chết uổng! " Đỗ Anh khí phách nói.

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Đỗ huynh, nói quá lời nói quá lời, không cần thiết phát như thế hung ác thề."

	"Vậy ngươi cảm thấy nên phát như thế nào thề?"

	"Tùy tiện tâm ma quấn thân, cơ khổ vạn năm, vĩnh viễn không siêu sinh cái gì liền đủ."

	". . ."

	Đỗ Anh đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Ngươi so ta còn độc ác.

	Ta tối đa chỉ là nghĩ chết, ngươi đây là nhượng ta sống không bằng chết a.

	Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Đã Đỗ huynh là nghiêm túc nghĩ muốn gia nhập Văn Tâm hội, vậy ta tự nhiên cũng sẽ không giấu giấu diếm diếm, có chút bí mật tự nhiên là có thể cùng ngươi chia xẻ."

	Đỗ Anh đem không cam lòng ý niệm ném đến sau đầu, gật đầu không ngừng: "Thỉnh Lâm huynh chỉ giáo."

	Đã như vậy, Lâm Tịch cũng không có gì tốt lo lắng, dứt khoát đem phát sinh sự tình tất cả đều nói ra.

	Mà Đỗ Anh tắc triệt để nghe ngốc.

	Vũ Hóa Tông thánh nhân thức tỉnh?

	Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa?

	Còn có Vô Thượng Thánh khí Già Thiên kỳ?

	Thế mà còn phát sinh loại chuyện này, có cổ thánh thức tỉnh, lấy tàn phá thân thể tính toán Tiên Vụ Lâm, mưu đồ mượn thần cấm chi địa đạo trở về Thánh Cảnh.

	Loại chuyện này Đỗ Anh đại khái chưa từng có nghĩ tới.

	Hắn cũng không tên gấp gáp lên.

	Nếu có thánh nhân ngay tại ngo ngoe muốn động, sẽ hay không nói rõ sẽ phát sinh cái gì?

	"Lữ Đăng Hiền thi thể có thể tạo điều kiện cho ngươi cảm ngộ, ngươi nếu là không phải trảm chút huyết nhục xuống tới cũng có thể, nhưng ngươi đến cam đoan thánh nhân bản nguyên không thể trôi đi. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Đỗ Anh không chút do dự nói: "Ta đây minh bạch."

	Như vậy quý giá thi thể, đương nhiên muốn thận trọng bảo tồn.

	Huyết nhục thiếu hụt là rất dễ dàng tạo thành bản nguyên trôi đi.

	Cho nên mới căn bản không có thánh nhân thi thể lưu truyền tới nay, thậm chí cái kia vững chắc kiên cố Yêu Thánh thi hài đều đã tinh hoa trôi qua hầu như không còn, bởi vì thân thể chịu trọng thương.

	"Cho tới Già Thiên kỳ, đại bộ phận thời điểm có thể đặt ở ngươi nơi này. " Lâm Tịch nói.

	Đỗ Anh thoáng cái kích động lên: "Thật sao!"

	"Đương nhiên là thật, nhưng ngươi đến cam đoan trong thời gian ngắn nhất, giúp ta phỏng chế ra Vấn Thiên Lô, vật này ta có tác dụng lớn, nhất định phải càng nhanh càng tốt."

	"Tốt! Ta liều mạng tổn hại bản nguyên đại đạo, cũng sẽ ở thời gian nhanh nhất bên trong luyện chế ra Vấn Thiên Lô. " Đỗ Anh thả xuống hứa hẹn.

	Có thể thực sự tiếp xúc đến loại này cấp bậc bảo vật, tuyệt đối được ích lợi không nhỏ.

	Cho dù là hắn tại Trung Châu lúc, cũng không có thế lực nào cam lòng đưa ra loại này hứa hẹn.

	Đây chính là trấn tông chi bảo.

	Thường thường chỉ có trong tông rải rác mấy người có tư cách tiếp xúc.

	Nơi nào sẽ tùy ý cho ngoại nhân nghiên cứu.

	Có chút hư hao đều là không thể thừa nhận.

	Nếu như Văn Tâm hội thật có thể cung cấp loại bảo vật này cho hắn nghiên cứu, cái kia trả giá một chút lại tính là cái gì.

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu: "Vậy ta chờ ngươi tin tức tốt."

	Sau đó Lâm Tịch hô hoán tới Hắc Thủ, đem Già Thiên kỳ lưu tại Luyện Khí Thất bên trong.

	Lấy Đỗ Anh thủ đoạn, khống chế lại Già Thiên kỳ nghĩ đến cũng không phải việc khó gì.

	Đương Già Thiên kỳ xuất hiện tại Đỗ Anh trước mặt lúc, Đỗ Anh kích động toàn thân run rẩy, tột đỉnh, quả thực tựa như là quỷ đói nhìn thấy một bàn mỹ vị sơn hào hải vị, ánh mắt đều tại lóe ánh sáng.

	Đây cơ hồ là bây giờ thời đại này luyện khí đỉnh phong.

	Nếu có thể đem pháp bảo này phân tích cấu tạo, vậy hắn tất nhiên có thể thuận thế thúc đẩy chính mình đạo, thành công đặt chân cái kia thần bí ngưỡng cửa.

	Đây là một vị tu sĩ tuyệt đối không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

	. . .

	. . .

	Kỳ Liên Vân gần nhất có thể nói là thuận buồm xuôi gió, vô cùng thư thái.

	Hắn hiện tại gia nhập người áo vàng tổ chức.

	Mà lại là ít có cảnh giới chưa đến dung đạo cảnh giới, còn có được thanh tỉnh ý chí người.

	Hắn bị tiếp dẫn đến một cái thần bí chi địa, kinh lịch thần tuyền tôi thể, bây giờ Linh khu càng ngày càng óng ánh, phảng phất chuyển hóa thành một loại nào đó Tiên Thiên chi thể, hấp thu linh khí tốc độ tăng lên gấp mấy lần.

	"Tối đa thời gian nửa năm, ta liền có thể đột phá tới dung đạo cảnh giới, đến lúc đó, thiên địa Tiêu Dao, ai có thể ràng buộc ta. " Kỳ Liên Vân trong lòng đắc ý nghĩ đến.

	Hắn cung cấp tình báo thành công trợ giúp người áo vàng tổ chức giết mấy vị phi thăng giả, tính là lập xuống đại công, phi thường chịu bây giờ Thần Chiếu địa trấn thủ thần sứ Linh Cữu coi trọng.

	Mà càng tiếp xúc tổ chức này, càng có thể cảm giác được hắn cường đại cùng đáng sợ.

	Bất quá người áo vàng tổ chức tựa hồ cũng bị giới hạn một ít quy tắc, không thể quá độ can thiệp chuyện thế gian.

	Mà lại Kỳ Liên Vân kinh dị phát hiện, người áo vàng tổ chức chỗ cung phụng Thần Minh, tựa hồ thật tồn tại, cũng không phải hắn nguyên bản phỏng đoán, chính là lực lượng nào đó hiển hóa mà thôi.

	Bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một nhóm người áo vàng được đến thần ban cho, từ đó cảnh giới phóng đại.

	Cái này khiến Kỳ Liên Vân vô cùng thấy thèm.

	Cũng để cho hắn càng ngày càng khẳng định, người áo vàng trong tổ chức nói không chắc thật sự có thành thánh bí mật.

	Gần nhất lớn nhất sự tình đại khái liền là Tiên Vụ Lâm dị động.

	Nhưng nhượng Kỳ Liên Vân có chút kỳ quái.

	"Chuyện lớn như vậy, như thế người áo vàng tổ chức nửa điểm động tĩnh đều không có, chẳng lẽ đối trong truyền thuyết thành tiên bí ẩn không có hứng thú? " Kỳ Liên Vân rất buồn bực.

	Hắn ngược lại là muốn đi gom góp náo nhiệt, nhưng do dự mãi, còn là từ bỏ.

	Còn là an phận một chút tốt.

	Sau đó hắn tựu nghe đến liên quan tới Tiên Vụ Lâm bên trong, sở hữu Trung Châu thế lực lớn tu sĩ toàn quân bị diệt tin tức, cái này khiến hắn may mắn vô cùng, còn tốt không có đi tham gia náo nhiệt.

	Bất quá hắn cũng nghe đến chỉ có Văn Tâm hội toàn thân mà lui tin tức.

	Cái này khiến hắn rất thất vọng.

	Làm sao Lâm Tịch hỗn đản này vận khí tốt như vậy đây.

	Người khác đều chết sạch, vậy mà liền ngươi không có việc gì?

	Một ngày này, Linh Cữu đột nhiên đi tới hắn bế quan chi địa, vứt xuống một câu "Đi theo ta " liền xoay người rời đi.

	Kỳ Liên Vân không dám thất lễ, vội vàng đi theo.
Kết chương.