Chương 224 : Bãi miễn Mị vương! Lật đổ hết thảy!.
"Mặt khác, Mị vương nhất định phải vô điều kiện đem Doanh Khuyết túi da trả lại."

	"« Trấn Hải hiệp định » chấp hành kỳ hạn, tại ngày mười chín tháng mười hai trước đó, Mị vương nhất định phải toàn diện rút khỏi Doanh Châu, cùng Doanh Khuyết tiến hành giao tiếp."

	"Ngày mai ngày hai mươi lăm tháng một trước đó, Mị vương nhất định phải toàn diện rút khỏi Thiên Thủy hành tỉnh, đem tất cả lãnh địa hoàn chỉnh trả lại cho Doanh Khuyết."

	Khương thủ tông nói: "Đại khái chính là những nội dung này, cụ thể điều trần, cần từng đầu lại cụ thể thương nghị. Đại khái phương hướng bên trên, các ngươi có vấn đề sao?"

	Liêm Thân Vương nói: "Không có vấn đề."

	Mị vương nói: "Không có vấn đề."

	Doanh Khuyết nói: "Không có vấn đề."

	Sau đó, tứ phương liền bắt đầu thương nghị cụ thể điều trần.

	Tỉ như, người nào, những thứ đó, những quân đội kia, Mị vương có thể mang đi. Nhưng là những thứ đó, Mị vương lại không thể mang đi.

	Những vật này phi thường rườm rà, liền không cần mấy cái cự đầu tham dự, từ dưới mặt người tiến hành đàm phán, cuối cùng giao cho mấy cái cự đầu xem qua là được rồi.

	Ròng rã đến chạng vạng tối.

	Tất cả điều trần toàn bộ đàm phán hoàn tất, định ra trở thành « chấp hành Trấn Hải hiệp định tương quan điều trần », sau đó tứ phương ký tên.

	Đồng thời với bên ngoài công bố!

	Nhất thời, vây quanh tại Trấn Hải hầu tước bên ngoài phủ mặt mấy vạn thư sinh, mấy vạn dân chúng phát ra từng đợt reo hò.

	Chúc mừng bọn hắn thắng lợi.

	Đấu tranh sắp hai tháng, rốt cục thắng lợi.

	Thiên Không thư thành cuối cùng vẫn phục tùng dân chúng ý chí, phục tùng vô số thư sinh ý chí, thừa nhận « Trấn Hải hiệp định », đồng thời giám sát hiệp định chấp hành.

	Sau đó. . .

	Toàn bộ Trấn Hải thành lại một lần nữa châm ngòi khói lửa.

	Trấn Hải hầu tước phủ cử hành một trận đại yến, chúc mừng trận này thắng lợi.

	Đây là một trận đại lưu nước tịch , bất kỳ người nào đều có thể đến ăn, nhưng chủ yếu vẫn là cảm tạ mấy vạn tên thư sinh, mấy vạn tên dân chúng.

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn tự mang lương khô, vây công Thông Thiên các, vây công thư viện.

	Trận này tiệc cơ động, ròng rã ăn ba ngày ba đêm.

	Sau đó, vô số dân chúng tán đi.

	Vô số thư sinh trở về quê quán, hoặc là trở về thư viện, khôi phục lên lớp.

	Rất nhiều người lúc đầu có chút lo sợ bất an, lo lắng thư viện sẽ thu được về tính sổ sách.

	Nhưng là không nghĩ tới, trong thư viện sơn trưởng cùng các lão sư nhẹ nhàng, chẳng những không có trừng phạt bọn hắn, ngược lại khích lệ bọn hắn ý chí chính nghĩa, là văn minh đông phương chi tương lai lương đống.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều thư sinh cảm thấy, Thiên Không thư thành cuối cùng vẫn là Thiên Không thư thành.

	Vẫn như cũ là chính nghĩa, quang minh.

	Vẫn như cũ có thể đại biểu văn minh đông phương vĩ đại.

	. . .

	Ngày hai mươi hai tháng mười một!

	Thiên Không thư thành trường lão hội quân chỉ, Phó Thải Vi đảm nhiệm Thiên Thủy thư viện đại diện sơn trưởng.

	Trì hoãn không sai biệt lắm một năm, hắn vẫn là thành công thượng vị, cuối cùng vẫn là sẽ không trì hoãn sang năm tiến vào học thành uỷ ban.

	Tại Đại Ly vương quốc kế hoạch, mặc dù bị Doanh Khuyết nghiêm trọng phá hư, nhưng nàng cuối cùng vẫn là thành công.

	Bất quá, thoáng có nhạy cảm cảm giác người sẽ kỳ quái.

	Vì sao sớm không lên, muộn không lên, hết lần này tới lần khác lúc này tiến hành bổ nhiệm, liền phảng phất sợ làm trễ nải cái đại sự gì.

	Doanh Khuyết tự mình đến đưa cuối cùng một nhóm thư sinh rời đi.

	Toàn bộ Trấn Hải thành, đều hoàn toàn đắm chìm trong vui mừng hớn hở bên trong.

	Tất cả mọi người cảm thấy thắng lợi.

	Thậm chí Doanh Khuyết trận doanh bên trong rất nhiều người đều cảm thấy, tiếp xuống ngồi chờ là được rồi , chờ đến ngày mười chín tháng mười hai, liền có thể trực tiếp đi tiếp thu Doanh Châu.

	Liêm Thân Vương cũng muốn rời đi Trấn Hải thành, trở về Hạ Kinh.

	Doanh Khuyết cũng muốn rời đi Trấn Hải thành, tiến về Bạch Cốt lĩnh, tiếp tục chuyện lúc trước, vì mấy ngàn tên Bạch Cốt lĩnh tử dân nghịch thiên cải mệnh, sáng tạo mới Bạch Cốt quân đoàn.

	"Đại ca, Thân Công gia tộc hiện tại có bao nhiêu quân đội?" Doanh Khuyết hỏi.

	Thân Vô Chước nói: "Tại Hoàng đế bệ hạ duy trì dưới, chúng ta đã tăng cường quân bị đến sáu vạn."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Từ giờ trở đi tập kết quân đội, chuẩn bị khai chiến đi."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người khẽ run lên.

	Thân Vô Chước nói: "Nhất định sẽ khai chiến sao? !"

	Doanh Khuyết nói: "Nhất định sẽ."

	Liêm Thân Vương nói: "Thật hội khai chiến sao? Thiên Không thư thành cùng Mị vương đã lời thề son sắt, nói tại mười chín tháng mười hai trước đó giao ra Doanh Châu. Thiên Không thư thành vẫn là quan tâm danh dự của mình, nếu như không có ý định giao ra Thiên Thủy hành tỉnh, hẳn là sẽ không tại điều trần bên trên ký tên, càng sẽ không tuyên cáo thiên hạ, đến lúc đó không chấp hành, chẳng phải là càng thêm đánh mặt sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Liêm Thân Vương, có một số việc ta còn không thể nói đến quá rõ. Nhưng là xin ngươi tin tưởng phán đoán của ta, nhất định sẽ khai chiến. Ngày mười chín tháng mười hai về sau, tương quan chi tiết có thể sẽ có biến hóa, nhưng nhất định sẽ khai chiến."

	"Thậm chí không chỉ hội khai chiến, mà lại đế quốc còn có thể sẽ xuất hiện cái nào đó thiên băng địa liệt tình thế hỗn loạn, Liêm Thân Vương cùng Hạ Viêm công tước, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

	Lời này vừa ra, Liêm Thân Vương cùng Hạ Viêm công tước sắc mặt kịch biến.

	Doanh Khuyết nói: "Mị vương xưa nay không dám đánh giá thấp ta, nhưng ta cũng không dám đánh giá thấp hắn. Trước đó mỗi một lần, hắn đều không có xuất thủ qua, lần này hắn nhất định sẽ xuất thủ. Ngồi chờ chết, tuyệt đối không phải là phong cách của hắn."

	"Nếu như tại vài ngày trước trong hội nghị, bọn hắn tiếp tục từ chối, tiếp tục suy nghĩ biện pháp chống lại, như vậy cục diện còn tốt một chút. Mà bọn hắn một lời đáp ứng, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn đã chuẩn bị xong, mà lại Mị vương cùng Thánh Chủ cũng đã thống nhất tư tưởng. Cho nên cục diện nhất định sẽ hướng phía kịch liệt nhất, đáng sợ nhất phương hướng phát triển."

	"Mặt khác, tiếp xuống sẽ không còn có cái gì chân chính đàm phán, sẽ chỉ dùng chiến tranh nói chuyện."

	"Đại ca, Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường sẽ suất lĩnh Bạch Cốt lĩnh quân đoàn tại ngày mười bảy tháng mười hai bí mật xuất phát, tiến về Hồng Thổ lĩnh, ngày mười chín tháng mười hai vừa đến, liền sẽ dùng tiến công chớp nhoáng phương thức, cướp đoạt Hồng Thổ Lĩnh."

	"Liêm Thân Vương, Lệ Chiến thế tử mười lăm vạn đại quân, lúc này ở Thiên Nam đạo cùng Đại Ly vương quốc quân đội giằng co. Ngươi lần này về Hạ Kinh về sau, mời hắn bí mật xuôi nam, tiến về Thiên Nam đạo tiền tuyến. Ngày mười chín tháng mười hai vừa đến, mặc kệ chuyện gì phát sinh, trực tiếp khai chiến, bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước."

	"Ninh Đạo Nhất đại nhân, ngài suất lĩnh ba ngàn quân viễn chinh, ban ngày nằm đêm ra, bí mật tiến về Thiên Nam đạo, trợ giúp Lệ Chiến thế tử, tiến đánh Đại Ly vương quốc chiếm cứ tại Thiên Nam đạo quân đội, cần phải tại thời gian ngắn nhất, tiêu diệt Đại Ly vương quốc xâm lấn quân đội, hoàn toàn thu phục Thiên Nam đạo, thậm chí một mực đi về phía nam đánh."

	Hạ Viêm công tước nói: "Vậy ta đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta đến lúc đó sẽ cùng với ngài, suất lĩnh mười mấy chủ lực đại quân, đánh nghi binh Doanh Châu?"

	Hạ Viêm công tước nói: "Đánh nghi binh?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, đánh nghi binh. Đến lúc đó cục diện sẽ phi thường sóng mây quỷ quyệt, đại khái suất gặp phải thiên băng địa liệt chi cục, chúng ta cần đem địch nhân lực chú ý hoàn toàn kiềm chế tại Doanh Châu, nhưng chủ yếu quân sự mục đích không phải Doanh Châu, mà là thiểm điện cướp đoạt Thiên Nam đạo cùng Hồng Thổ Lĩnh, đem Đại Ly vương quốc quân đội triệt để đuổi ra đại sơn phía Nam."

	Liêm Thân Vương run rẩy nói: "Trấn Nam Vương, việc cấp bách nhưng thật ra là thu phục Doanh Châu. Bất luận cái gì tự nhiên đâm ngang, đều có thể cho địch nhân lấy cớ, để bọn hắn không giao ra Thiên Thủy hành tỉnh. Nếu như Mị vương thật thành tâm giao ra Thiên Thủy hành tỉnh, chúng ta đối Đại Ly vương quốc bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, ngược lại sẽ đem cái này thắng lợi thành quả triệt để hủy hoại."

	Doanh Khuyết nói: "Liêm Thân Vương, có một cái thành ngữ gọi là sợ ném chuột vỡ bình. Chúng ta phi thường muốn cầm lại Thiên Thủy hành tỉnh, nhưng nếu như chúng ta ánh mắt vẻn vẹn chỉ nhìn chằm chằm Thiên Thủy hành tỉnh, hoặc là hoàn toàn bị nó hấp dẫn, cái gì khác cũng không dám làm. Vậy chúng ta liền thua, sẽ triệt để không có gì cả."

	"Ta muốn đoạt lại Thiên Thủy hành tỉnh, nhưng muốn hoàn thành cái mục tiêu này, nhất định phải tiêu diệt Mị thị, nếu không hết thảy đều là thiên phương dạ đàm. Hàng vạn hàng nghìn không muốn đối với địch nhân ôm lấy huyễn tưởng, vậy sẽ mang đến vô tận tai nạn."

	. . .

	Liêm Thân Vương lo lắng rời đi Trấn Hải thành, nhưng là trở lại Hạ Kinh về sau, còn muốn chứa vui mừng khôn xiết.

	Ngày kế tiếp!

	Lệ Chiến thế tử bí mật xuôi nam, tiến về Thiên Nam đạo tiền tuyến đại doanh.

	Lần trước, hắn suất lĩnh mười lăm vạn quân đội xuôi nam, không có gặp phải Trấn Hải thành đại biến cục, trực tiếp suất quân tiến vào Thiên Nam đạo, ngăn chặn Đại Ly vương quốc tiếp tục bắc xâm.

	Nếu như không có Lệ Chiến thế tử kịp thời đuổi tới, toàn bộ Thiên Nam đạo, chín vạn cây số vuông thổ địa, đã toàn bộ luân hãm.

	Nhưng bây giờ, Thiên Nam đạo vẫn là có một nửa bị Đại Ly vương quốc chiếm lĩnh.

	Đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó, Đại Ly vương quốc xem như thu phục, bởi vì những này cương vực tại mấy năm trước đó vẫn là thuộc về Đại Chiêm vương quốc.

	Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh ba ngàn tên quân viễn chinh, bí mật một đường hướng tây.

	Doanh Khuyết rời đi Trấn Hải thành, thuận tiện mang đi Thân Công gia tộc một vạn đại quân.

	Thân Lăng La không thể không tạm dừng học tập, suất lĩnh một vạn thủy sư, một lần nữa trở lại trên biển.

	. . .

	Trở lại Bạch Cốt lĩnh Doanh Khuyết.

	Tiếp tục trước đó không có hoàn thành đại sự.

	Vi Bạch Cốt lĩnh những người còn lại họa mạch, nghịch thiên cải mệnh.

	Toàn bộ Bạch Cốt trong cổ thanh tráng niên, khoảng chừng năm ngàn người, đại bộ phận đều là trí lực không trọn vẹn, nhưng là tố chất thân thể tuyệt đỉnh, đâu chỉ ngàn cân chi lực, trước đó tại khai thác đá mỏ gánh vác cự thạch, như giẫm trên đất bằng rất nhiều năm, mỗi một cái đều nhận đặc thù năng lượng phóng xạ, trở thành thiên tàn mạch.

	Trước đó, Doanh Khuyết dùng mười hai ngày thời gian, hoàn thành một ngàn người nghịch thiên cải mệnh.

	Sau đó thời điểm, Doanh Khuyết đem không ngủ không nghỉ.

	Vì còn lại mấy ngàn người nghịch thiên cải mệnh, hoàn thành họa cốt họa mạch.

	Hoàn thành một nhóm, Cưu Ma Cương liền lập tức huấn luyện một nhóm.

	Cái này năm ngàn người, Doanh Khuyết đại khái là không cách nào tại khai chiến trước đó hoàn toàn họa mạch hoàn thành.

	Thậm chí khai chiến trước đó, chi này Bạch Cốt quân đoàn thậm chí đều không thể đạt được hoàn chỉnh huấn luyện, liền bị đưa lên chiến trường.

	Cứ việc Doanh Khuyết mỗi ngày đều trong hắc ám lĩnh vực, không ngừng họa cốt họa mạch, hoàn toàn không có thời gian chỉ huy toàn cục.

	Thậm chí đều không thể lộ diện.

	Nhưng hắn lúc này, dưới trướng nhân tài đông đúc.

	Chỉ cần định ra phương hướng, mỗi người đều có thể một mình đảm đương một phía.

	Bạch Ngọc Đường lưu luyến không rời rời đi Bạch Cốt lĩnh, hắn muốn trở về lãnh địa, tập kết quân đội.

	Đến lúc đó ra lệnh một tiếng, hắn liền lập tức suất quân xuôi nam, đi theo Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, thẳng hướng Hồng Thổ Lĩnh.

	. . .

	Ngày một tháng mười hai.

	Doanh Khuyết tạm thời rời đi Bạch Cốt lĩnh, bí mật bay hướng Hạ Kinh.

	Hắn rốt cục gặp được hắn cùng Hoàng đế nhi tử Hạ Doãn, bây giờ đã nhanh hai tháng.

	Chỉ bất quá, lúc này từ hoàng hậu uy sữa, Doanh Khuyết cũng chỉ có thể ôm một hồi.

	Hoàng hậu nương nương hoàn toàn không có phát hiện, đứa bé này không phải mình sinh, coi là tâm can bảo bối.

	Tại bên trong mật thất, Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng điên cuồng thân mật.

	Cái này như là tiên nữ Hạ Y, tại một số phương diện so bất luận kẻ nào đều lớn mật.

	Cái gì đều nghĩ thử, cái gì cũng dám thử.

	Thật không hổ là nhìn « hoàng cùng hắc », thậm chí bên trong rất nhiều chiêu thức, nàng đều muốn thử nhìn một chút.

	Thân mật về sau, hai người ngay tại trên giường, thương nghị mật sự tình.

	"Ngươi xác định sao?" Nữ Hoàng đế hỏi.

	Doanh Khuyết nói: "Bảy thành xác định."

	Nữ Hoàng đế nói: "Bảy thành, vậy liền không sai biệt lắm."

	Sau đó, hắn rơi vào trầm mặc, chậm rãi nói: "Nguyên bản ta cũng không phải đặc biệt để ý, nhưng bây giờ không đồng dạng. Chúng ta có hài tử, chúng ta nhất định phải chiến đấu cho hắn. Cái này giang sơn là của hắn, không ai cướp đi được. Ai muốn đoạt đi, chúng ta liền giết ai."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, ai muốn đoạt đi, chúng ta liền giết ai."

	Nữ Hoàng đế nói: "Vậy kế tiếp cục diện, là chiếm tiện nghi thức mập mờ. Vẫn là quả quyết, triệt để?"

	Doanh Khuyết nói: "Quả quyết, triệt để. Cứ việc như thế ngay từ đầu cục diện sẽ kinh thiên động địa, nhưng là thắng lợi cũng sẽ phi thường triệt để."

	Nữ Hoàng đế nói: "Được, vậy liền dựa theo kịch liệt nhất, xấu nhất cục diện đi an bài. Không làm bất luận cái gì huyễn tưởng, không trông cậy vào bất luận kẻ nào."

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên, ngươi bên này sớm tính toán."

	Nữ hoàng nói: "Làm được."

	Sau đó, hai người lại bắt đầu thân mật.

	Thân mật thời điểm, ngẫu nhiên Nữ Hoàng sẽ xoay qua mặt đến, hỏi hắn một vài vấn đề.

	Cuối cùng, hắn nói một câu nói: "Đối với một ngày này đến, kỳ thật ta rất mong đợi."

	"Lần này, hai người chúng ta cùng một chỗ nghênh đón trận này bão tố, nghênh đón triệt để thắng lợi."

	. . .

	Ngày kế tiếp, Doanh Khuyết bí mật rời đi Hạ Kinh.

	Trên triều đình, Đông Di đế quốc Taki Saiwa tiểu hoàng đế lại một lần nữa đệ trình quốc thư, thỉnh cầu hạ thấp vì Đông Di vương quốc, đồng thời hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần.

	Nhưng Hoàng đế bệ hạ, lại một lần nữa cự tuyệt.

	Nhưng là đối Taki Saiwa tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân, càng thêm lễ ngộ.

	Mùng năm tháng mười hai, Thái hậu nương nương thu Taki Saiwa tiểu hoàng đế làm nghĩa tử.

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế quỳ hô mẫu hậu, xưng Hoàng đế vì hoàng huynh.

	Ngày 9 tháng 12!

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân, trời còn không sáng, liền quỳ gối đại điện ngoài cửa.

	Hai tay giơ cao quốc thư.

	Hoàng đế không đành lòng, tự mình đi đem đối phương dìu dắt đứng lên, sau đó tại triều đình phía trên, bày một cái ghế, để Taki Saiwa tiểu hoàng đế ngồi lâm triều.

	Taki Saiwa tiểu hoàng đế lại quỳ hoài không dậy, kiên quyết muốn hạ thấp vì Đông Di vương quốc, muốn xưng thần Đại Hạ đế quốc.

	Nếu không đáp ứng, Taki Saiwa tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân liền quỳ xuống đất không dậy nổi.

	Sau đó, Taki Saiwa tiểu hoàng đế ngay trước Hoàng đế và văn võ đại thần trước mặt, niệm một mảnh thật dài văn biền ngẫu.

	Phi thường hoa lệ, phi thường chân thành tha thiết.

	Thiên văn chương này, nhớ lại Đại Hạ đế quốc cùng Đông Di đế quốc trời cao đất rộng tình nghĩa.

	Đồng thời xem Thượng Cổ thời đại, Đông Di đế quốc chính là Trung Nguyên đế quốc đi ra chi nhánh.

	Lần này, Taki Saiwa Hoàng đế thỉnh cầu Đại Hạ đế quốc đồng ý người xa quê trở về nhà.

	Bản này văn biền ngẫu, để ở đây văn võ bá quan cảm động phế phủ, lệ rơi đầy mặt.

	Sau đó, tất cả mọi người nhao nhao quỳ mời Hoàng đế bệ hạ, đáp ứng Taki Saiwa tiểu hoàng đế thỉnh cầu.

	Cuối cùng!

	Hoàng đế bất đắc dĩ thở dài.

	Tiếp nhận Taki Saiwa tiểu hoàng đế quốc thư.

	Đồng thời nói, năm đó Đông Di quốc hiệu, cũng là Trung Nguyên đế quốc cùng Thiên Không thư thành cộng đồng thương định.

	Cái này di chữ, mang theo nhất định nghĩa xấu.

	Đông Di đế quốc là Trung Nguyên đế quốc người xa quê, thượng cổ vốn là một nhà, không nên dùng di chữ.

	Cho nên ban thưởng quốc hiệu, Đông Ly vương quốc.

	Taki Saiwa vì Đông Ly vương quốc quốc vương.

	Đại Hạ đế quốc cùng Đông Ly vương quốc ký kết vĩnh cửu minh ước.

	Song phương cộng đồng tiến thối , bất kỳ cái gì một phương nhận công kích, một phương khác cần dốc hết toàn lực trợ chi.

	Hai nước vĩnh là một thể.

	Sau đó, Hoàng đế bệ hạ chiêu cáo thiên hạ!

	Đông Di đế quốc cải thành Đông Ly vương quốc, Taki Saiwa quốc vương vì duy nhất chính thống.

	Đại Hạ đế quốc là Đông Ly vương quốc vĩnh cửu nước bị bảo hộ.

	Đông Ly vương đời đời kiếp kiếp vì Đại Hạ đế quốc trấn thủ đông cảnh.

	Nhất thời!

	Thiên hạ lại một lần nữa sôi trào!

	Rốt cục hết thảy đều kết thúc.

	Đông Di đế quốc chính là xưng thần.

	Hoàng đế bệ hạ uy vọng và danh dự, đạt tới đỉnh phong.

	Đây là đến nay trăm năm, Đại Hạ đế quốc vĩ đại nhất ngoại giao thắng lợi.

	Phương đông thế giới số hai đế quốc, chính thức hiệu trung Đại Hạ.

	Vô số dân chúng, hướng phía Hạ Kinh phương hướng, hô to Hoàng đế anh minh, Hoàng đế vạn tuế.

	Nhưng có ít người, lại cảm nhận được khí tức quỷ dị.

	Đông Di đế quốc đây là hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần, hướng Hoàng đế bệ hạ xưng thần, vậy sẽ Thiên Không thư thành đặt chỗ nào a?

	Trước đó Đông Di đế quốc thế nhưng là hoàn toàn hiệu trung với Thiên Không thư thành, thậm chí nội chính ngoại giao đều bị nắm giữ hơn phân nửa.

	Bây giờ trở thành Đại Hạ đế quốc phiên thuộc nước, đây chẳng phải là cùng Thiên Không thư thành thoát ly quan hệ sao?

	Nhưng là, Thiên Không thư thành bên này, không có bất kỳ cái gì phản ứng!

	. . .

	Mười bảy tháng mười hai!

	Bạch Cốt lĩnh!

	Doanh Khuyết họa cốt họa mạch, còn chưa kết thúc.

	Vẻn vẹn chỉ vì ba ngàn tên Bạch Cốt thành võ sĩ hoàn thành nghịch thiên cải mệnh.

	Thậm chí có một ngàn tên mới Bạch Cốt quân đoàn, đều không có tiến hành ra dáng huấn luyện quân sự.

	Nhưng là, không kịp huấn luyện.

	Bạch Cốt thành bên trong!

	Ba ngàn tên Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, võ trang đầy đủ, ròng rã xếp hàng, một tiếng không phát.

	Doanh Khuyết nói: "Mục tiêu của các ngươi là Hồng Thổ thành, nơi đó có ròng rã hai vạn quân coi giữ, trọn vẹn là các ngươi gấp bảy."

	"Nhưng các ngươi là át chủ bài của ta quân đoàn, dù là các ngươi rất nhiều người còn không có tiếp nhận chính thức huấn luyện, nhưng cũng là vương bài!"

	"Trong các ngươi có năm trăm người, là vương bài trong vương bài, trải qua chư hầu đại hội chiến, trải qua Bạch Cốt lĩnh chi chiến, tiêu diệt qua ba vạn địch nhân. Các ngươi trải qua sinh tử, trải qua Niết Bàn."

	"Cho nên ta muốn cho các ngươi đưa ra một cái yêu cầu."

	"Trong vòng hai mươi tư canh giờ, cầm xuống Hồng Thổ thành!"

	"Kết thúc không thành cái mục tiêu này, chính là thất bại!"

	"Tiến công chớp nhoáng, chính là muốn nhanh, nhanh, nhanh!"

	"Xuất phát!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Cưu Ma Cương, Ninh Lập Nhân suất lĩnh ba ngàn Bạch Cốt quân đoàn, ở trong màn đêm vô thanh vô tức chạy hành quân, hướng phía Hồng Thổ thành phương hướng mà đi.

	. . .

	Khoảng cách mười chín tháng mười hai, càng ngày càng gần.

	Người trong thiên hạ ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Doanh Châu, nhìn chằm chằm Mị vương.

	Dựa theo một tháng trước tứ phương hội nghị, mười chín tháng mười hai, Mị vương liền muốn vô điều kiện giao ra Doanh Châu.

	Song phương liền muốn tiến hành giao nhận.

	Sau đó Mị vương muốn dẫn lấy người nhà rời đi Mị vương.

	Mà Mị vương cũng muốn cải thành Trấn Nam Vương phủ, Doanh Khuyết vào ở.

	Đây là một cái cự đại sự kiện.

	Thời gian qua đi mười tám năm về sau, Doanh Châu một lần nữa trở lại Doanh thị trong tay.

	Thậm chí, Doanh Châu thành nội rất nhiều bách tính, đều đã chuẩn bị xong cờ xí, dự định nghênh đón tân chủ nhân đến.

	Mị vương quản lý rất không tệ, danh vọng vô cùng vô cùng cao.

	Nhưng, Doanh thị quản lý Doanh Châu quá nhiều năm, cái này truyền thống xâm nhập lòng người.

	Theo thời gian tới gần, rất nhiều người thậm chí đều phảng phất nghe được tích tích đáp đáp đồng hồ bấm giây âm thanh.

	Rốt cục. . .

	Mười chín tháng mười hai đến.

	Tứ phương hội nghị quyết định giao nhận đã đến giờ.

	. . .

	Liêm Thân Vương, Doanh Khuyết, Thiên Không thư thành Từ Đạo Huyền, đi vào Doanh Châu ngoài thành.

	Doanh Khuyết sau lưng đi theo vài trăm người, đều là là văn võ quan viên.

	Còn có tượng trưng năm ngàn quân đội, suất quân chính là Thân Vô Chước.

	Hôm nay, hắn sẽ tại Thiên Không thư thành cùng đế quốc triều đình chứng kiến dưới, chính thức tiếp thu Doanh Châu.

	Quy định thời gian là giữa trưa mười hai giờ.

	Lúc này, còn có chừng một giờ.

	Nhưng là. . .

	Mị vương vẫn không có xuất hiện.

	Liêm Thân Vương hướng phía Thiên Không thư thành sứ giả Từ Đạo Huyền nói: "Từ trưởng lão, có phải hay không phái người đi thúc thúc giục a, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đừng chậm trễ giao nhận đại điển a!"

	Vị này Từ Đạo Huyền, vốn chỉ là Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão.

	Nhưng là bởi vì Ninh Đạo Nhất hiệu trung đế quốc, trưởng lão chi vị liền bị khai trừ, hắn liền lần lượt bổ sung đi lên.

	Lần này, được phái tới chứng kiến Doanh Châu giao nhận điển lễ.

	Từ Đạo Huyền nói: "Mị vương sẽ đúng giờ xuất hiện, lúc này vẫn là không thúc cho thỏa đáng, miễn cho thật giống như hai chúng ta đang đuổi hắn đi."

	Liêm Thân Vương mỉm cười, liền không còn có nói chuyện.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Rốt cục. . .

	Giữa trưa mười hai giờ đến.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Thành nội vang lên chuông lớn thanh âm.

	Sau đó!

	Thành nội một đội người đi ra.

	Nhưng không phải Mị vương, mà là mới Ly Sơn hầu Mị Hoàn.

	Liêm Thân Vương lạnh giọng nói: "Ly Sơn hầu, chuyện gì xảy ra? Canh giờ đã đến, Mị vương vì sao vẫn chưa xuất hiện, làm trễ nải giao nhận đại điển, trách nhiệm trọng đại."

	Mị Hoàn hướng phía Liêm Thân Vương cùng Từ Đạo Huyền khom mình hành lễ nói: "Phi thường thật có lỗi, ta đại biểu phụ vương chính thức cáo tri mấy vị. Đại Hạ đế quốc giang sơn phát sinh kịch biến, tất cả ý chỉ đều sẽ bị coi là phi pháp, tất cả quyết định, đều bị lật đổ. Chúng ta không cách nào đem Doanh Châu cùng Thiên Thủy hành tỉnh giao cho cho Doanh Khuyết."

	Liêm Thân Vương tê thanh nói: "Các ngươi, đây là muốn vi phạm hiệp nghị sao?"

	Mị Hoàn nói: "Đúng vậy, bởi vì thiên địa kịch biến! Tiếp xuống sẽ có càng trọng yếu hơn sự tình, liên quan đến toàn bộ văn minh đông phương. Cho nên chúng ta không cách nào giao nhận."

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi xác định? !"

	Mị Hoàn nói: "Ta xác định."

	Liêm Thân Vương lạnh giọng nói: "Từ Đạo Huyền trưởng lão, ngươi như thế nào nhìn? !"

	Từ Đạo Huyền nói: "Phát sinh như thế kịch biến, ta cần lập tức trở về bẩm Thánh Chủ."

	Sau đó, hắn cưỡi lên Cự Điêu rời đi, bay hướng Thiên Không thư thành.

	Mà lúc này, đến đây xem lễ mấy vạn người, hoàn toàn sợ ngây người.

	Bọn hắn còn chuẩn bị chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc đâu, không nghĩ tới phát sinh như thế kịch biến?

	Mị vương vậy mà nói không giao ra Doanh Châu rồi?

	Cái này, đây chính là đế quốc cùng Thiên Không thư thành cộng đồng chứng kiến hiệp nghị a, ngươi nói không tuân thủ liền không tuân thủ rồi?

	Hơn nữa còn nói cái gì văn minh đông phương phát sinh kịch biến? Hết thảy đều muốn lật đổ?

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh?

	Mị vương? Ngươi đây là điên rồi sao?

	Điên rồi sao!

	Liêm Thân Vương đi đến đài cao, tức giận quát: "Thánh chỉ hạ!"

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, Mị vương mưu phản, tước đoạt tất cả tước vị! Mệnh lệnh Trấn Nam Vương Doanh Khuyết vì thảo nghịch đại tướng quân vương, lập tức suất quân giết vào Doanh Châu bình định, khâm thử!"

	. . .

	Chú thích: Điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi vẫn như cũ thất bại, triệt để mất ngủ đi ngủ không đến hai giờ, hôm nay lúc đầu rất muốn rất muốn xin nghỉ phép, bất quá vẫn là cắn răng viết xong. Ta đi ngủ mấy giờ, ban đêm rời giường gõ chữ.

	Có nguyệt phiếu huynh đệ, nếu như nguyện ý, đầu cho ta được không.
Kết chương.