Chương 1249 : Dù sao "Công bằng" không phải sao?.
Mười năm chênh lệch cũng không phải là cái con số nhỏ, căn cứ hắn thiết lập Moore định luật, CPU chip hai năm chỉ biết càng thế hệ mới, như vậy mười năm, chính là Ngũ Đại chênh lệch.

	Vậy mà kinh khủng hơn chính là, hàng năm Intel đầu tư ở kỹ thuật sáng tạo bên trên nghiên cứu khoa học kinh phí, đều là Hoa Hạ toàn bộ liên quan tới CPU chip nghiên cứu khoa học kinh phí hơn gấp mười lần.

	Dưới tình huống này, hắn thật lòng cho là, cho dù Kình Thiên bắt được  X86 tập lệnh thụ quyền, cũng không thể nào đối Intel sinh ra uy hiếp gì.

	Nhưng là cẩn thận một chút lý do, cho dù là một phần vạn có khả năng, hắn cũng không cho phép này tồn tại.

	Cho nên cũng chỉ có ở thụ quyền bên trên táy máy tay chân, không đem mới nhất  X86 tập lệnh thụ quyền cho Kình Thiên.

	Căn cứ hắn điều tra kết quả, bây giờ Kình Thiên chip công ty liền cái cái bóng cũng không có.

	Cái này có hắn thao tác không gian.

	Y theo hắn đối chip công ty xây dựng hiểu, cho dù không cân nhắc Hoa Hạ cùng Intel giữa mười năm, gấp năm lần chênh lệch, chỉ nếu là từ không tới có xây dựng một nhà chip công ty, hiểu rõ bọn họ cho kỹ thuật, ít nhất cần thời gian ba năm.

	Đây cũng là ý vị, Intel cho Kình Thiên  X86 tập lệnh đã là lạc hậu ba năm vật , mà trong ba năm này, Intel sẽ có bao nhiêu lớn tiến bộ, sợ rằng ngay cả Thượng Đế cũng không biết, ngược lại tuyệt đối là Kình Thiên không đuổi kịp .

	Càng chưa nói trước còn có mười năm chênh lệch.

	Có những thứ này làm bảo đảm, Intel trên căn bản có thể nói là kê cao gối ngủ .

	Thậm chí hắn cảm thấy, Phương Thần ở chip bên trên chơi cái mấy năm, mũi dính đầy tro sau, bản thân chỉ biết xám xịt đi .

	Nhưng mới nhất  X86 tập lệnh, hắn là một ngàn cái mười ngàn cái không thể cấp Kình Thiên .

	Lại không nói có thể hay không tạo thành uy hiếp đối với hắn các loại, liền nói Intel hàng năm hoa ba bốn tỷ đô la nghiên cứu vật, dựa vào cái gì Phương Thần chia sẻ cái 7%, 8% nghiên cứu khoa học kinh phí là có thể bạch bạch lấy đi?

	Thế giới này nào có chuyện tốt như vậy.

	"Thật không cách nào bắt được X86 tập lệnh sau này thụ quyền?" Phương Thần hỏi.

	"Không thể nào , bên trong tộc đã vì Phương tiên sinh ngươi, phát động lực lượng lớn nhất, đây đã là kết quả tốt nhất ." Metsu · Rockefeller lắc đầu một cái, mặt kiên quyết nói.

	"Nếu như ta buông tha cho điều kiện thứ nhất đâu, bất kể là tám trăm triệu đô la, hay là ba trăm triệu đô la, ta tất tần tật không cần đâu?" Phương Thần tựa hồ không cam lòng nói.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Metsu · Rockefeller cảm giác buồng tim của mình, trong nháy mắt bịch bịch liền nhảy lên kịch liệt hùng mạnh, cả người ánh mắt đầy máu, trở nên một mảnh đỏ ngầu, phảng phất bị cái gì hấp dẫn cực lớn bình thường.

	Nhưng rất nhanh, Metsu · Rockefeller liền tỉnh táo lại, hắn sắc mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, qua mấy tức, lúc này mới lắc đầu một cái.

	"Phương Thần đơn giản chính là cái đùa bỡn lòng người ma quỷ!" Metsu · Rockefeller ở trong lòng mãnh liệt rủa xả nói.

	Nói thật, mới vừa rồi một khắc kia, hắn thật bị Phương Thần vậy cho cám dỗ đến , dù sao đây chính là ít nhất ba trăm triệu đô la, thậm chí nhiều hơn.

	Nhiều tiền như vậy nếu như có thể tiết kiệm xuống vậy, đối với hắn ở bên trong tộc cho điểm cùng chống đỡ lực mà nói, tuyệt đối là một cái ưu thế thật lớn.

	Dù sao lấy một cái điều kiện để giải quyết phóng ra Soros vấn đề, là một rất lớn thêm điểm hạng, năng lực của hắn đem lấy được nhiều hơn khẳng định.

	Nhưng làm sao, trước khi hắn tới, bên trong tộc các nguyên lão tự mình từng nói với hắn , cái khác cũng có thể thương lượng, nhưng là điều thứ hai thương lượng không được, bên trong tộc đã làm ra cố gắng lớn nhất.

	"Nha..."

	Phương Thần có chút tiếc nuối thở dài nói.

	Liền hắn buông tha cho điều kiện thứ nhất, cũng không có cách nào đổi Metsu · Rockefeller nhả, xem ra hắn đích xác là không lấy được đầy đủ  X86 tập lệnh thụ quyền.

	Nhưng nói như thế nào đây, mặc dù không hề thế nào hài lòng, nhưng cũng không tính quá kém.

	Dù sao học tập hoặc là thu mua Cyrix công ty, cũng là hắn đạt được X86 tập lệnh thụ quyền một loại sắp sẵn tốt thủ đoạn.

	Ở thủ đoạn khác toàn bộ mất đi hiệu lực dưới tình huống, hắn liền sẽ làm như vậy.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, X86 tập lệnh thụ quyền, hắn nhất định phải bắt được.

	Dù sao có  X86 tập lệnh, Hoa Hạ chip thiết kế trình độ sẽ trong nháy mắt tăng lên mười năm, trọng yếu nhất là, hắn bắt được tranh đấu mặt bàn cấp CPU chip vé vào cửa, để cho Kình Thiên vì chip công ty có trở thành thế giới nhất lưu chip công ty có thể.

	Dù sao một nhà không thể chống đỡ X86 tập lệnh chip, là không thể vận hành Windows hệ điều hành , cũng chính là tự tuyệt với cái thế giới này phần lớn người dùng trước mặt.

	Nhưng hiển nhiên, con đường này cũng không phải tốt bao nhiêu đi, kỳ thực cũng rất giày vò, chỉ có thể nói là bị buộc bất đắc dĩ, không thể làm gì cuối cùng biện pháp mà thôi.

	Mà bây giờ Do Thái nhất tộc giúp hắn bắt được  X86 tập lệnh thụ quyền, tắc trên căn bản đã giảm bớt đi hắn những phiền toái này, cùng với trong quá trình này sẽ sinh ra ngoài ý muốn, cũng rất tốt.

	Về phần nói, quãng đường còn lại, sẽ phải dựa vào hắn cùng Trương Như Kinh, cùng với rộng lớn Hoa Hạ chất bán dẫn ngành nghề nghiên cứu khoa học người làm việc, thậm chí bao gồm Nghê Quảng Nam bản thân đi .

	Ừm, không sai, Phương Thần đã sớm đem Nghê Quảng Nam tính thành hắn người mình.

	Vì đuổi theo Intel cùng AMD bước chân, bọn họ tất nhiên muốn khổ sở đi sâu nghiên cứu mới  CPU chip kỹ thuật, đây đối với vốn là xa xa lạc hậu hơn hai cái trước Hoa Hạ CPU chip nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm chẳng những là một trận khiêu chiến thật lớn, càng là một trận đạp bằng chông gai, lập nghiệp gian khó gian khổ đường.

	Nhưng đối với hắn, đối với Hoa Hạ, đối với những thứ này nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, không còn cách nào.

	Đây là một trận không thể thất bại chiến đấu!

	Bởi vì Hoa Hạ cùng cái này hơn một tỷ quốc nhân cần Hoa Hạ có bản thân chip, tới vì an ninh quốc gia, phát triển kinh tế bảo giá hộ tống.

	Bởi vì hắn là chip hạng mục, đầu nhập năm mươi tỷ, một trăm tỷ, hai trăm tỷ thậm chí nhiều hơn tiền bạc.

	Bởi vì hàng mấy chục ngàn nghiên cứu khoa học người làm việc tướng, hết ngày dài lại đêm thâu, không ngủ không nghỉ vì CPU chip cố gắng công tác.

	Nói tóm lại, CPU chip phía trên gửi gắm quá nhiều người cố gắng, quá nhiều vật lực tài lực, rất rất nhiều hi vọng cùng cần.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng khẽ thở dài một cái.

	Mặc dù thật khó khăn một chút, nhưng hắn cũng thật đã tận lực, hơn nữa đây cũng là Hoa Hạ CPU chip có thể bắt được tốt nhất khai cuộc, gần như không có cái thứ hai.

	"Nếu điều kiện thứ hai hoàn thành không tốt lắm, liền mã mã hổ hổ cũng chưa nói tới, kia điều kiện thứ nhất ta liền không nhượng bộ , hay là tám trăm triệu đô la thôi."

	Phương Thần mặt thổn thức nói, tựa hồ cả người suy nghĩ còn dừng lại ở mới vừa rồi không có thể thu được phải X86 tập lệnh đầy đủ thụ quyền tiếc nuối trong.

	Metsu · Rockefeller sắc mặt lần nữa đột nhiên kịch biến, hoàn toàn trắng bệch, bàn tay bên kia càng là quả đấm nắm chặt, hắn bây giờ thật mong muốn một đấm đập phải Phương Thần trên đầu.

	Hắn thật là chưa từng thấy qua như vậy mặt dạn mày dày người!

	Bọn họ toàn bộ Do Thái nhất tộc phí sức ba bò chín trâu, lúc này mới cho Phương Thần tranh thủ đến X86 tập lệnh thụ quyền, Phương Thần vậy mà có thể dùng cái này không hoàn chỉnh làm lý do, tới làm hắn không ở điều kiện thứ nhất nhượng bộ lý do, đây không phải là càng là vô sỉ, chẳng biết xấu hổ vậy là cái gì?

	"Ba trăm triệu đô la, đã là chúng ta Do Thái nhất tộc có thể lấy ra lớn nhất thành ý."

	Metsu · Rockefeller sắc mặt âm trầm, giống như mây đen giăng đầy bình thường, thậm chí ngay cả trong giọng nói mang theo chút hung lệ mùi vị.

	Hắn bây giờ coi như là biết, không phải hắn hàm dưỡng không tốt, cũng không phải hắn không có thành phủ, mà là Phương Thần thực tại quá làm người tức giận .

	Liền Phương Thần loại này mặt dạn mày dày người, đại khái ngay cả thiên sứ cũng có thể bị này khí biến thành rơi vào vực sâu, biến thành đọa lạc thiên sứ.

	"Như vậy liền không đúng đi, nếu như dựa theo tiên sinh Metsu ngươi ý tứ, các ngươi Do Thái nhất tộc lái ra điều kiện, ta không có chút nào có thể sửa đổi, chỉ có thể toàn bộ tiếp nhận. Kia đây là đàm phán sao? Đây quả thực là các ngươi đơn phương cho ta biết mà thôi! Như vậy xin lỗi, loại này chuyện không công bình, ta là sẽ không tiếp nhận."

	Phương Thần tựa hồ cũng bị Metsu · Rockefeller khí ra chân hỏa , đầu ngón tay gõ lên mặt bàn, phát ra "Thùng thùng" tiếng vang trầm đục, giống như Đông Lôi run run, không chút khách khí cao giọng nói.

	Metsu · Rockefeller không khỏi sửng sốt một cái, hắn thế nào đột nhiên cảm giác có cái gì không đúng.

	Dựa theo Phương Thần cách nói, hắn đích xác là có chút quá mức bá đạo.

	Đích xác, đàm phán, quyết nhiên không có nói một phương diện mở ra điều kiện, một phương diện liền nhất định phải vô điều kiện tiếp nhận đạo lý.

	Nhưng thật , vì cho Phương Thần tranh thủ đến X86 tập lệnh, bọn họ đã tốn hao giá cả to lớn, xấp xỉ tương đương với năm trăm triệu đô la, nếu như hơn nữa cái này ba trăm triệu đô la vậy, vậy thì trọn vẹn tám trăm triệu đô la .

	Hoa tám trăm triệu đô la đến đem Soros cứu ra, hắn thấy, đã là cái con số trên trời, thậm chí không đáng giá .

	Chẳng qua là bên trong tộc các nguyên lão cho là Soros đáng giá số tiền này, cho nên hắn mới coi như như thế nào đi nữa không muốn, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi thi hành.

	Nhưng nếu là hoa nhiều tiền hơn, nhất là dựa theo Phương Thần lại ngạch ngoại cho tám trăm triệu đô la tới tính toán, hắn là một ngàn cái, mười ngàn cái không thể nào .

	Nói cho cùng, hay là X86 tập lệnh thụ quyền chỗ tốn hao giá quá lớn, cho nên cái này mới đưa đến gần như không có đàm phán không gian.

	Trong lúc nhất thời, Metsu · Rockefeller thật muốn cự tuyệt Phương Thần nói ra vô sỉ điều kiện, nhưng là hắn cũng thực không chịu nổi, lần nữa cùng Phương Thần đàm phán thất bại giá cao.

	Nhất là, vạn nhất hắn lần này đàm phán thất bại, bên trong tộc biến thành người khác, sau đó sẽ hơi nói cao một vài điều kiện, kết quả liền cùng Phương Thần đạt thành giải hòa, vậy hắn mới là thật muốn điên rồi.

	Cái này sẽ có vẻ hắn vô cùng phế vật.

	Mà lại nói thật , hắn thật sự có chút không hiểu, vì sao bên trong tộc một ít nguyên lão, bao gồm hắn chú ruột, hiện đảm nhiệm nhà Rockefeller tộc trưởng, sẽ như thế coi trọng Phương Thần, cho Phương Thần lớn như vậy bao dung, đều có chút không giống bọn họ Do Thái nhất tộc tác phong.

	Dù sao dựa theo bọn họ Do Thái nhất tộc tác phong, đụng phải không cho mặt mũi như vậy người, đã sớm nên vận dụng các loại các dạng lực lượng đi chèn ép đối phương.

	Thậm chí nếu không thể bức bách đối phương đồng ý, kia liền trực tiếp đem đối phương tiêu diệt mới đúng.

	Trong lúc nhất thời, Metsu · Rockefeller thật có loại tiến thoái lưỡng nan cảm giác, trên mặt càng là một trận thanh, lúc thì trắng, hoàn toàn cho thấy nội tâm hắn giãy giụa.

	"350 triệu đô la."

	Cuối cùng, Metsu · Rockefeller hung hăng cắn răng một cái, giậm chân một cái, gần như nghiến răng nghiến lợi báo ra một mới giá cả.

	Ba trăm triệu đô la, chẳng qua là bên trong tộc an bài cho hắn tốt đàm phán sách lược, cũng tịnh không đại biểu, đây chính là ranh giới cuối cùng, cuối cùng ra giá.

	Cái này ba trăm triệu đô la giá cả nếu như nói là ranh giới cuối cùng, nhiều lắm là cũng chính là cá nhân hắn ranh giới cuối cùng, cá nhân hắn cảm thấy ba trăm triệu đô la đã hoàn toàn đủ mà thôi.

	Còn nữa, chết cắn ba trăm triệu đô la, cũng có lòng dạ nhỏ mọn của hắn ở.

	Dù sao chỉ cần có thể đạt thành hiệp nghị, vậy hiển nhiên là trả giá cao càng thấp, càng có thể triển hiện năng lực của hắn.

	"Cái này là được rồi sao, đàm phán loại vật này, dù sao vẫn là muốn có qua có lại , nào có một bên chết cắn không thể trả giá đạo lý, 750 triệu đô la." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Vừa nghe đến Phương Thần lấy loại này sư trưởng, bên trong tộc nguyên lão vậy giọng điệu giáo dục bản thân, Metsu · Rockefeller liền không nhịn được cảm xúc tuôn trào, mong muốn một đao đâm chết Phương Thần.

	Phương Thần cái này liền tuổi của hắn một nửa cũng không tới đứa oắt con, dựa vào cái gì có tư cách giáo dục hắn.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải hắn kết hôn muộn, con trai hắn cũng so Phương Thần tuổi tác lớn.

	Thật sự là quá khuất nhục .

	Hơn nữa hắn tăng năm chục triệu đô la, Phương Thần hàng năm chục triệu đô la là cái gì quỷ?

	Chẳng lẽ Phương Thần còn trông cậy vào, hắn tăng bao nhiêu, Phương Thần bên kia liền hàng bao nhiêu không?

	Nếu quả thật là như vậy, chẳng phải là muốn tăng tới 550 triệu đô la lúc này mới có thể đạt thành hiệp nghị sao?

	Nghĩ tới đây, Metsu · Rockefeller trong lòng kiên quyết lắc đầu, như vậy giá cả chẳng những vượt xa khỏi ranh giới cuối cùng của hắn, cũng vượt ra khỏi bên trong tộc cho hắn cuối cùng điều kiện.

	"Phương tiên sinh, ngươi có phải hay không muốn ta tăng năm chục triệu đô la, sau đó ngươi mới có thể hàng năm chục triệu đô la?"

	Metsu · Rockefeller mặc dù đã đè nén tức giận trong lòng, nhưng trong giọng nói tựa hồ còn có đạo đạo lửa giận phun ra.

	Ở trong mắt Phương Thần, lúc này Metsu · Rockefeller liền phảng phất một con đang phun lửa phương tây Cự Long.

	Ừm, suy nghĩ một chút, Phương Thần cảm thấy cái này hình dung từ hay là rất hình tượng.

	Dù sao cùng phương đông thần long người Hoa trong lòng thần thánh hình tượng bất đồng, phương tây Cự Long ở người phương Tây trong lòng vẫn là tà ác đại biểu.

	"Ta cảm thấy đây là một rất chuyện không tồi, dù sao 'Công bằng' sao?"

	Phương Thần vừa cười vừa nói, cũng khá có thâm ý nhìn Metsu · Rockefeller một cái.

	Nếu như có thể lấy 550 triệu đô la giá cả đồng ý, đối với Phương Thần mà nói, kỳ thực cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Mặc dù không biết Do Thái nhất tộc đạt được X86 tập lệnh bỏ ra bao lớn giá cao, nhưng bốn năm trăm triệu đô la nên là có .

	Dù sao hắn ban đầu cho Gordon · Moore ra được 250 triệu đô la, Gordon · Moore cũng không có bất kỳ động tâm ý tứ, trực tiếp cự tuyệt .

	Như vậy tính ra, hai người cộng lại, nên xấp xỉ có thể đáng cái một tỷ đô la tả hữu.

	Xấp xỉ .

	Một Soros có thể ép ra tới nhiều như vậy dầu mỡ, đã rất tốt.

	Hơn nữa chớ quên, chứng từ cũng không phải Soros một nhà quỹ tài chính ở thu, hắn lúc ấy chép những thứ kia quỹ tài chính hội trưởng nhà, để cho bọn họ đem trước toàn bộ gạt tiền toàn bộ một phần không dư thừa cho hắn phun ra lúc, hắn còn từ trên người bọn họ vơ vét gần ba trăm triệu đô la.

	Kia đây chính là một tỷ ba trăm triệu đô la .

	Mà hắn thu mua chứng từ trên thực tế hoa chính là hơn 16 ức đô la, nếu như lại coi là trước trước sau sau một ít tiêu xài, bao gồm mua thức ăn, cho công ty công nhân viên ngạch ngoại tiền thưởng, thậm chí cho Yeltsin dùng để cùng Rutskoy cạnh tranh làm tuyên truyền, lôi kéo người tâm tiền, tổng cộng cũng sẽ không qua một tỷ tám trăm triệu đô la.

	Như vậy hai hai chống đỡ, tương đương với nói hắn trên thực tế liền xài năm trăm triệu đô la.

	Đã coi như là không tệ.

	Dù sao suy nghĩ một chút, một tương đương với nước Mỹ dầu mỏ dự trữ lượng cùng toàn thế giới 6% khí thiên nhiên dự trữ lượng rơi vào trong tay mình, một xu không tốn cũng là không thể nào .

	Phương Thần cảm thấy mình hay là rất biết đủ .
Kết chương.