Chương 409 : Phù sa không lưu ruộng người ngoài!.
"Ừm? loại này bị  thăm dò cảm giác, chẳng lẽ là. . . "

	Xích Hổ Sơn  bên trên,  Chu Dương nguyên bản ngay tại  cho đến đây hướng mình thỉnh giáo luyện khí thuật nhị đồ đệ Lưu  Huyên Huyên  giải hoặc, bỗng nhiên hắn giống như là cảm ứng được cái gì, một mặt ngạc nhiên  nhìn về phía  trên núi một loại nào đó động phủ chỗ.

	Nơi đó  là Chu Quảng Tường Bế quan  địa phương, tại   tiến vào  bế quan trạng thái về sau,  Chu Dương liền điều khiển hộ sơn đại trận đem  một khu vực như vậy phong bế ở,  trừ  hắn bên ngoài  bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần nơi đó.

	thế nhưng là vừa rồi  hắn rõ ràng cảm giác được một cỗ  thăm dò  Ý niệm Từ  bên kia  truyền đến, Đây đối với từng có giống nhau kinh lịch hắn tới nói, cơ hồ nhoáng cái đã hiểu rõ nguyên nhân ở đâu.

	"Sư tôn, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

	Lưu Huyên Huyên nhìn thấy Chu Dương kể kể liền ngừng, lại gặp được trên mặt hắn thần sắc biến hóa,  cũng là  đánh bạo  hỏi tới hắn  nguyên nhân.

	từ khi bái sư  Chu Dương Về sau, nàng tại Chu gia bên trong địa vị cũng là càng ngày càng tăng, mà lại thông qua những năm này cùng Chu Dương vợ chồng liên hệ đến xem, nàng cũng biết Chu Dương vợ chồng đều là vô cùng tốt nói chuyện cái chủng loại kia người, là lấy cũng không kiêng kị các nàng những này đồ đệ hỏi một chút không liên quan đến tu hành vấn đề.

	Quả nhiên, Chu Dương nghe được nàng hỏi thăm về sau, cũng không tị hiềm cái gì, lúc này chính là ha ha cười nói: "Ha ha ha, là chuyện tốt a, Quảng Tường hắn vừa rồi đã thành công thần du thiên địa, ta Chu gia lại muốn thêm ra một vị Tử Phủ tu sĩ!"

	Thêm ra một vị Tử Phủ tu sĩ, phóng tới bất kỳ gia tộc nào đều là một kiện đại hỉ sự, đáng cả tộc ăn mừng.

	Lưu Huyên Huyên tại Chu gia nhiều năm như vậy, Lại bái Chu Dương vi sư, trong lòng cũng là đã sớm  đem mình làm Chu gia một thành viên.

	Lúc này nghe được Chu Dương, nàng cũng là một mặt ngạc nhiên nhịn không được há mồm hoảng sợ nói: "Thật sao? Kia thật là quá tốt rồi!"

	Sau đó trên mặt nàng dáng tươi cười lóe lên, vội vàng chắp tay nói chúc nói: "Chúc mừng sư tôn có người kế tục!"

	Đúng là có người kế tục.

	Chu Quảng Tường là Chu Dương một tay bồi dưỡng ra được Chu gia người thừa kế, hắn mở Tử Phủ thành công, chẳng những chứng minh Chu Dương ánh mắt không có phạm sai lầm, còn để Chu gia Tử Phủ gia tộc truyền thừa triệt để vững chắc.

	Trên dưới hai đời người đều đi ra Tử Phủ tu sĩ, Chu gia Tử Phủ gia tộc tên tuổi, không còn có bất kỳ nghi vấn nào.

	Là lấy Chu Dương nghe được nàng câu này "Có người kế tục" về sau, nụ cười trên mặt lập tức càng thêm nồng nặc.

	Dạng này cười cười, Chu Dương nhìn trước mắt dung nhan xinh đẹp đồ nhi, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu tới.

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, hắn ngay tại trong lòng trầm ngâm một hồi, Cuối cùng vẫn quyết định nói một câu.

	Chỉ gặp hắn nụ cười trên mặt thu vào, bỗng nhiên nhìn xem Lưu Huyên Huyên hỏi: "Huyên Huyên, ngươi cho rằng Quảng Tường đứa nhỏ này thế nào?"

	Lưu Huyên Huyên cái nào phòng hắn đột nhiên có thể như vậy hỏi, sau khi nghe lập tức liền sửng sốt.

	Dù là nàng tâm tư nhanh nhẹn, thông minh hơn người, cũng là nghĩ không rõ ràng Chu Dương tại sao lại đột nhiên hỏi nàng loại chuyện này, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra nên như thế nào trả lời.

	Chu Dương gặp nàng không biết làm sao mở miệng dáng vẻ, trong lòng cũng biết nàng có thể là có cái gì kiêng kị không dám tùy tiện mở miệng, không khỏi cười khích lệ nói: "Không sao, ngươi liền tùy tiện nói một chút đi, ta cũng muốn biết các ngươi những người này đối Quảng Tường đứa nhỏ này cách nhìn như thế nào."

	Lưu Huyên Huyên nghe được hắn nói như vậy, còn tưởng rằng hắn là muốn điều tra Chu Quảng Tường phẩm hạnh tính cách, trong lòng mặc dù kỳ quái Chu Dương tại sao lại đột nhiên làm như vậy, nhưng nàng trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, không khỏi khẽ gật đầu nói: "Đã sư tôn đã nói như vậy, kia đồ nhi liền nói nói chuyện, nếu là đồ nhi nói không đúng, còn xin sư tôn tuyệt đối không nên để ý, coi như đồ nhi tại hồ ngôn loạn ngữ tốt."

	"Tộc trưởng hắn tư chất tu hành tự nhiên không cần nhiều lời, chúng ta  Chu gia  có thể thắng được hắn không có  mấy người,  mà lại Trong tính cách Mặt cũng có chút thành thục ổn trọng, làm việc rất có chương pháp, đối đãi tất cả tộc nhân, mặc dù không thể nói luôn luôn xử lý sự việc công bằng, nhưng là trên đại thể mặt còn có thể để đa số tộc nhân hài lòng, rất được tất cả mọi người kính trọng, chí ít đồ nhi là rất kính nể hắn."

	 Lưu Huyên Huyên vừa nói, một bên vụng trộm quan sát đến Chu Dương sắc mặt, ngữ tốc cũng thả rất chậm, có thể nói là chữ châm chước câu, đoán chừng cũng là sợ mình không cẩn thận nói lộ ra miệng nói Chu Quảng Tường nói xấu về sau, rước lấy Chu Dương cùng Chu Quảng Tường hai người bất mãn.

	Chuyện cũ kể thật tốt, sơ không ở giữa thân.

	Nàng tuy là Chu Dương đồ đệ, có thể nói là vinh nhục một thể, nhưng cùng Chu Dương cùng Chu Quảng Tường ở giữa quan hệ thân mật so sánh, cuối cùng kém không chỉ một tầng, đương nhiên không dám nói lung tung.

	Chu Dương cả đời kinh lịch cỡ nào phong phú, sao lại nhìn không ra Lưu Huyên Huyên cố kỵ, trong lòng của hắn cảm thấy buồn cười đồng thời, trên mặt lại là mặt không đổi sắc tiếp tục hỏi: "Còn có đây này? ngươi  cảm thấy hắn  phẩm hạnh  như thế nào? Theo ý của ngươi cùng Quảng Thái, Quảng Thanh bọn người so sánh, phải chăng càng làm cho ngươi hài lòng thích?"

	Lưu Huyên Huyên nghe được hắn nói như vậy, trong lòng ngược lại càng thêm ngồi vững hắn là muốn điều tra Chu Quảng Tường ý nghĩ, sau đó trong lòng liền đánh trống lui quân, không dám tham dự vào tuần này trong nhà  bộ  quyền lợi nghiêng  quấn lên mặt tới.

	là lấy nàng  cố ý  cúi đầu ra vẻ trầm tư, như thế qua sau một lúc lâu, mới một mặt  khiểm nhiên Ngẩng đầu nhìn Chu Dương  nói ra: "cái này. . . sư tôn thứ tội,  đồ nhi  cùng  Quảng Thái  đạo hữu, Quảng Thanh đạo hữu  bọn hắn  kỳ thật cũng không rất quen, không tốt tại phương diện này phát biểu cái nhìn."

	Chu Dương nghe được nàng  lời này,  lại là  mừng rỡ, không khỏi mỉm cười  nhìn xem  nàng hỏi: "A,  lời này có ý tứ là  ngươi cùng Quảng Tường rất quen? "

	"không, Không phải. . . là, ta chỉ là so với mấy vị khác đạo hữu,  cùng  tộc trưởng hắn muốn quen hơn một chút, ân, chính là như vậy."

	 Lưu  Huyên Huyên đầu tiên là  giật nảy mình, lắc đầu không thôi, sau đó lại sợ mình  dạng này  lớn Phản ứng gây nên Chu Dương hiểu lầm, lại là  sắc mặt  mất tự nhiên  giải thích  vài câu, thấy  Chu Dương  trong lòng cười không ngừng.

	 hắn quyết định không còn  đùa cái này sắp bị mình dọa sợ Đồ đệ, trực tiếp  cười ngả bài nói ra: " ha ha ha, nhìn đem ngươi  bị hù, vi sư hỏi ngươi nhiều như vậy, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi,  phải chăng cân nhắc qua tìm một cái đạo lữ  làm bạn  cả đời Sự tình? Nếu như ngươi có phương diện này ý tứ, không ngại suy tính một chút Quảng Tường, hắn cũng trưởng thành, nên suy tính một chút chung thân đại sự!"

	Nguyên lai hắn vừa rồi nghe được Lưu Huyên Huyên câu kia "Có người kế tục" về sau, lại là nghĩ đến câu nói này  mặt khác  một tầng ý tứ, không khỏi động  điểm uyên ương phổ tâm tư.

	Chính hắn Mặc dù cùng Tiêu Oánh kết làm đạo lữ đã gần trăm năm, nhưng bởi vì hắn đã sớm quyết định không thành Kim Đan không phá Nguyên Dương chi thân, hai người kỳ thật vẫn luôn chưa từng  viên qua phòng, chớ nói chi là sinh dục đời sau.

	Mà lại một phương diện khác tới nói, coi như hắn kết thành Kim Đan, vì hai người tương lai có thể tư thủ thời gian dài hơn cân nhắc,  hắn hơn phân nửa cũng sẽ khắc chế mình , chờ đạo lữ Tiêu Oánh cũng kết thành Kim Đan sau lại hợp thể song tu.

	Dù sao đối với nữ tu tới nói, giữ lại tinh thuần nguyên âm chi khí, đồng dạng có trợ giúp Kết Đan.

	Nhưng là bởi như vậy, bọn hắn về sau sinh dục hậu đại thời gian, liền lại muốn thật to kéo dài rất nhiều năm.

	Đồng thời Kim Đan kỳ tu sĩ đã mới được đại đạo, nhận thiên đạo pháp tắc hạn chế, muốn sinh dục hậu đại nhưng không có Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ dễ dàng như vậy, đến cùng đến lúc đó có thể hay không lưu lại hậu đại, vẫn là không thể biết được.

	Cho nên hiện tại Chu Quảng Tường mở Tử Phủ sau khi thành công, Chu Dương liền lên để lưu lại hậu đại tâm tư.

	Dù sao tu sĩ cấp cao hậu đại,

	Bình thường tới nói có được linh căn tỉ lệ cũng sẽ không thấp, mà lại xuất hiện tốt tư chất khả năng cũng càng cao.

	Trọng yếu nhất chính là, Chu Quảng Tường nếu là có thể lưu lại một chi hậu nhân, đối với hắn tương lai chuẩn bị thực hành một cái kế hoạch sẽ có đại tác dụng.

	Đương nhiên, loại chuyện này, hắn cũng chỉ có thể nói lại, đến tột cùng Chu Quảng Tường có nguyện ý hay không bốc lên con đường bị hao tổn phong hiểm làm loại sự tình này, còn phải nhìn bản thân ý kiến.

	Mà lại Lưu Huyên Huyên bên này, hắn cũng chỉ có thể giống như bây giờ biểu hiện ra tác hợp ý nguyện, không có khả năng chân chính cưỡng ép để gả cho Chu gia cái nào đó tu sĩ.

	Phải chăng nên cân nhắc tìm đạo lữ làm bạn cả đời?

	Lưu Huyên Huyên nghe được Chu Dương về sau, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng thẹn thùng chi sắc, sau đó nàng thật đúng là liền cúi đầu suy nghĩ lên Chu Dương vấn đề này.

	Trong nội tâm nàng rõ ràng, Chu Dương nói Chu Quảng Tường trưởng thành, nên cân nhắc chung thân đại sự, kỳ thật cũng là tại ám chỉ nàng.

	Dù sao nàng cũng nhanh bảy mươi tuổi, Chu gia những cái kia cái tuổi này nữ tu, ngoại trừ hai cái Trúc Cơ nữ tu bên ngoài, hầu như đều là đã sớm kết hôn sinh con.

	Mà nàng mặc dù dựa vào Chu Dương cho Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công, nhưng đối với mở Tử Phủ, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng không có ôm lấy nhiều ít huyễn tưởng.

	Tài nguyên là có hạn, có trợ giúp mở Tử Phủ bảo vật càng là trân quý.

	Trúc Cơ Đan Chu gia có thể tự sản, dù cho liên tục cho nàng hai cái dùng cho Trúc Cơ, đối với Chu Dương tới nói cũng bất quá là chuyện một câu nói.

	Nhưng là những cái kia có trợ giúp mở Tử Phủ bảo vật sao mà trân quý, Chu gia mình những cái kia Trúc Cơ tu sĩ đều muốn trông mong ngóng trông tranh đoạt, nàng một ngoại nhân lấy cái gì đi cùng những người kia tranh?

	Nàng cũng không phải Lục Tuyết Vi như thế thượng phẩm linh căn tu sĩ, càng không có Chu gia huyết mạch!

	Như vậy, không vì con đường suy nghĩ, nàng vì cái gì không cân nhắc tìm đạo lữ làm bạn cả đời, như cái bình thường nữ nhân đồng dạng kết hôn sinh con đâu?

	Nếu như muốn cân nhắc kết hôn sinh con, lấy nàng tu vi cùng thọ nguyên, khẳng định là không cân nhắc Luyện Khí kỳ tu sĩ, như vậy thì chỉ có thể ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng cao hơn cấp bậc tu sĩ ở trong lựa chọn.

	Mà nàng bởi vì bái sư Chu Dương nguyên nhân, tăng thêm Chu gia ở trên người nàng hạ lớn như vậy tiền vốn bồi dưỡng, khẳng định là không muốn thấy được nàng đến nhà khác.

	Như vậy nàng muốn kết hôn sinh con, hoặc là chính là tại Chu gia mấy cái chưa lập gia đình Trúc Cơ, Tử Phủ tu sĩ bên trong tuyển chọn một cái, hoặc là chính là đối ngoại chiêu tế, mời chào một cái Trúc Cơ tán tu cùng nàng một đạo vì Chu gia hiệu lực.

	Thế nhưng là vấn đề tới, có thể Trúc Cơ tán tu, có mấy cái lại không có lấy vợ sinh con?

	Coi như không có lấy vợ sinh con, nạp thiếp khẳng định có.

	Coi như những này đều không có, còn muốn tại tuổi tác, phẩm hạnh phía trên cùng nàng tương xứng, để nàng hài lòng.

	Vừa nghĩ như thế, Lưu Huyên Huyên cơ hồ lập tức liền phủ định chiêu tế con đường này.

	Như vậy nàng nếu là muốn kết hôn sinh con, cũng chỉ có thể như Chu Dương đồng dạng cân nhắc Chu gia mấy cái tu sĩ.

	Đã như vậy, kia vô luận là từ tu vi phía trên tới nói, vẫn là từ song phương quen thuộc trình độ phía trên tới nói, Chu Quảng Tường tựa hồ cũng là nàng tối ưu lựa chọn tốt nhất.

	Lúc trước nàng tiến vào Chu gia, Chu Quảng Tường vẫn phụng mệnh âm thầm chiếu khán nàng, trợ giúp nàng rất nhiều, phần nhân tình này nàng cũng là vẫn nhớ.

	Mà lại tựa như nàng lúc trước đối Chu Dương nói lời, Chu Quảng Tường tính cách thành thục ổn trọng, làm việc có chương pháp, đối với nữ nhân mà nói, hẳn là một cái rất dễ chịu thời gian người, thời khắc mấu chốt có thể đáng tin.

	Cuối cùng, nếu như có thể trở thành Chu Quảng Tường đạo lữ, kia nàng tại Chu gia địa vị liền thật sự là không tầm thường.

	Đến lúc đó có Chu Dương vị sư tôn này cùng Chu Quảng Tường vị này trượng phu chiếu cố, nàng nếu là muốn tại con đường bên trên tiến thêm một bước, cạnh tranh những cái kia mở Tử Phủ bảo vật quyền sử dụng, đều ngược lại sẽ so rất nhiều Chu gia bản tộc tu sĩ càng có ưu thế.

	Dạng này suy đi nghĩ lại trầm tư sau một hồi, Lưu Huyên Huyên trên mặt xấu hổ hách chi sắc lóe lên, trán hơi thấp đối với Chu Dương nhẹ giọng thì thầm nói ra: "Sư tôn đợi đồ nhi ân trọng như núi, đồ nhi trưởng bối trong nhà đều đã mất đi, cái này hôn nhân đại sự, vốn nên do sư tôn làm chủ mới là."

	"Nếu là, nếu là tộc trưởng hắn không chê đồ nhi liễu yếu đào tơ, đồ nhi nguyện ý cùng hắn kết làm đạo lữ!"
Kết chương.