Chương 494 : Trăm sông ngàn núi, trăng sáng một vòng (1).
Cái kia lúc trước ở đây khe vách đá lõm giữa ngủ say nam tử, tiện tay run rẩy ống tay áo, khe núi nước đúng là như từng viên một trắng như tuyết hạt châu ngã vào trong nước, cười hỏi: "Vị công tử này, việc đã đến nước này, nói như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta không có gì tiền, không cùng ngươi tranh giành."

	Nam tử thần sắc đại hỉ, gật đầu nói: "Ta đây nhận ngươi một phần tình."

	Đầu kia Tây Sơn lão hồ rồi lại không vui, dùng mộc trượng trùng trùng điệp điệp đâm đấy, sau đó duỗi ra hai cây chuyển hướng ngón tay, vừa vặn phân biệt chỉ hướng Trần Bình An cùng lam lũ nam tử, "Lão hủ nói, người nào có tiền ai làm ta con rể, không có chút tình cảm tốt nói! Ngươi cái này mang mũ rộng vành trẻ tuổi hậu sinh, ra tay xa hoa, ta lại lại nhiều lần, cố ý thăm dò ngươi phẩm hạnh, đều cho ngươi vượt qua kiểm tra rồi, việc đã đến nước này, chỉ kém không có gạo nấu thành cơm rồi, ngươi làm quý trọng!"

	"Ta đây con gái nếu là theo ngươi, đời này hơn phân nửa ăn mặc không lo, xuyên kim mang bạc, nói không chừng có thể so với Phu Nị thành Phạm Vân La thuộc hạ những cái kia nữ quan, càng giống vị thiên kim tiểu thư rồi. Về phần cái kia tên ăn mày, ở chỗ này uống hơn mấy tháng gió tây bắc, rút cuộc là như thế nào cái chym hình dáng, lão hủ lòng tựa như gương sáng đấy, trời đất bao la cũng không có hắn khẩu khí lớn, không thành không thành, ta đây con gái, từ nhỏ chính là hưởng phúc tính mạng, ăn không được đau khổ, lão hủ tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem bảo bối khuê nữ nhảy vào hố lửa!"

	Trần Bình An coi như là mở rộng tầm mắt, những năm này du lịch các nơi, bái kiến sơn thần đón dâu, bái kiến hồ mị dụ dỗ thư sinh, càng thấy qua Thành hoàng nạp thiếp, vẫn còn thực chưa từng gặp qua như vậy lung tung gả con gái.

	Cái kia kia dung mạo xinh đẹp xấu xí lam lũ nam tử bất đắc dĩ nói: "Cha vợ, trên người ta là không có tiền, một viên Tuyết hoa tiền cũng không có, con rể không tốt lừa ngươi. Nhưng đối với ta cái này Quỷ Vực cốc lúc trước, thật sự, làm cái cọc mua bán lớn, bất đắc dĩ, một tòa kho vũ khí chỉ xích vật, cùng bên trong thần tiên tiền cùng rất nhiều pháp khí, cùng nhau quy ra tiền bán đổ bán tháo đi ra ngoài, có thể ta kỳ thật bất tận đấy."

	Lão hồ giận dữ, lấy mộc trượng dùng sức gõ mà mấy lần, khàn giọng kiệt lực nói: "Lại đây lừa dối ta! Lăn con mẹ ngươi, lão hủ cái này đôi mắt chó, chỉ nhận tiền!"

	Trần Bình An móc ra một thanh Tuyết hoa tiền, "Trên người ta cứ như vậy điểm thần tiên trước rồi."

	Tây Sơn lão hồ ốm yếu nói: "Ngươi oa nhi nầy nói chuyện, quanh co lòng vòng, mây che sương mù lượn quanh, ta không chắc thiệt giả, nhưng mà không quan hệ, dù sao vẫn dễ chịu tên khất cái kia. Con rể chính là ngươi rồi! Về sau chúng ta Tây Sơn Hồ tộc khai chi tán diệp, liền đều dựa vào con rể ngươi rồi, thừa dịp trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, nhiều ra đem lực lượng, đúng rồi, ta đây con gái, tên là vi Thái Chân, khuê danh, nàng còn có cái em trai, vi Cao Vũ, là một cái không ra gì đấy, tiến vào một nhà cửa chính là người một nhà, về sau ngươi đối với cái này cậu em vợ, nhớ kỹ nhiều trông nom chút ít, tương lai cùng một chỗ đã đi ra Quỷ Vực cốc bên ngoài, có cơ hội giúp hắn lấy mười bảy mười tám cái tiên gia nữ tử. . ."

	Thế nhưng là Trần Bình An rồi lại thò tay hướng nam tử kia.

	Nam tử hiểu ý cười nói: "Những thứ này thần tiên tiền, cho ta mượn cũng được, tiễn đưa ta rất tốt, kể từ đó, ta thì có trước rồi."

	Lão hồ tròng mắt quay tròn chuyển, nên không phải là tên khất cái kia mời tới giúp đỡ, liên thủ lừa gạt chính mình khuê nữ?

	Trốn ở xanh biếc dù nhỏ phía sau thiếu nữ, nhút nhát e lệ hỏi: "Công tử, ta chỉ hỏi một sự kiện, có từng nhìn thấy đáy nước có 1 nhánh trâm cài?"

	Trần Bình An lắc đầu thẳng thắn thành khẩn nói: "Chưa từng nhìn thấy."

	Thiếu nữ  âm u thở dài, chậm rãi đứng dậy, dáng người thướt tha, như trước thấp trước mặt ẩn sâu bích cái dù ở bên trong, chính là như chủ nhân bình thường xinh đẹp đáng yêu dù nhỏ, có một cục đá lớn nhỏ lỗ thủng, có chút sát phong cảnh, thiếu nữ tiếng nói kỳ thật vắng ngắt, rồi lại thiên nhiên có một phen quyến rũ bộ dạng thuỳ mị, vậy đại khái chính là thế gian quyến rũ bổn mạng thần thông rồi, "Công tử chớ nên trách tội cha ta, chỉ cho là chê cười tới nghe là được."

	Thiếu nữ giật giật lão hồ tay áo, ôn nhu nói: "Cha, đi rồi."

	Lão ông hung hăng róc xương lóc thịt liếc đầu đội mũ rộng vành người trẻ tuổi, càng xem càng giống một tên lường gạt, hừ lạnh một tiếng, "Kết hôn một chuyện, không để cho trò đùa, chúng ta trở lại lại nghị."

	Tây Sơn lão hồ cùng bung dù thiếu nữ cùng một chỗ vội vàng ly khai.

	Bởi vì bước chân lộn xộn, mộc trượng buộc treo cái kia xanh biếc hồ lô, đi lang thang không thôi.

	Hai đầu già trẻ hồ mị vừa đi, khe núi bên này rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

	Chim bay tuyệt tích, sơn thủy yên tĩnh, bình tĩnh giữa kỳ thật lộ ra một cỗ một chút cũng không có tức giận tĩnh mịch.

	Trần Bình An thu hồi cái thanh kia Tuyết hoa tiền vào tay áo.

	Nam tử kia cười nói: "Tính ta Dương Sùng Huyền thiếu nợ ngươi nửa cái nhân tình."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không cần khách khí như thế. Ta chỉ là muốn nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

	Nam tử không nói thêm gì nữa, đại khái là đói bụng đến phải không còn khí lực rồi, tìm một chỗ thoáng bằng phẳng vách đá, nằm ngẩn người.

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, dừng ở khe núi giữa những cái kia như đêm hè đom đóm từng điểm ánh sáng.

	Nếu như đã đến Bảo Kính sơn, đương nhiên vẫn là chạy cơ duyên, pháp khí đến đấy, tuy nói hy vọng không lớn, có thể sự do người làm, dưới đời này quả thật có cái kia nằm sẽ tới phúc duyên tiền của phi nghĩa, có thể rút cuộc là ít càng thêm ít, càng nhiều còn là dã tu kiếm tiền con đường, chim yến ngậm bùn, con kiến dọn nhà, một khi may mắn gặp được chính thức tu đạo cơ duyên, cũng là nguy cơ cùng phúc duyên cùng tồn tại, cần cực kỳ thận trọng, nói không chừng còn muốn liều mạng.

	Tựa như đôi kia hôm nay nên đã đang ở Nại Hà quan phiên chợ xuống năm cảnh đạo lữ, thẳng đến Ô Nha lĩnh lúc trước, lục lọi nhặt nhặt, rất nhiều vất vả, kỳ thật một viên Tuyết hoa tiền cũng không thể kiếm đến.

	Nếu như xa hơn phía bắc Thanh Lư trấn đi đến, nói không chừng sẽ phải song song vẫn lạc, không thẹn đạo lữ thân phận, thực đã thành một đôi vong mệnh uyên ương.

	Về phần "Dương Sùng Huyền" cái tên này, Trần Bình An tại trong đầu qua một lần, không có chút trí nhớ, 《 Phóng Tâm Tập 》 cũng không ghi chép, tạm thời ghi nhớ là được.

	Hẳn không phải là Quỷ Vực cốc bên này giống như mà thần chích anh linh thành chủ, hoặc là một vị tại Bạch Lung thành nghe điều không nghe truyền bá cường thế âm linh.

	Chắc là một vị tới đây rèn luyện kỳ nhân dị sĩ.

	Về phần tu vi, không thể khinh thường.

	Bởi vì Trần Bình An hoàn toàn nhìn không ra hắn nền móng cùng sâu cạn.

	Giống như lúc trước đám đó cùng đi qua cổng đá áo đen lão giả, thần hoa nội liễm, chân linh ẩn sâu, Trần Bình An như trước đoán ra đó là một vị ít nhất Kim Đan cảnh địa tiên kiếm tu.

	Đương nhiên càng lớn khả năng, Dương Sùng Huyền cái này căn bản là một cái dùng tên giả.

	Đối với Bạch Lung thành Bồ Nhương, Trần Bình An kiêng kị, càng nhiều là đúng phương tu vi rất cao.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, cái này Dương Sùng Huyền, mang cho Trần Bình An nguy hiểm khí tức, còn nhiều hơn tại Bồ Nhương.

	Đây tuyệt đối không phải là bởi vì Dương Sùng Huyền cảnh giới, cao hơn Nguyên Anh đỉnh cao Bồ Nhương.

	Mặc dù Trần Bình An nhìn không ra người này sâu cạn, thế nhưng là lờ mờ cảm giác được Dương Sùng Huyền so với tại tựa như cùng thiên địa hợp nhất Bồ Nhương, còn là kém như vậy "Một chút ý tứ", tu hành trên đường, điểm này, thường thường chính là một đạo rãnh trời.

	Tự xưng Dương Sùng Huyền nam tử nằm ở bờ bên kia bên kia, vểnh lên chân bắt chéo, cười nói: "Nếu như ngươi là vì Bảo Kính sơn lớn nhất cơ duyên mà đến, ta khuyên ngươi còn là được rồi. Xem nước kiếm bảo một chuyện, cũng khuyên ngươi có chừng có mực, xem lâu rồi, hồn phách của ngươi sẽ tại cái nào đó thời khắc, bỗng nhiên giữa lạnh run không thôi, thân bất do kỷ, tâm thần bất định, hồn phách rời khỏi người, như dòng nước chảy nước khe núi bên trong, khó hơn nữa thu hồi, mà tại trong quá trình này, địa tiên cảnh giới phía dưới, chỉ biết hồn nhiên chưa phát giác ra. Muốn nói với ngươi những thứ này Bảo Kính sơn lặng yên không một tiếng động ăn thịt người hồn phách bí mật sự tình, ta lúc trước thiếu nợ ngươi cái kia nửa cái nhân tình, liền trả sạch."

	Ngọn núi này khe là bảo kính rơi xuống đất mà sinh, là Phi Ma tông cái kia bộ 《 Phóng Tâm Tập 》 cố ý dọa người lời nói, cũng không phải những cái kia năm đó cùng người chết, minh khí giao tiếp lão ngoan đồng, lo lắng người ngoài đã đoạt cơ duyên, mà lại là vật ấy khó tìm không nói, bình thường tu sĩ lên núi tầm bảo, rất dễ dàng cùng đáy nước những cái kia chim bay tẩu thú, khô lâu cái giá kết cục giống nhau, biến thành núi này thủy vận tinh hoa, không chỉ như thế, địa tiên chi lưu, nửa số hồn phách còn muốn bị câu áp trong nước không được thoát khốn, còn thừa nửa số hồn phách đi vào luân hồi về sau, mặc dù có thể đầu thai chuyển thế, tiếp tục làm người, nhưng đối với luyện khí sĩ mà nói, hồn phách không trọn vẹn, là tối kỵ.

	"Về phần vì sao ta có thể ở chỗ này tu hành, tự nhiên đến có chuẩn bị."

	Dương Sùng Huyền lại nói một nửa, nói hơn nhiều, đoán chừng đối phương ngược lại sinh ra lòng nghi ngờ, hắn tới lui một chân, lười biếng nói: "Ta là người tâm tính bất định, thích gì đều học một chút, hỗn tạp mà không tinh."

	Trần Bình An nghe vậy sau thu hồi ánh mắt, một lần nữa mang hiếu chiến nón lá.

	Định lúc này ly khai Bảo Kính sơn.

	Đúng thời cơ mà sinh thiên tài địa bảo, tiên sơn bí cảnh kỳ hoa dị thảo, có được có đạo, lấy chi có thuật, cả hai thiếu một thứ cũng không được, cực kỳ chú ý thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Người nào tại cái gì địa điểm, cái gì tiết canh giờ, dùng thủ pháp gì, lại mang theo cái gì bí bảo dùng để thừa nhận, hoàn hoàn đan xen.

	Cảnh giới cao, xa xa không đủ để quyết định hết thảy.

	《 Phóng Tâm Tập 》 trên liền có văn bản rõ ràng ghi chép, tiên từ thành thành chủ đối với Bảo Kính sơn cơ duyên tình thế bắt buộc, chẳng qua là đau khổ hao tổn trăm năm thời gian, vẫn là không cách nào phá giải, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, huy động nhân lực, trừ mình ra thành trì quỷ nhiều người, còn điều tạm chung quanh ba tòa giao hảo thành trì hơn ngàn âm vật, sẽ cùng Bạch Lung thành Bồ Nhương cho mượn một đám chuyên môn để mà mở ngọn núi chuyển loan bùa chú lực sĩ, ý đồ trực tiếp đem Bảo Kính sơn mang đi, đem trọn ngọn núi di chuyển đi hướng tiên từ thành, động lòng người lực lượng vật lực hao phí vô số, cuối cùng là vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Bảo Kính sơn cái này cái cọc phúc duyên khó có thể nắm lấy, bởi vậy có thể thấy được.

	Đều muốn đạt được cái kia Bích Họa thành thiên quan thần nữ đồ "Xem đôi mắt", đại khái chỉ có thể dựa vào tính mạng.

	Mà đều muốn lấy đi chuôi này bảo kính, liền rốt cuộc muốn dựa vào cái gì cũng không biết, Phi Ma tông không biết, Quỷ Vực cốc cũng không biết.

	Chẳng qua là Trần Bình An rất nhanh cải biến chủ ý, tốt xấu thử nhìn một chút.

	Có chút thâm căn cố đế cũ kỹ ý nghĩ, được sửa lại.

	Không thể dù sao vẫn cảm giác mình bắt không được thêm vào cơ duyên.

	————

	Tây Sơn lão hồ đi xuống Bảo Kính sơn, một tay cầm trượng, một tay vê râu, một đường than thở.

	Thiếu nữ có chút không tập trung.

	Lão ông đột nhiên hỏi: "Thái Chân, không bằng liền gả cho Tam Đấu thành quỷ soái? Đầu kia âm vật, tốt xấu là Tam Đấu thành thành chủ dưới trướng số một mãnh tướng, không thể so với bình thường âm vật, so với tại những cái kia động miệng lớn dính máu, bằng không thì chính là khung xương đá lởm chởm không có nửa lượng thịt đấy, ngày thường dù sao vẫn coi như chỉnh tề, tại chúng ta cái này chỗ ngồi, nói là vị tuấn tú hậu sinh, đều không quá phận rồi."

	Thiếu nữ mặt mày ủ rũ.

	Lão ông bất đắc dĩ nói: "Đúng, năm đó cái kia dạo chơi đạo nhân nói là qua ngươi nhân duyên, như ý lang quân, phải là cái có thể thấy sâu khe trâm cài đấy, nhưng này đều nhiều hơn ít năm qua đi, hai trăm năm? Ba trăm năm? Đặt tại Quỷ Vực cốc bên ngoài phố phường trên phố, ngươi như vậy số tuổi, cháu trai cháu trai cháu trai, đều nên lấy vợ sinh con rồi. . ."

	Thiếu nữ vô cùng buồn chán, nhẹ nhàng vặn chuyển cái thanh kia phá cái lổ thủng xanh biếc dù nhỏ, quay đầu nhìn về phía Bảo Kính sơn giữa sườn núi bên kia, nỉ non nói: "Cha, chớ để thúc nữ nhi, đợi lát nữa đợi a, tối đa trăm năm, nếu là còn chờ không đến, con gái gả cho liền gả cho."

	Lão ông ai thán một tiếng, "Vậy nhất định phải gả cái người có tiền, tốt nhất đừng quá quỷ tinh quỷ tinh đấy, ngàn vạn phải có hiếu tâm, hiểu được đối với cha vợ nhiều, phong phú sính lễ bên ngoài, thỉnh thoảng liền hiếu kính hiếu kính cha vợ, còn ngươi nữa, gả cho đi ra ngoài, đừng thực đã thành tát nước ra ngoài, cha cái này nửa đời sau, có thể hay không vài ngày nữa thoải mái thời gian, đều trông chờ ngươi cùng tương lai con rể rồi."

	Thiếu nữ do dự một chút, đột nhiên hỏi: "Cha, đúng như Tam Đấu thành cái kia quỷ soái theo như lời, nếu là con gái gả cho hắn, Tam Đấu thành thành chủ có thể giúp đỡ cha ngươi đang ở đây Bảo Kính sơn, kiến tạo từ miếu, làm cái kia ăn hương hỏa thủy thần?"

	Lão ông cười nhạo nói: "Đầu đề câu chuyện còn tin không được, huống chi là loại này quỷ nói chuyện ma quỷ, Quỷ Vực cốc sơn thần thủy thần, có bao nhiêu quý giá, trong lòng ngươi không có mấy? Nam bắc nhiều như vậy thành chủ lão gia, mới mấy cái? Tuy nói chúng ta bực này xuất thân, đắp nặn Kim Thân, thành sơn thần, đó là tuyệt đối không dám hy vọng xa vời, Nho gia thánh nhân bọn họ quy củ, gắt gao, ai dám tà đạo, chẳng qua một phương thủy thần nha, coi như có chút phổ đâu, đáng tiếc, cha rõ ràng cân lượng của mình, không có cái kia tính mạng. Cha tu hành tàn cuốn trên bí tịch điểm này nước pháp phép tiên, vụng trộm uống chút Bảo Kính sơn thủy vận, dựa vào đần biện pháp, một chút tăng trưởng tu vi, đã là cực hạn."

	Thiếu nữ thản nhiên mà cười, "Cha, ngươi là sợ cái kia trở thành thần linh nhất định phải gặp 'Còn da bọc xương, dầu sắc thuốc hồn phách' khổ sở đi?"

	Lão ông cũng là da mặt dày đấy, "Đó là tự nhiên, dưới đời này vô luận là người sống tử vật, còn là chúng ta những thứ này sơn trạch tinh quái, nhân thế đi cái này một lần, đều là chạy hưởng phúc đi đấy. Vương triều anh linh thành thần, vì sao tương đối đơn giản, đó là có vận mệnh quốc gia che chở, công đức bên người, tinh quái quỷ vật thành thần, vì sao sẽ hung hiểm muôn phần, còn không phải cách thế tục xa, tích lũy không dưới âm đức, cùng cái kia ông trời ký sổ, cha tại đây Quỷ Vực cốc, cả đời mới thấy mấy cái người sống? Có một cái rắm âm đức, huống chi gặp được một cái liền hướng trong chết hại, lừa nhiều như vậy luyện khí sĩ đi khe núi xem nước, hại bọn hắn mất hồn phách, cha những thứ này mấy trăm năm qua, mỗi lần đến rồi thanh minh, liền vòng quanh Bảo Kính sơn một vòng, lần lượt dúm đất dâng hương, ngươi cho là thú vị a? Đây là cha trong nội tâm bên cạnh, áy náy lắm."

	Lão ông không khỏi dậm chân, căm tức nói: "Khuê nữ ngươi lớn lên như vậy xinh đẹp, vì sao mấy vị kia thành chủ đều không nhìn trúng ngươi? Bằng không thì đừng nói là chim sẻ biến Phượng Hoàng, làm một vị thành chủ vợ cả chính thê, chính là làm cái được sủng ái tiểu thiếp, cha cùng ngươi cái kia không có tiền đồ em trai, cũng nên lên như diều gặp gió rồi. Ở đâu cần uốn tại cái này chim không ỉa phân Bảo Kính sơn, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, ngồi ăn rồi chờ chết? Đã nói Phấn Lang thành cái kia lớn sắc phôi, lúc trước còn la hét muốn đem ngươi tám giơ lên kiệu lớn cưới hỏi đàng hoàng, sao những năm này liền thanh tâm quả dục, hết lần này tới lần khác không tái cử động tâm?"

	Thiếu nữ thần sắc có chút người vô tội.

	Người khác có thích hay không chính mình, cũng có thể cưỡng cầu hay sao?

	Nàng có một đôi rất đẹp đôi mắt.

	Lão hồ thổn thức không thôi, Tây Sơn Hồ tộc, từ từ tàn lụi, không có vài đầu rồi.

	Nghe nói Bảo Bình châu có một nơi, Hồ tộc hưng thịnh, có thể lão hồ tin tưởng vững chắc nhà mình vị này khuê nữ, coi như là đi bên kia, khẳng định còn là tươi đẹp giáp một phương tuyệt sắc.

	————

	Phu Nị thành thành chủ cửa phủ đệ này tòa bạch ngọc trên quảng trường, óng ánh trong như gương, ánh sáng có thể chiếu người.

	Một vị nữ đồng hai tay nắm tay, để ở trước ngực, nàng nhíu lại mặt, quyết lấy miệng, đối với cái kia khung tổn hại không chịu nổi xe kéo, nàng khóc không ra nước mắt.

	Thiếu đến nhà bà ngoại rồi.

	Vị này Phu Nị thành thành chủ tại liên tiếp hai lần chạy ra tìm đường sống về sau, cũng không nửa điểm may mắn, chỉ có đau lòng.

	Lần thứ nhất, nàng kỳ thật ngậm bồ hòn, tài nghệ không bằng người, tại Quỷ Vực cốc đây là chuyện thường xảy ra, nhiều trong lịch sử phong quang vô hạn thành chủ, hôm nay thời gian còn không bằng nàng đâu rồi, cho Bạch Lung thành, hương từ thành làm trâu làm ngựa, lăn lộn được so với gà chó cũng không bằng, gà chó còn dám đánh cho Minh nhi, sủa vài tiếng người qua đường. Những cái kia làm qua thành chủ lớn quỷ vật, hôm nay dám sao?

	Nhưng mà lần thứ hai, nhìn như mây trôi nước chảy, nửa điểm mùi máu tanh cũng không có, ngược lại mà lại là để cho nhất Phạm Vân La lo lắng đấy.

	Thiếu nợ Quỷ Vực cốc cái kia bộ tiếng tăm lừng lẫy "Bạch cốt kiếm tiên" nhân tình, cho tới bây giờ cũng là muốn còn đấy.

	Chưa từng ngoại lệ.

	Phạm Vân La kéo ra cái mũi, lau mặt 1 cái, vòng quanh bảo bối xe kéo hành tẩu một vòng, ở đây sờ sờ chỗ đó lau lau, đau lòng không thôi.

	Đều muốn chữa trị như mới, cũng không phải hơn nhiều Tiểu thử tiền. Tại Quỷ Vực cốc, bất động của cải, đều muốn kiếm điểm mới lạ thần tiên tiền, có bao nhiêu khó?

	Phạm Vân La đột nhiên, lấy cái trán đụng xe kéo, ầm ầm rung động.

	Nàng dùng sức gào khan đứng lên.

	Thấy được vị kia may mắn còn sống phản hồi trong thành bà lão, càng chột dạ. Lúc ấy tại Ô Nha lĩnh, nàng cùng những cái kia Phu Nị thành cung trang nữ quỷ tứ tán mà chạy, một ít cái thời vận không tốt, phòng bị dột trời mưa cả đêm, còn không bằng chết ở vị kia trẻ tuổi kiếm tiên dưới thân kiếm, cho đầu kia Kim Đan quỷ vật mang theo dưới tay bắt đi rồi, nàng trốn nhanh hơn, sau đó còn khép lại dậy rồi mấy vị Phu Nị thành nữ quan, coi như là nho nhỏ lấy, nhưng bây giờ chứng kiến thành chủ bộ dáng, bà lão liền có chút ít trong nội tâm bồn chồn, xem thành chủ điệu bộ này, sẽ không phải là muốn nàng xuất ra tiền riêng, đến tu bổ cái này khung bảo xe kéo đi?

	Trong lúc nhất thời, bà lão đều đã có cải đầu đừng thành niệm đầu.

	Quỷ Vực cốc, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, tầng dưới chót nhất con tôm, cũng chỉ có thể ăn bùn rồi.

	Một khi xuất hiện tổn binh hao tướng tình huống, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, rất dễ dàng đưa tới xung quanh thế lực ngấp nghé, một khi mấy phương thế lực âm thầm kết minh, một loạt mà lên, cái kia Phu Nị thành liền nhất định là chia năm xẻ bảy kết cục.

	Ở chỗ này, chỉ cần là chém giết, kiêng kỵ nhất giằng co không dưới, hoặc là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm, bởi vì thường xuyên bị càng lớn thế lực thừa dịp hư nhượt mà vào, đánh nhau sống chết song phương, nếu là vì người khác làm quần áo cưới, tội gì đến quá thay. Có thể Quỷ Vực cốc tòa nào đó thành trì một khi quyết ý ra tay, hơn phân nửa là mọi cách cân nhắc sau đó, đoán chừng con mồi, cho nên thường thường một kích toi mạng, nắm chắc.

	Phạm Vân La tuy là Kim Đan tu vi, nhưng Phu Nị thành như trước lộ ra thế đơn lực bạc, vì vậy Phạm Vân La thích nhất cố làm ra vẻ huyền bí, ví dụ như nàng nửa che nửa đậy mà tiết lộ ra ngoài, mình cùng Phi Ma tông quan hệ coi như không tệ, nhận biết một vị Phi Ma tông đóng giữ Thanh Lư trấn tổ sư đường đích truyền tu sĩ làm nghĩa huynh, có thể bà lão rồi lại hiểu rõ, nói mò đâu rồi, nếu là đúng phương chịu điểm cái này đầu, đừng nói là ngang hàng tương giao nghĩa huynh, chính là nhận biết làm cha nuôi, thậm chí là lão tổ tông, Phạm Vân La đều nguyện ý. May mà vị kia tu sĩ, dốc lòng cầu đạo, không hỏi thế sự, tại Phi Ma tông bên trong, cùng cái kia Bích Họa thành Dương Lân bình thường, đều là đại đạo có hi vọng thiên chi kiêu tử, chẳng muốn cùng Phu Nị thành so đo điểm ấy bẩn tâm tư mà thôi.

	Các nàng cái này Phu Nị thành, vốn là Quỷ Vực cốc phía nam nhiều trong thành nhất kế cuối thế lực, mang đến Ô Nha lĩnh đám đó nữ quỷ, đều là Phạm Vân La thuộc hạ có thể đánh nhau tâm phúc, chuyến này, thật sự là đả thương Phu Nị thành căn bản.

	Vị kia Bạch nương nương đã bị trọng thương, ít thì 60 năm, lâu là trăm năm, chỉ có thể sống dở chết dở mà nằm ở này tòa ao ở bên trong, ít đi một phần chiến lực không coi vào đâu, vị này Bạch nương nương vốn cũng không lấy chiến lực tăng trưởng, có thể nàng là Phấn Lang thành thành chủ vụng trộm dưỡng tại bên ngoài nhân tình, đây là Quỷ Vực cốc phía nam mọi người đều biết sự thật, không coi là bí mật gì, mà vị kia thành chủ thê tử, chẳng những cùng thành chủ là đạo lữ, nàng cũng là chính thức quản sự đấy, vì Bạch nương nương chuyện này, Phấn Lang thành một mực xem Phu Nị thành cực kỳ không vừa mắt.

	Bà lão hơi hơi cúi đầu, sắc mặt âm tình bất định, liền nghĩ lấy hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, không bằng trộm Phu Nị thành bảo vệ thành đại trận trung tâm pháp khí, đầu Phấn Lang thành vị kia phu nhân?

	Chỉ cần Phấn Lang thành cho ăn hết Phu Nị thành, nói không chừng kế tiếp nhiệm Phu Nị thành chức thành chủ, đều có hy vọng là của mình.

	Quỷ Vực cốc, nam bắc lớn nhỏ thành trì, tổng cộng ba mươi sáu tòa, luôn luôn là nước chảy thành chủ, làm bằng sắt thành trì, thay đổi thành chủ, bất quá là các bằng yêu thích, đổi một cái tên mà thôi.

	Đây là Quỷ Vực cốc một cái quy củ bất thành văn, nghe nói là từ bạch cốt Kinh Quan thành truyền tới đấy, công thành nhổ trại, lẫn nhau đấu đá, mặc ngươi thắng lợi một phương trảm thảo trừ căn, như thế nào ăn sống nuốt tươi, hành hạ đến chết quỷ vật, đều không sao cả, duy chỉ có không cho phép trắng trợn phá hư, thế cho nên đem thành trì phá hủy thành phế tích, trừ phi là có cái kia nội tình cùng tiền vốn, trong vòng mười năm, tại phế tích trên xây dựng lại một thành. Bằng không thì mười năm vừa đến, Kinh Quan thành mấy mặt đất tiên quỷ soái sẽ suất quân xuôi nam, đây mới thực sự là chó gà không tha.

	Bà lão do dự, tuy nói càng có khuynh hướng phản bội Phu Nị thành cùng không có thành tựu Phạm Vân La, có thể vẫn còn có chút khó khăn, bực này người bán cầu vinh việc xấu, tại Quỷ Vực cốc đúng là vẫn còn không quá lấy thích, chính là thay đổi chủ nhân hầu hạ, giống nhau sẽ cho công huân nguyên lão xa lánh đến lợi hại, mượn cơ hội sinh sự.

	Duy nhất chờ mong, chính là kia cái Phấn Lang thành phu nhân, bởi vì đồng dạng là nữ tử, sẽ không để trong lòng những thứ này trung tâm không trung tâm đấy.

	Phạm Vân La đột nhiên dừng lại cái kia điên điên khùng khùng động tác, chuyển hướng bà lão, điềm đạm đáng yêu nói: "Bạch Lung thành cái kia họ Bồ đấy, tại cứu ta về sau, nói năm nay còn có lần nữa cống phẩm, muốn hai phần. Thường má má, ngươi nói cái này có thể như thế nào cho phải? Chúng ta Phu Nị thành ít như vậy tàn binh bại tướng, hiện tại đi đâu mà đi tìm tới được mặt bàn, vào tới Bạch Lung thành pháp nhãn pháp khí."

	Bà lão trong lòng run lên, cười nói: "Thành chủ, đây chính là trong cái rủi có cái may, là chuyện tốt a! Nếu như Bồ thành lớn chủ mở miệng vàng, chúng ta Phu Nị thành ít nhất trăm năm ở trong, là không cần lo lắng bất luận cái gì kẻ trộm nhớ rồi."

	Phạm Vân La cái kia trương non nớt trên mặt, như trước mây đen giăng đầy, "Thế nhưng là Phu Nị thành nhập không đủ xuất, nhiều lần đều muốn lấy hết của cải, mạnh mẽ chống đỡ trăm năm, chết muộn còn không phải chết."

	Bà lão đành phải bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, an ủi: "Thành chủ không cần chán ngán thất vọng, trăm năm thời gian, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, chỉ cần lúc đến vận chuyển cái một hai lần, chúng ta Phu Nị thành không thể nói trước sẽ biến hóa nhanh chóng, biến thành phía nam nhất đẳng thành lớn rồi. Đến lúc đó thành chủ đừng nói là nhìn hương từ thành, Phấn Lang thành sắc mặt, không thể nói trước Bồ thành chủ đều muốn dựa vào thành chủ."

	Phạm Vân La gật gật đầu.

	Nàng duỗi ra ngón tay, như con mèo nhỏ thay đổi sắc mặt, gãi gãi khóe mắt, nghi ngờ nói: "Ta cũng như này thương tâm gần chết rồi, sao cũng không có vài giọt nước mắt, có chút hư không tưởng nổi rồi."

	Bà lão á khẩu không trả lời được.

	Phạm Vân La vung tay lên, đem xe kéo thu nhập tay áo ở bên trong, hướng đi phủ đệ cửa chính, hét lên: "Ta đây liền ghim cái người rơm đi, đâm chết cái kia mang mũ rộng vành hỗn đản!"

	Bà lão đi theo sau lưng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

	Thành chủ lần này ngôn ngữ, là ở gõ chính mình? Còn là vô tâm ngữ điệu?

	Phạm Vân La bước chân liên tục, đột nhiên quay đầu hỏi: "Đúng rồi, người nọ tên họ là gì?"

	Bà lão lúng túng nói: "Đối phương giống như không có tự báo danh hào."

	Phạm Vân La dừng thân hình, ngây ra như phỗng, bỗng nhiên hai tay áo huy động, hai chân loạn đập mạnh, đau khổ muôn phần nói: "Ta sở trường nhất người rơm đều ghim không được."

	Bà lão không biết làm thế nào.

	Thành chủ trong phủ đệ này tòa khuê phòng, đều chất đống bao nhiêu cái người cỏ nhỏ rồi, cái nào một lần có tác dụng?

	Phạm Vân La vốn là dáng người thấp bé, quần áo cực lớn, hành tẩu phủ đệ giữa, kỳ thật rất giống. . . Sẽ đi đường một cây củ cải trắng.

	————

	Bảo Kính sơn sâu khe bên kia, quyết định Trần Bình An dùng không ít biện pháp, tỷ như móc ra một cây Thư Giản hồ Tử Trúc đảo cần câu, nhìn chính xác đáy nước một vật về sau, không dám xem nước quá nhiều, rất nhanh nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, sau đó đem lưỡi câu quăng vào trong nước, ý đồ từ đáy nước câu dẫn ra mấy phó óng ánh bạch cốt, hoặc là móc câu ở cái kia vài món tản mát ra nhàn nhạt kim quang tàn phá pháp khí, sau đó kéo túm ra khe, chẳng qua là Trần Bình An thử mấy lần, kinh ngạc phát hiện đáy hồ cảnh tượng, tựa như cái kia ảo ảnh, ảo ảnh mà thôi, nhiều lần đề can, rỗng tuếch.

	Trần Bình An còn không tin tà, lại thử vài loại biện pháp, thủy chung không cách nào từ đáy nước lấy ra bất luận cái gì một kiện đồ vật. Cảm thấy có thể là chỗ này sâu khe thai nghén thiên địa linh khí, tạo thành cùng loại sơn thủy trận pháp bình chướng, cuối cùng còn vê ra một trương màu vàng lá bùa phá chướng phù, dùng cái này mở đường, mạnh mẽ ném vào trong nước, lại quăng cần đi theo cái kia đường nhỏ xâm nhập đáy nước, chẳng qua là bùa chú tại thủy vận âm trầm trong nước thiêu đốt cực nhanh, như trước không công mà lui.

	Trần Bình An ngồi xổm mép nước, có chút đau lòng cái kia trương phá chướng phù.

	Dương Sùng Huyền nằm ở bờ bên kia trắng như tuyết trên vách đá, cười nói: "Đừng nói ngươi bực này xinh đẹp thủ xảo thủ đoạn, trong lịch sử bao nhiêu địa tiên tu sĩ pháp bảo ra hết, thậm chí còn có tu sĩ mượn một cái giá trị liên thành nước uống bình, hao phí linh khí, vận chuyển thần thông, từ nay về sau khe giữa cấp nước vô số, nước uống trong bình nước, đều đầy đủ bao phủ một tòa vương triều thành lớn, nhưng vẫn là chưa từng từ nay về sau khe lấy ra bất luận cái gì một kiện đồ vật, một khoản mua bán, thiếu thảm rồi, biết rõ nguyên nhân sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Mong rằng Dương đạo hữu giải thích nghi hoặc."

	Du lịch bên ngoài, hô nhân đạo bạn bè, không...nhất sẽ phạm sai.

	Dương Sùng Huyền hai tay xếp đặt làm gối đầu, phơi nắng lấy mặt trời, híp mắt nhìn về phía bầu trời, chậm rãi nói: "Rất nhiều đỉnh núi, ưa thích lại để cho xinh đẹp nữ tu lấy cái kia hoa trong gương, trăng trong nước thuật pháp, với tư cách mưu tiền tài thủ đoạn, thế gian nam tử tu sĩ nhìn một chén nước, màn nước bên trong, phong tình vạn chủng tiên tử đám từng cái một gần trong gang tấc, tựa hồ có thể đụng tay đến, thật là thực khoảng cách là bao xa? Ngươi con cá này tuyến, lại có thể dài bao nhiêu, cách xa vạn dặm có hay không?"

	Trần Bình An chợt nói: "Thì ra là thế. Xem ra là ta nghĩ hơn nhiều."

	Dương Sùng Huyền nói ra: "Thế gian dị bảo, trừ phi là vừa mới hiện thế cái chủng loại kia, miễn cưỡng có thể tính thấy người có phần, về phần cái này Bảo Kính sơn, trăm ngàn năm qua, đã cho vô số tu sĩ đi khắp chỗ cũ, không có điểm phúc duyên, nào có dễ dàng như vậy bỏ vào trong túi, ta ở chỗ này chờ đợi nhiều như vậy năm, cũng không giống nhau khổ đợi mà thôi, vì vậy ngươi không cần cảm thấy mất mặt xấu hổ. Năm đó ta càng buồn cười biện pháp đều đem ra hết, trực tiếp nhảy vào sâu khe, đều muốn dò xét nắm chắc, kết quả xuống dễ dàng, đường về khó đi, bơi trọn vẹn một tháng, thiếu chút nữa không có chết chìm ở bên trong."

	Trần Bình An tự đáy lòng tán dương: "Dương đạo hữu thật cao tu vi."

	Dương Sùng Huyền thở dài, "Được thông qua đi. Kinh Quan thành vị kia thành chủ, nghe nói vào nước tìm kiếm đạo lý dài đến một năm lâu, giống nhau không thể tìm được chi kia mở cửa thấy kính trâm cài. Tuy nói vị này thành chủ là tử vật, chiếm được món lời cực kỳ lớn, có thể ta dù là chết làm quỷ, tin tưởng vẫn là chèo chống không đến một năm."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Cái này khe núi nước, cuối cùng âm khí nồng đậm, đến rồi Quỷ Vực cốc lấy bên ngoài, tìm được phù hợp người mua, nói không chừng mấy cân nước, có thể bán khối Tuyết hoa tiền, vị kia năm đó mượn dùng nước uống bình tu sĩ, tại trong bình cất giữ này sao nhiều khe núi nước, vì sao không phải là kiếm lợi lớn, mà lại là thiếu thảm rồi?"

	Dương Sùng Huyền cười nói: "Cái này nước xa rời Bảo Kính sơn khu vực, liền âm khí tản mạn khắp nơi cực nhanh, trừ phi là giấu ở chỉ xích vật phương thốn vật chính giữa, bằng không thì một khi đánh cắp khe núi chi thủy quá nhiều, đến rồi bên ngoài, như hồng thủy vỡ đê, năm đó vị kia trên năm cảnh tu sĩ chính là một lấy vô ý, đến rồi Hài Cốt ghềnh về sau, đem cái kia pháp bảo phẩm trật nước uống bình từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra, trữ nước quá nhiều nước uống bình, gánh không được vẻ này âm khí trùng kích, tại chỗ nổ tung, may mà là ở Hài Cốt ghềnh, cách Diêu Duệ hà không xa, nếu là ở nơi khác, gia hỏa này nói không chừng còn muốn bị thư viện thánh nhân đuổi theo trách."

	Dương Sùng Huyền cười nói: "Mười cân chưa tinh luyện thủy vận khe núi nước, tại Hài Cốt ghềnh bán cái một viên Tuyết hoa tiền không khó, điều kiện tiên quyết là ngươi có đến phương thốn vật cùng chỉ xích vật, lại có là có một hai kiện cùng loại nước uống bình pháp khí, phẩm trật đừng quá cao, cao, dễ dàng chuyện xấu, quá thấp, liền quá chiếm diện tích phương. Địa tiên phía dưới, không dám tới này lấy nước, thân là địa tiên, lại ở đâu yêu thích cái này mấy viên Tuyết hoa tiền."

	Trần Bình An liền tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, để vào khe núi ở bên trong, cấp thủy mãn hồ lô.

	Chính mình cuối cùng là mở ra thủy phủ gà mờ luyện khí sĩ, lúc trước bỏ tiền uống cái kia Diêu Duệ hà bờ lán trà âm trầm trà, cũng có đền bù hơi nước suy tính, nếu là có thể cài đặt cái này một hồ lô khe núi nước, miễn cưỡng không tính một chuyến tay không Bảo Kính sơn.

	Chẳng qua ly khai Quỷ Vực cốc lúc trước, xác thực có thể chạy nữa một chuyến Bảo Kính sơn, trong truyền thuyết nước uống bình phải không dùng hy vọng xa vời, có thể nhiều chuẩn bị một ít bình bình lọ lọ, giả bộ cái mấy nghìn cân khe núi nước, trở lại đến rồi Hài Cốt ghềnh, xem có thể hay không cùng cái kia lán trà chưởng quầy làm bút sinh ý, cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.

	Cái kia Dương Sùng Huyền chẳng qua là liếc mắt Trần Bình An trong tay "Màu đỏ thắm bầu rượu", thoáng kinh ngạc, nhưng cũng không quá để tâm.

	"Cảm tạ đạo hữu nói như vậy."

	Trần Bình An đứng lên, ôm quyền nói: "Nếu như Bảo Kính sơn cùng ta đã định trước vô duyên, Dương đạo hữu, cáo từ."

	Dương Sùng Huyền ngồi dậy, tựa hồ thật bất ngờ, "Lúc này đi rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu, mang hiếu chiến nón lá.

	Dương Sùng Huyền nằm lại vách đá, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, sau một lát, mở to mắt, "Thật đúng là đi rồi? Là nên nói ngươi làm việc quả quyết đâu rồi, còn không có nửa điểm kiên nhẫn?"

	Lúc trước người nọ thu thả cây gậy trúc, rõ ràng dùng tới phương thốn vật, không có tận lực che lấp.

	Tựa như hắn thoải mái đưa chân vào nước, kỳ thật cũng là tốt như thế mờ ám.

	Tại đây Bắc Câu Lô Châu, đều muốn ít đánh nhau, sẽ phải học được vạch trần chút ít của cải.

	Bằng không thì thật nhiều bổn sự không lớn, tính khí không nhỏ con sâu cái kiến, ngươi dùng chân nhọn nghiền chết đối phương, bọn hắn rồi lại đến chết cũng còn ở bên kia hùng hùng hổ hổ, phun ngươi một miếng nước bọt chấm nhỏ, chết cũng không hối cải, giết người lại không thể làm cơm ăn, loại chuyện này gặp nhiều hơn, "Dương Sùng Huyền" đã cảm thấy càng tinh tế lệch ra, thật sự không thú vị, lúc này mới dần dần đổi tính, trở nên càng "Giúp mọi người làm điều tốt", tỷ như đầu kia Tây Sơn lão hồ, sinh ra như vậy một trương miệng thúi, đổi thành lúc trước chính mình, lão hồ chết chưa một trăm hồi cũng nên có tám mươi lần.

	Cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ ly khai Bảo Kính sơn về sau, Dương Sùng Huyền cũng tâm tình lược hảo.

	Đối phương có câu nói, thật sự là nói đến lòng của hắn khảm trong đi.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Huống chi bây giờ là Dương Sùng Huyền thu hoạch cơ duyên mấu chốt thời kì.

	Hắn ngồi dậy, nheo lại mắt, gắt gao nhìn thẳng dường như có thể bị liếc xem thấu này tòa sâu khe.

	Chuôi này bảo kính, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên suy đoán là sai đấy, căn bản không phải cái gì ánh sáng kính, tuyệt không phải cái gì nhằm vào yêu mỵ tinh quái chí bảo kính chiếu yêu, mà lại là một thanh thất truyền đã lâu ba núi chín hầu cảnh.

	Càng là một kiện bán tiên binh.

	————
Kết chương.