Chương 1302 : Gian tế.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Một lát sau.

Mọi người phi tốc xuống núi.

Lần này, bọn họ biểu lộ đều mang theo mấy phần tự tin và vui mừng, các khoe thủ đoạn, che lấp khí tức, ẩn nấp thân hình, hướng Dục Thành phương hướng lướt nhanh mà đi.

Bọn họ con đường tiến tới, thoạt nhìn như một đoàn đay rối, không có quy luật chút nào, lại một đường thuận đạt, cho đến đi tới Dục Thành phụ cận, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Dục Thành bên ngoài.

Tần Tang bọn người ở tại chỗ tối hiện thân, quan sát đến tòa thành lớn này, nhìn đến trong thành loạn tượng, liền không che giấu chút nào, xông vào Liên Hoa Đại Trận!...

Lưu thủ Dục Thành ba vị Nguyên Anh tu sĩ bên trong, có một người họ Tề, cùng Thương Hồng chân nhân, Thiên Chính lão nhân hai vị này chính đạo cao nhân đều có nguồn gốc, có phần bị coi trọng.

Lúc này, họ Tề tu sĩ đang đứng tại tường thành bên trên, tự thân tọa trấn, chỉ huy thủ thành.

Địch nhân đại quân chưa đến, nhưng hai vực đồng minh Nguyên Anh cơ bản đến đông đủ, cho dù mượn nhờ hộ thành đại trận chi lực, thế cục như cũ phi thường nguy cấp.

Tâm lo chiến cuộc, họ Tề tu sĩ mặt ủ mày chau.

Không nghĩ tới vừa rồi một câu thành sấm, hai vực đồng minh tin tức chi linh thông vượt xa bọn họ đoán trước, nhanh như vậy liền đánh tới cửa, Thần binh trên trời rơi xuống một dạng, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành bóng người, không dám tí nào buông lỏng.

Cũng may, Tội Uyên tướng sĩ trải qua chiến trận, phối hợp phi thường ăn ý, ra lệnh một tiếng, lập tức liền có như thủy triều công kích bắn ra, chui vào đại trận bên trong.

Tần Tang đám người tuy có Nguyên Anh tu vi, nhưng thân ở địch quân đại trận, lọt vào vạn chúng tập kích, cũng không dám lãnh đạm, phân phân lách mình tránh né, trong lúc vô hình bị kéo chậm phá trận bước chân.

Nhìn đến cảnh này, họ Tề tu sĩ trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng.

Thương Hồng chân nhân đuổi theo Diệp lão ma, chậm chạp không thấy quay lại, chính là Dục Thành nhất trống vắng thời gian.

Bởi vì thiếu khuyết cao thủ, bọn họ có thể làm chỉ có phòng thủ kéo dài, không cách nào lao ra cùng địch nhân chém giết, không có uy hiếp được địch nhân tính mệnh thủ đoạn, dẫn đến địch nhân không cần thiết cố kỵ quá nhiều, có can đảm ở trong trận mạnh mẽ đâm tới.

Tiếp tục như vậy, hộ thành đại trận bị phá là sớm muộn gì sự việc.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến gấp rút thanh âm.

"Tề đạo hữu, tình huống không ổn, trước đó thủ thành đại trận là vì phối hợp U Tinh Tháp xây lên, U Tinh Tháp bị hủy, dẫn đến hộ thành đại trận cũng thụ đến liên luỵ, lộ ra kẽ hở. Bọn họ tới quá nhanh, tới không kịp sửa chữa phục hồi đại trận! Trong thành còn sót lại ba người chúng ta, cũng không có năng lực ngăn chặn toàn bộ lỗ hở. Một khi bọn họ nhìn thấu, Dục Thành nguy rồi!"

Thanh âm từ xa mà đến gần.

Sau một khắc, một thân ảnh bay lên tường thành, chính là một tên khác lưu thủ Dục Thành Nguyên Anh tu sĩ, tên là Khúc Hoàn.

Gặp chiến cuộc nguy cấp, Khúc Hoàn vội vàng đến tìm họ Tề tu sĩ thương lượng.

Rơi vào họ Tề tu sĩ bên cạnh, Khúc Hoàn nhìn nhìn bên cạnh U Tinh Tháp hài cốt, nhẹ giọng than thở.

U Tinh Tháp nền móng hoàn hảo, nhưng thân tháp đều rách mướp, có vết nứt phủ đầy, có dứt khoát biến thành một bãi đá vụn, ngọn tháp thủy tinh cầu càng là không cánh mà bay, đều đã bị Diệp lão ma cướp đi.

Họ Tề tu sĩ nhíu mày, hắn đương nhiên rõ ràng đạo lý này, nhưng một thời gian cũng nghĩ không ra cái gì tốt kế sách, chỉ có thể tử thủ, gặp Khúc Hoàn hình như có biện pháp, hỏi vội: "Khúc đạo hữu có gì thượng sách?"

"Khí thủ ngoại thành!"

Khúc Hoàn quả quyết nói, "Cần thiết thời điểm, nhất thiết phải có chỗ lấy hay bỏ, chờ đợi ngoại thành bị phá, lại muốn co rút lại binh lực liền không còn kịp rồi, xin đạo hữu nhanh chóng quyết định! Nội thành là Dục Thành địa điểm cũ, phòng hộ đại trận chính là các đời trước lưu lại, trải qua thử thách. Cho dù hai vực đồng minh dốc hết toàn lực, cũng đừng hòng thời gian ngắn bên trong phá trận mà vào, đủ để kiên trì đến người thật bọn họ trở về."

Họ Tề tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt hiển hiện vẻ giãy dụa.

Vứt bỏ ngoại thành, cũng không chỉ là đất đai bị mất đơn giản như vậy.

Ngoại thành bên trong từng tòa bảo khố, lúc này chất đầy vì đại chiến chuẩn bị tài nguyên, đều đem rơi vào tay địch.

Còn có Tội Uyên hao phí lượng lớn tài nguyên bố trí hộ thành đại trận, mất đi ngoại thành đạo này bình chướng, bọn họ đem không đường thối lui!

"Khúc đạo hữu..."

Do dự một hồi, họ Tề tu sĩ há to miệng, đang muốn mở miệng, đột nhiên trong lòng báo động nổi lên, một điểm hàn mang thoáng hiện, thẳng đến hắn mặt mà tới.

Nhất thời mi tâm một hồi đau đớn.

"Là ngươi!"

Họ Tề tu sĩ sắc mặt đại biến, gầm thét một tiếng, thân ảnh bay ngược, tiếp theo toàn thân thanh quang đại phóng.

Thanh quang bên trong, một đạo bảo giáp hư ảnh hiển hiện.

Cái này bảo giáp cứng cáp cổ điển, dùng không khách khí lời nói, có thể nói là cũ kỹ rách nát, giống như là dùng từng khối vỏ cây già, đơn giản ghép lại mà thành.

Thoạt nhìn tàn phá không chịu nổi bảo giáp, vây quanh họ Tề tu sĩ phi tốc xoay tròn, bản thể vô số phù văn lấp lóe, kỳ diệu phi thường, tỏa ra nồng đậm, nặng nề thanh quang.

Đinh!

Một thanh cỡ ngón cái ám kim sắc phi kiếm xuyên thấu thanh quang, đâm vào bảo giáp bên trên, lại truyền ra tiếng sắt thép va chạm.

Gặp không cách nào xuyên thấu bảo giáp, Khúc Hoàn triệu về kim kiếm, trên mặt lóe qua một vệt kinh ngạc, không nghĩ tới họ Tề tu sĩ dễ dàng như vậy liền ngăn trở hắn tập kích.

"Đồ vô sỉ, ngươi chẳng lẽ quên sư môn dưỡng dục chi ân? Vậy mà phản bội Tội Uyên, cam làm Thiên Hành Minh chó săn!"

Họ Tề tu sĩ giận dữ, khó có thể tin.

Khúc Hoàn xuất thân từ Tội Uyên chính đạo đại tông Hạo Thiên Phủ, địa vị hôm nay gần với Thái Thượng tông chủ, có thể xưng dưới một người, trên vạn người, tương lai tiền đồ vô lượng, hẳn là gian tế.

"Cái gì chó săn? Khúc mỗ thế nhưng là xuất thân Thiên Hành Minh, trước đó bất quá là lá mặt lá trái mà thôi. Khúc mỗ thuở thiếu thời thiên phú không tốt, không được coi trọng, có thể có hôm nay, nhờ có Thiên Hành Minh âm thầm ủng hộ, tăng thêm chính Khúc mỗ nỗ lực. Hạo Thiên Phủ bất quá là dệt hoa trên gấm, đối Khúc mỗ thật đúng là không có bao nhiêu ân tình..."

Khúc Hoàn trên mặt không có chút nào vẻ xấu hổ, thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi là bị Thiên Hành Minh đưa đến Hạo Thiên Phủ?" Họ Tề tu sĩ kinh ngạc.

Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên đều rõ ràng trong lòng, phe mình trong trận doanh khẳng định có đối phương gian tế, nhưng gian tế có thể lấy được Khúc Hoàn bực này thành tựu, đúng là hiếm thấy.

"Không có khả năng! Nếu như ngươi sớm đã bị Thiên Hành Minh khống chế, tuyệt đối không thể ẩn nấp đến bây giờ!"

Khúc Hoàn một mặt chẳng thèm, "Khống chế? Chân Nhất lão đạo ngược lại là muốn dùng thủ đoạn khống chế ta, đáng tiếc bị ta âm thầm phá giải. Hôm nay trước đó, cho dù năm đó hưng binh tiến đánh Thiên Hành Minh, Khúc mỗ cũng chưa từng hướng Thiên Hành Minh đưa qua một tin tức, chưa làm qua một kiện có lỗi với Tội Uyên sự việc, các ngươi đương nhiên tra không được Khúc mỗ trên đầu! Đảo hướng bên nào, đều xem Khúc mỗ tâm tình, ta đương nhiên muốn hai dưới mặt chú. Hiện tại xuất hiện loại này sự việc, cục diện đã sáng tỏ, Khúc mỗ xem xét thời thế, mới quyết định đánh cược một lần. Chỉ là không nghĩ tới, Tề đạo hữu hơi có chút năng lực, trúng rồi ta Vô Tướng Độc, thể nội chân nguyên lại không có chút nào ảnh hưởng, còn có thể ngăn trở ta bụi tịch kiếm. Nhờ vào hai loại thủ đoạn, Khúc mỗ thế nhưng là chém giết qua một đầu Hóa Hình kỳ Đại Yêu!"

Nghe thấy lời ấy, họ Tề tu sĩ cũng không còn ngụy trang, lạnh lùng nói: "Thật sự coi ngươi trí kế vô song, tất cả mọi người chỉ có thể mặc cho ngươi bài bố hay sao? Ngươi cùng Phùng lão quái chủ động lưu lại, phụ trợ ta lưu lại thủ thành, ta đương nhiên muốn phòng bị một hai, để phòng vạn nhất. Ngươi Vô Tướng Độc lợi hại hơn nữa, không cách nào xâm nhập trong cơ thể ta, cũng là uổng công. Chỉ là, ta nhiều hơn đề phòng là Phùng lão quái, hoài nghi hắn là cố ý giả thành dạng này, không nghĩ tới xảy ra vấn đề là ngươi!"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.