Chương 669 : Nhiệm vụ thất bại.
Nữ tử thần bí chỗ đó quản cái gì bẻ sớm dưa ngọt không ngọt, mắt thấy Lục Diệp không theo, lúc này hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lắc một cái, hóa thành đầy trời kiếm quang hướng Lục Diệp che lên xuống.

	Lục Diệp áp lực như núi, tâm nhãn bí thuật trong nháy mắt này bị phát huy đến cực hạn, trong tay Bàn Sơn đao không ngừng trảm vẩy chém vào, đao kiếm va nhau phát ra thanh thúy thanh vang chỉ một thoáng liên miên bất tuyệt.

	Trong lòng hắn hãi nhiên.

	Nữ tử này thực lực, mạnh có chút không hợp thói thường.

	Lúc trước hắn giết qua Vân Hà tám tầng cảnh, tuy nói lúc ấy là có Y Y tương trợ, nhưng dù là không có Y Y, chỉ bằng vào hắn tự thân nội tình, cũng có thể làm được loại trình độ kia, chỉ là cần hao phí thời gian dài hơn và càng nhiều thủ đoạn.

	Nói một cách khác, hắn hôm nay, nhưng thật ra là có tư cách cùng Vân Hà chín tầng cảnh giao thủ, dù là không địch lại, cũng có thể kiên trì một lát.

	Nhưng tại này nữ tử thần bí trước mặt, Lục Diệp lại phát hiện tự mình làm nỗ lực tất cả đều là phí công, đối mặt nàng giống như cuồng phong bạo vũ thế công, chỉ ngắn ngủi mười hơi không đến, tự mình phòng hộ liền bị tầng tầng tan rã.

	Đối phương hiển nhiên là không có xuất toàn lực, nữ tử này là kiếm tu, kiếm tu thủ đoạn mạnh nhất là phi kiếm, mà không phải dạng này thiếp thân chém giết.

	Lăng liệt đao quang đều vỡ vụn, Lục Diệp cứng tại nguyên địa, Phong Duệ trường kiếm chống đỡ ở trên trán của hắn, băng lãnh xúc cảm truyền đến, mơ hồ còn có dính ẩm ướt cảm giác theo chỗ trán chảy xuống.

	Thấy không rõ dưới mặt nạ nữ tử biểu lộ, có thể Lục Diệp có thể cảm nhận được nàng băng lãnh khí tức.

	"Hồi Cửu Châu!" Nữ tử uy hiếp một tiếng.

	Tài nghệ không bằng người, quả thực không có gì đáng nói, đối phương nếu thật muốn lấy tính mạng mình, vừa rồi tự mình chỉ sợ đã chết.

	Lúc này tiếp tục quật cường, chỉ sợ thật muốn bị người ta đánh ngất xỉu mang về Cửu Châu, còn không bằng thành thành thật thật đi vào khuôn khổ, đơn giản liền là Bách Trận Tháp chuyến đi, trì hoãn thời hạn một tháng.

	Bất quá còn không đợi Lục Diệp gật đầu đáp ứng, nữ tử kia bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trường kiếm trong tay đều xách bất ổn, khí tức cả người trong nháy mắt này càng là hỗn loạn đến cực hạn.

	Nàng vội vàng lui về sau mấy bước, kéo ra cùng Lục Diệp ở giữa khoảng cách, dường như sợ ngộ thương đến hắn.

	"Ngươi thế nào?" Lục Diệp nhíu mày hỏi.

	Nữ tử thần bí không đáp, thế mà một màn kế tiếp lại làm cho Lục Diệp trợn mắt hốc mồm.

	Liền tựa như có một tầng vô hình phong ấn bị đánh vỡ, nữ tử hỗn loạn khí tức đang không ngừng chập trùng bên trong, bỗng nhiên liên tục tăng lên, chớp mắt đã đột phá Vân Hà cảnh tu sĩ nên có cấp độ.

	Một màn này cảnh tượng cỡ nào nhìn quen mắt, để Lục Diệp không khỏi nhớ tới trước đó vài ngày tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong gặp phải tràng cảnh.

	Ngày đó hắn tại Thiên Cơ Thương Minh Thiên Cơ Điện bên trong xếp hàng thời điểm, bị vài cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tập sát, kết quả một vị Thiên Cơ Thương Minh quản sự bỗng nhiên xuất thủ, dùng thế sét đánh lôi đình giết chết những người kia.

	Cái kia quản sự tình huống lúc đó, cùng nữ tử trước mắt tình trạng không có sai biệt. . .

	Nhìn như Vân Hà cảnh người, chợt bộc phát ra Chân Hồ cảnh khí thế và thực lực!

	Này nữ tử thần bí, căn bản không phải Vân Hà cảnh tu sĩ, mà là Vân Hà cảnh phía trên.

	"Ngươi là Thiên Cơ Thương Minh?" Lục Diệp động hỏi.

	Theo hắn biết, chỉ có Thiên Cơ Thương Minh người mới có dạng này ly kỳ bản sự, có thể dùng siêu việt Vân Hà cảnh tu vi đến Vân Hà chiến trường, mà lại có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra thực lực chân chính.

	"Hồi Cửu Châu!" Nữ tử cắn răng căn dặn Lục Diệp, thanh âm gian khổ, phảng phất tại đối kháng cái gì, câu nói này nói xong, cả người vị trí Không Gian bỗng nhiên vặn vẹo, thoáng cái biến mất không thấy.

	Nếu không phải chóp mũi còn quanh quẩn lấy cái kia đặc hữu mùi thơm, Lục Diệp chỉ sợ muốn coi là kinh lịch vừa rồi đều chỉ là ảo giác.

	Tình huống như thế nào?

	Lục Diệp quả thực mờ mịt.

	Nghĩ lại từ đụng phải này nữ tử thần bí về sau đủ loại, đều lộ ra một cỗ quái dị.

	Đối phương chợt phát hiện thân xuất thủ, thay mình tại trong vòng vây mở ra một lỗ hổng, để cho mình có thể trốn chạy ra, ngay sau đó lại lĩnh hắn đi một chỗ ẩn nấp sơn động, nơi đó còn lưu lại Nhất cái truyền tống trận, thông qua cái kia truyền tống trận lại tới đây, nơi này lại có đã sớm lưu lại Thiên Cơ Trụ!

	Vô luận là truyền tống trận, vẫn là Thiên Cơ Trụ, đều không phải người bình thường có thể có được thủ đoạn, cái trước cần cường đại Trận Đạo tạo nghệ, cái sau cần khổng lồ vốn liếng.

	Nữ tử thần bí thái độ đối với hắn cũng là lãnh đạm, thậm chí tại rất nhiều thời điểm còn có chút không kiên nhẫn, này cùng nàng mạo hiểm cứu Lục Diệp hành vi hơi có chút chỗ mâu thuẫn, bất quá nàng cũng đã nói, chỉ là phụng mệnh làm việc.

	Về phần phụng mệnh của ai lệnh, Lục Diệp cũng không chút nào cảm kích.

	Mơ hồ, Lục Diệp cảm giác tự mình giống như chạm đến một chút trước kia chưa hề nghĩ tới một vài thứ, những vật này tính chất phức tạp, viễn siêu hắn tưởng tượng, cũng không phải hắn dạng này một cái Vân Hà năm tầng cảnh hẳn là có thể tiếp xúc đến.

	Nhìn qua nữ tử biến mất nơi ấy, Lục Diệp nhíu mày.

	Cho đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

	Nữ tử kia. . . Khả năng không phải Thiên Cơ Thương Minh.

	Thiên Cơ Thương Minh người xưa nay không nhúng tay tu sĩ ở giữa tranh đấu và ân oán, cho nên mới có thể tại toàn bộ Cửu Châu duy trì địa vị siêu nhiên, ở trong đó có lẽ có Thiên Cơ cái bóng, chính là bởi vì Thiên Cơ giao phó, mới khiến cho bọn hắn có thể có được tu sĩ khác không có năng lực.

	Tỉ như dùng siêu việt Vân Hà cảnh tu vi tiến vào Vân Hà chiến trường, trong thời gian ngắn có thể bộc phát ra thực lực chân thật của mình.

	Nữ tử kia nếu là Thiên Cơ Thương Minh, tất nhiên không có khả năng chạy tới cứu mình, nếu không liền biết phá hư Thiên Cơ Thương Minh cho tới nay lo liệu lập trường trung lập, tiếp theo nhận Thiên Cơ trừng phạt.

	Trên đời này còn có không phải Thiên Cơ Thương Minh người có thể động dụng tương tự thủ đoạn?

	Mà lại theo Lục Diệp dưới mắt lấy được chỉ có đầu dây đến xem, nữ tử này phía sau là có một tổ chức. . .

	Trước đó truyền tống trận, trước mắt Thiên Cơ Trụ, đều là tổ chức này thủ bút, cũng chỉ có một cái nào đó tổ chức, mới có thể có cường đại như vậy nội tình.

	Đây rốt cuộc là cái dạng gì tổ chức thần bí?

	Nữ tử mang mặt nạ, che lấp dung mạo, hiển nhiên là sợ bị người nhận ra, như thế nói đến, đối phương hẳn là hơi có chút nổi tiếng, một khi bộc lộ chân thực dung mạo, rất dễ dàng sẽ bị người điều tra ra.

	Tu vi của nàng đến cùng cao bao nhiêu, Lục Diệp không rõ ràng, tối thiểu nhất là cái Chân Hồ cảnh.

	Về phần nàng sau cùng biến mất. . .

	Nghĩ đến là nàng dùng một chút phương pháp đặc biệt, áp chế tu vi của mình, tiến vào Vân Hà chiến trường, nhưng loại phương thức này là có thời gian hạn chế, lại hoặc là không thể vận dụng quá cường đại lực lượng, nếu không liền sẽ mất đi hiệu lực, mà nàng một khi có được siêu việt Vân Hà cảnh thực lực, liền biết bị Vân Hà chiến trường bài xích, tiếp theo đưa ra Vân Hà chiến trường.

	Này cùng Thiên Cơ Thương Minh cái kia quản sự tình huống không giống, cái kia quản sự tại triển lộ Chân Hồ cảnh thực lực cường đại về sau, rất nhẹ nhàng lại đem tu vi áp chế đến Vân Hà chín tầng cảnh, nữ tử thần bí lại không được.

	Đây cũng là Lục Diệp phán đoán đối phương không phải xuất thân Thiên Cơ Thương Minh nguyên nhân chủ yếu.

	Cái này tu hành giới, giống như có rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ không cách nào tiếp xúc, thậm chí không dám tưởng tượng đồ vật ah. . .

	Thế nhân đều nói, Vân Hà chiến trường ngoại trừ Vân Hà cảnh tu sĩ có thể đi vào, tu sĩ khác là không cách nào tiến đến.

	Nhưng tại này ngắn ngủi không đến nửa tháng thời gian, Lục Diệp liền đã tuần tự nhìn thấy hai vị siêu việt Vân Hà cảnh tu sĩ cường giả.

	Trách không được vẫn cảm thấy cái kia nữ tử thần bí thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói, nguyên lai là có viễn siêu Vân Hà cảnh nội tình.

	Bất quá đối phương chạy tới cứu tự mình, không thể nghi ngờ cũng là bốc lên một chút nguy hiểm, mặc kệ hắn nội tình mạnh cỡ nào, tại này Vân Hà trên chiến trường, cuối cùng chỉ có thể thi triển ra Vân Hà cảnh thủ đoạn, như thật bị rất nhiều người vây công, cũng sẽ có nguy hiểm.

	Mà lại lần này cứu tự mình, cũng bại lộ một chỗ ẩn nấp vị trí và nơi đó truyền tống trận, mặc kệ nữ tử kia phía sau tổ chức là cái gì, lần này đều có tổn thất.

	Lục Diệp dù không nguyện ý dùng cái gì ác ý góc độ đến phỏng đoán người khác, nhưng đối phương làm việc như vậy lén lút, cuối cùng để cho người ta có chút cảnh giác.

	Lại không quản cái kia nữ tử thần bí phía sau tổ chức đến cùng là cái gì tính chất, lại có mục đích gì, đã cứu tự mình, cái kia hẳn là là có mưu đồ.

	Có lẽ là coi trọng tự mình tiềm chất.

	Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Cửu Châu tu hành giới, giang sơn đời nào cũng có người tài, nhưng như Lục Diệp dạng này bằng sức một mình tại Linh Khê chiến trường quấy long trời lở đất, tại Vân Hà chiến trường lại náo ra to như vậy động tĩnh vẫn là rất ít gặp.

	Hắn đã cho thấy tài năng của mình, cái tổ chức kia tất nhiên lại lưu ý hắn, lần này cứu, có lẽ chỉ là bán một cái nhân tình, kết một thiện duyên, cho nên cũng không có muốn cùng hắn lộ ra cái gì.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp lập tức minh bạch, sau này mình tuyệt đối còn sẽ có cơ hội cùng tổ chức này người liên hệ.

	Trong lòng rất nhiều không hiểu dứt khoát không đi quản, cái gọi là xe đến trước núi ắt có đường, tự mình dưới mắt tu vi còn thấp, dù là biết đối phương nền tảng cũng không làm nên chuyện gì, đợi ngày sau tu vi cao, lại nghĩ biện pháp tìm hiểu không muộn.

	Nguy cơ trước mắt xem như vượt qua, nữ tử thần bí một lòng muốn đem Lục Diệp bức về Cửu Châu, há không trời không toại lòng người, Lục Diệp không có về Cửu Châu, kết quả đối phương bị bài xích xuất Vân Hà chiến trường.

	Lần này lại không người đến bức bách hắn.

	Vị trí hẳn là rất an toàn, tâm thần trầm tĩnh lại về sau, trước đó tích lũy rất nhiều mỏi mệt cuồn cuộn đi lên, Lục Diệp lập tức có chút tinh bì lực tẫn cảm giác.

	Chủ yếu là tự thân linh lực tiêu hao quá lớn, thời gian dài duy trì Phi Dực và phi hành linh văn, với hắn mà nói quả thật có chút không chịu đựng nổi.

	Tranh thủ thời gian khôi phục quan trọng.

	Khoanh chân ngồi xuống, Lục Diệp lấy ra Linh đan nhét vào trong miệng, yên lặng luyện hóa.

	Cùng lúc đó, Cửu Châu một nhà nào đó tông môn, phong bế Thiên Cơ Điện bên trong, một đạo uyển chuyển thân ảnh đột ngột hiển lộ ra.

	Chính là cái kia nữ tử thần bí, giờ phút này nàng y nguyên đeo một tấm mặt nạ màu trắng.

	Hồi tưởng vừa rồi sự tình, dưới mặt nạ nữ tử đại mi hơi nhíu, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, truyền một đạo tin tức ra ngoài: "Nhiệm vụ thất bại, mục tiêu không có trở về Cửu Châu."

	Cứ việc nàng cũng không rõ ràng tại tự mình sau khi đi, cái kia Lục Nhất Diệp sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, nhưng chỉ từ đối phương trước đó biểu hiện đến xem, nữ tử liền kết luận, tiểu tử kia chắc chắn sẽ không bé ngoan về Cửu Châu.

	Một thời gian ngắn, có tin tức truyền đến.

	"Người ở chỗ nào?"

	"Số ba mươi lăm cứ điểm bên trong." Nữ tử trả lời.

	Qua hồi lâu, đối phương mới lần nữa đưa tin tới: "Tạm thời như vậy đi, sống hay chết, xem bản thân hắn tạo hóa."

	Đơn giản một phen giao lưu kết thúc, nữ tử cất bước hướng ra ngoài bước đi, lúc hành tẩu, gỡ xuống trên mặt mình mặt nạ màu trắng thu hồi, một tấm quốc sắc thiên hương dung nhan hiển lộ ra.

	Thiên Cơ Điện đại môn bị đẩy ra, nữ tử hiển lộ thân ảnh.

	Gian ngoài chờ một đám người, có Chân Hồ cảnh, có Vân Hà cảnh, cũng có Linh Khê cảnh, nhao nhao hành lễ: "Gặp qua tông chủ!"

	Nữ tử chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, liền xông lên trời, không ít tuổi trẻ đệ tử nhìn xem nàng rời đi thân ảnh, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.
Kết chương.