Chương 16 : Nhập vào sổ sách.
Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, đi vào là một người mặc đường trang lão nhân, bên người đi theo một con cao cỡ nửa người chim thú.

	Cái này chim thú toàn thân lông vũ đỏ đậm, giống con đà điểu, cái đầu nhỏ chính rủ xuống tang, tựa hồ tinh thần không phấn chấn.

	Tô Bình nhìn thấy cái này chim thú trong nháy mắt, lập tức trong lòng hơi động.

	"Ông chủ, các ngươi cái này có hay không hơi đặc biệt chim thú thức ăn thú cưng, chính là tương đối hương nồng cái chủng loại kia?" Phạm Thượng Đức nhìn thấy sau quầy hết sức trẻ tuổi Tô Bình, tiến lên hỏi.

	"Hương nồng thức ăn thú cưng?" Tô Bình kinh ngạc, nhìn thấy cái này chim thú uể oải bộ dáng, thoải mái nói: "Nó gần nhất không thích ăn cái gì a?"

	Phạm Thượng Đức gật gật đầu, có chút đắng buồn bực mà nói: "Nó lúc trước mấy ngày bắt đầu, bỗng nhiên liền không thế nào ăn cái gì, ta cũng không biết vì cái gì, đưa đi nhìn bác sĩ, cũng không có chẩn đoán được cái gì."

	Tô Bình tỏ ra hiểu rõ, hắn quay người từ phía sau lưng trên quầy lấy ra một bình 'Nham Chu Quả', nói: "Cái này nó hẳn sẽ thích."

	"Ồ?" Phạm Thượng Đức nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy, cầm lấy Nham Chu Quả nhìn qua, ngưng mắt đạo, "Đây là cái gì thức ăn thú cưng, tựa hồ chưa từng nghe qua."

	Tô Bình cũng không biết nên giải thích như thế nào, dù sao hắn cũng không biết hệ thống đem hắn truyền tống Vị diện đào tạo, là quá khứ tồn tại, vẫn là đến nay y nguyên tồn tại, có lẽ vật này là bên trên cổ chi vật cũng không biết.

	Bất quá, mặc kệ như thế nào, hắn tin tưởng hệ thống phán đoán.

	"Ngươi có thể để nó nếm thử nhìn." Tô Bình nói.

	Phạm Thượng Đức đối với chim thú thức ăn thú cưng cũng nhiều có nghiên cứu, lại không nhận ra vật này là cái gì, bất quá nghĩ đến Tô Bình nơi này là chính quy cửa hàng thú cưng, hẳn là cũng sẽ không buôn bán ăn xấu chim thú đồ vật, hắn vặn ra nắp bình, từ bên trong nhẹ nhàng đổ ra hai hạt.

	Tại hắn nắp bình vặn ra nháy mắt, nguyên bản cúi đầu uể oải Hỏa điểu bỗng nhiên đỉnh đầu lông vũ khẽ động, lập tức ngẩng đầu đến, nguyên bản uể oải lười biếng ánh mắt lập tức toả ra ánh sáng, chăm chú nhìn Phạm Thượng Đức trong tay hai hạt Nham Chu Quả.

	"Ừm?" Nhìn thấy thú cưng phản ứng, Phạm Thượng Đức sững sờ, lập tức có chút lòng tin, đem tay thấp, hai hạt trái cây đưa đến nó bên miệng.

	Hỏa điểu đầu nhanh chóng liền mổ, đem hai hạt trái cây mổ đi vào, vừa ăn, nó liền phát ra vui sướng tiếng kêu, ngắn nhỏ cánh vui mừng đập, ánh mắt lập tức chuyển tới trên quầy chỉnh bình trái cây bên trên, toả ra nóng bỏng tia sáng.

	Phạm Thượng Đức ngẩn người, có chút giật mình, tiểu gia hỏa này đã không muốn ăn đã mấy ngày, hiện tại thế mà ăn đến hưng phấn như vậy, còn ngại không đủ?

	Đã có hiệu quả, Phạm Thượng Đức cũng không nghĩ nhiều, lập tức hướng Tô Bình nói: "Ông chủ, đây là cái gì thức ăn thú cưng, cho ta tới trước mấy bình."

	Tô Bình nhìn thấy Hỏa điểu thèm nhỏ dãi bộ dáng, tựa hồ sắp nhịn không được chủ động nhào tới, hắn rất bình tĩnh đem cái bình nắm chặt, chuyển trở lại trước mặt mình, nói: "Đây là Nham Chu Quả, Chim Xích Chu yêu thích nhất đồ ăn, trong tiệm liền cái này một bình, một hạt 130, trong này là 34 hạt, ngươi muốn hết a?"

	"A, một bình 130..." Phạm Thượng Đức ngẫm lại, cảm thấy giá tiền này coi như phù hợp, sau một khắc bỗng nhiên sửng sốt, "Một hạt?"

	Tô Bình gật đầu, "Một hạt!"

	Phạm Thượng Đức ngẩn người, cùng Tô Bình bốn mắt nhìn nhau, nhìn thấy Tô Bình nghiêm túc mà bình tĩnh ánh mắt lúc, mới xác định chính mình lỗ tai không có nghe lầm.

	Lúc này, hắn dư quang cũng nhìn thấy Tô Bình phía sau quầy cái khác thương phẩm, khi thấy bọn chúng yết giá lúc, lập tức có chút giật mình, không nghĩ tới quý cũng không phải là chính mình cái này một cái, cái khác so đây càng quý cũng có!

	Như thế xem ra, cũng là không phải Tô Bình tạm thời tăng giá cố ý làm thịt hắn.

	"Ngươi những này thức ăn thú cưng, có cái gì đặc thù a?" Phạm Thượng Đức rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hiếu kì hỏi.

	Tô Bình nhìn thấy đối phương thong dong bộ dáng, hơi kinh ngạc, như nói thật nói: "Những này thức ăn thú cưng hiệu quả đều có khác biệt, nhưng đại đa số hiệu quả, đều đối với thú cưng thực lực có nhất định tăng lên trợ giúp, còn có một số có khác có ích, cũng không phải là đơn giản thức ăn thú cưng, tuyệt đối đáng giá."

	"Đối với thực lực tăng lên có trợ giúp?" Phạm Thượng Đức nhiều hứng thú, chỉ hướng bên trong giá cả quý nhất 'Thất Thải Phật Tâm Diệp', nói: "Cái này giá bán hai vạn, thứ này có làm được cái gì?"

	"Cái này có thể đề cao thú cưng ngộ tính." Tô Bình nói.

	"Tăng lên ngộ tính?" Phạm Thượng Đức ngơ ngác một chút, ánh mắt có chút tránh bỗng nhúc nhích, rất nhanh liền thu hồi lại, hướng Tô Bình nói: "Cái này Nham Chu Quả, trước cho ta đến mười hạt đi, chờ ăn ngon lại đến."

	Tô Bình hơi kinh ngạc, hạ đơn rồi?

	Nói như vậy... Hắn kiếm tiền?

	Tựa hồ nhìn thấy điểm năng lượng tại triều chính mình vẫy gọi, Tô Bình tâm tình có chút gợn sóng, nhưng cho thấy lại như cũ mười phần bình tĩnh, hắn nhanh chóng tính toán một chút, nói: "10 hạt giá tiền là 1.300, ngươi Chim Xích Chu vừa ăn hai hạt, là 260, tổng cộng là 1560."

	Phạm Thượng Đức khẽ gật đầu, đem tiền cho Tô Bình tìm tới, hỏi: "Cái này 10 hạt có thể ăn bao lâu?"

	Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như là để nó ăn no mới thôi... Dừng lại đều chưa hẳn đủ, nhưng nếu như ngươi nghĩ tiết kiệm một chút, ngược lại là có thể đem cái này Nham Chu Quả hỗn hợp tại khác thức ăn thú cưng bên trong, dạng này liền có thể cho nó ăn được mười bữa ăn."

	"Ây..." Phạm Thượng Đức vốn đang không có cảm thấy thứ này rất đắt, bây giờ nghe Tô Bình kiểu nói này, bỗng nhiên thật đúng là có chút đau lòng tiền.

	Mặc dù hắn không thiếu tiền, nhưng là ăn một bữa cái 1500...

	"Cám ơn lão bản." Hàn huyên một câu, Phạm Thượng Đức quay người rời đi cửa hàng thú cưng, trước khi ra cửa lúc, quay đầu nhìn thoáng qua tiệm này bảng hiệu —— Tinh nghịch bé nhỏ.

	"..."

	Đưa tiễn khách nhân, Tô Bình lập tức tra nhìn tài khoản của mình, quả nhiên mới nhập vào sổ sách 1560!

	Chuyển đổi, đây chính là 15.6 năng lượng!

	Mà hắn nhận lấy thai nghén thú cưng nhiệm vụ, chỉ cần 10 điểm năng lượng, liền có thể nở ra một con thú cưng, nói cách khác, hắn đã có năng lực hoàn thành nhiệm vụ!

	"Còn tốt lần này chọn lựa Vị diện đào tạo, bên trong không tính hoang vu, nếu là chọn được một cái lụi bại thế giới, bên trong thú cưng cùng thực vật tất cả cũng không có, đó chính là rong huyết bắt đầu..." Tô Bình trong lòng âm thầm may mắn.

	...

	...

	Bích lam loan hoa uyển.

	Một tòa nhìn như phổ phổ thông thông cư xá, bên trong nhà lầu cũng đều tương đối cũ kỹ, có chút niên đại.

	Phạm Thượng Đức hai tay chép lưng, tâm tình vô cùng tốt, dẫn Chim Xích Chu thảnh thơi thảnh thơi tản bộ về cư xá bên trong, ven đường gặp được một chút người quen biết cũ, mang theo thú cưng hoặc là bạn già, tại cư xá trong công viên tản bộ.

	"Lão Đức, lại ra lưu kia sỏa điểu a."

	"Ngươi cũng tại lưu bạn già a..."

	"Phi, ngươi mới lưu bạn già đâu!"

	"Lão Đức vẫn là như thế già mà không đứng đắn, Đi đi đi..."

	Một đôi lão phu thê nhanh chóng rời đi.

	Cùng người quen biết cũ bần xong miệng, Phạm Thượng Đức cười cười, dẫn Chim Xích Chu trở lại chính mình trong tiểu lâu, móc ra chìa khoá, mở cửa.

	Đi vào bên trong thang máy trước, ngồi thang máy đi vào lầu sáu.

	Hắn ở tại 601.

	Vừa mới mở cửa, Phạm Thượng Đức liền thấy trong phòng có người đến qua, rõ ràng nhất chứng cứ chính là, hắn nhét vào cổng vài đôi tất thối không cánh mà bay!

	Có tặc?

	Phạm Thượng Đức không có kinh hoảng, ngược lại mười phần bình tĩnh, tại cửa trước thay đổi cởi giày về sau, xoay người lại đến trong phòng khách, lập tức liền trông thấy hai bóng hình ngồi trong phòng khách, ngoài ra phòng bếp còn bay tới một luồng xào rau hương khí.

	"Gia gia, ngươi trở về." Trên ghế sa-lon hai luồng tuổi trẻ bóng dáng vội vàng đứng lên.

	Trong đó một thiếu nữ hoạt bát hiếu động, nhìn thấy Phạm Thượng Đức liền ánh mắt sáng lên, hoan hô chạy tới, "Gia gia, chúng ta chờ ngươi thật lâu rồi."

	Phạm Thượng Đức cười cười, sờ lấy thiếu nữ đầu, "Hôm nay làm sao có rảnh tới chơi a."

	"Đây không phải nhớ gia gia nha." Thiếu nữ nũng nịu.

	"Ha ha, liền số ngươi nói ngọt." Phạm Thượng Đức vuốt một cái cái mũi của nàng.

	Tại ghế sô pha chỗ trung thực đứng đấy thanh niên mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nói: "Gia gia, lần trước ngươi không phải nói ngươi Chim Xích Chu gần nhất không có gì khẩu vị, không thích ăn đồ vật a, ta tại chiến đội bên trong sai người mua một chút Hỏa Hệ chim thú thích ăn nhất đồ vật, hôm nay cố ý đưa cho ngài tới."
Kết chương.