Chương 247 : Các Ti Tuế Bí Mật.
Halsey di động pháo đài bên trong.

	Aaron ở trong đại sảnh quay một vòng, không có phát hiện phù hợp chính mình tâm ý vật phẩm.

	Khi đi ngang qua Lilly tỷ muội bàn dài thì hắn còn cố ý ở lại vài giây, hướng về Lilly cùng Jessita ném lấy một cái mỉm cười, kết quả lại là đem Lilly sợ đến sắc mặt trắng bệch, để hắn cảm giác có chút buồn cười.

	Đi dạo một vòng thị trường sau khi, Aaron đi tới pháo đài tầng thứ hai, bên trong phòng họp.

	Ngày hôm nay là ngày 15 tháng 1, thứ sáu.

	Định kỳ tụ hội như thường lệ mở ra.

	Khi Aaron đi vào phòng họp thời điểm, đã thấy không ít lần trước gặp qua khuôn mặt hoặc mặt nạ.

	"Green."

	Langley Tanis đứng lên, biểu thị hoan nghênh, tư thái có vẻ hơi cung kính quá mức, để chu vi Phi phàm giả vô cùng cảm thấy lẫn lộn.

	Nhưng Langley cũng không có mở miệng giải thích.

	Dù sao, vị này Green nhưng là một cái xuất sắc 'Thợ thủ công', lại nắm giữ Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, có thể cường sát Hắc ám chi thú, hoàn toàn chính là một cái Phi Nhân chiến lực!

	Nhân vật như vậy, đều đủ để cùng Spet giống như, thành lập một cái có thể ở cục điều tra lệnh truy nã bên trong xếp hàng đầu bí ẩn tổ chức.

	"Langley." Aaron gật đầu hỏi thăm, dò hỏi: "Giáo Sư không có đến sao?"

	"Hắn một quãng thời gian rất dài đều đến không được."

	Nói tới cái này, Langley liền không khỏi phát ra một tiếng thở dài.

	Chu vi Phi phàm giả dồn dập gật đầu, đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào dáng vẻ.

	"Thăm dò Sa đọa chi thành, có thể sống sót trở về, thậm chí không có giảm quân số, liền hẳn là cảm thấy vui mừng."

	Một cái thật giống biết một điểm nội tình Phi phàm giả mở miệng nói.

	Aaron nhìn về phía hắn, phát hiện đối phương không có mang mặt nạ, vóc dáng rất cao, hình thể gầy gò, trên mặt nếp nhăn rất sâu.

	Phát hiện hắn ánh mắt sau khi, đối phương lập tức lộ ra một cái lấy lòng nụ cười.

	Khí thế ấy, khiến Aaron linh cảm hơi có chút quen thuộc.

	Hắn suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Alexandros?"

	"Là ta."

	Alexandros mỉm cười gật đầu, cảm kích nói: "Lần trước nhờ có ngươi, Giáo Sư cũng nhờ ta hướng ngươi nói cám ơn!"

	Aaron nghĩ đến trong mộng tráng kiện hắc tinh tinh, cùng Alexandros trên thực tế vóc người đối nghịch so với, không khỏi sinh ra một loại cực kỳ hoang đường cảm giác.

	"Tốt, để chúng ta bắt đầu đi."

	Mặt khác một cái nữ tính Phi phàm giả mở miệng nói: "Ta cần 'Trùng sử' đến tiếp sau thần bí học tư liệu cùng nghi thức kiến thức, ta đồng ý vì thế trả giá 1500 pound."

	'Nghe tới là 'Con nhộng' con đường. . . Không biết 'Biên Chức giả' có thích hợp hay không?'

	Aaron trong lòng lóe qua một ý nghĩ, nhưng không có mở miệng, nhìn đối phương thất lạc ngồi xuống.

	Hắn nhìn quét một vòng, cũng không có thấy Gandis, xem ra vị kia chân chính 'Thợ thủ công' lần này vẫn chưa tham gia hội nghị.

	"Các vị. . . Kobo Phil lại hoàn thành một lần trộm cướp, công ty của ta vì thế chịu đến nghiêm trọng tổn thất."

	Một cái trang phục dường như phú thương người trung niên đứng lên, tiếng nói trầm trọng nói: "Ta hướng về chư vị tuyên bố truy nã, treo giải thưởng Kobo Phil đầu, 9000 pound! Ta chỉ cần hắn sinh mệnh, mà còn lại thần kỳ vật phẩm cùng tài liệu đều là các ngươi!"

	"Kobo Phil tiền thưởng lại tăng cao a, đều gần sánh bằng Phi Nhân tồn tại."

	Langley cảm khái không tên: "Giá cả cỡ này, đối phó còn chưa mở ra thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, sẽ có không ít người động tâm."

	Aaron gật đầu, biểu thị tán thành: "Bất quá, không thể loại trừ đối phương ẩn giấu nguyên chất tầng thứ khả năng. . . E sợ cũng chỉ có điên cuồng nhất thợ săn tiền thưởng, mới sẽ thử nghiệm săn bắt Kobo Phil. . ."

	Sau đó, hắn nhìn thấy Alexandros đứng dậy, nhìn chung quanh một vòng nói: "Ta một vị bằng hữu, ở mộng du Linh giới lúc, bất hạnh bị Kim tự tháp bên trong Hắc Pharaông kích thương, chịu đến mãnh liệt ô nhiễm cùng nguyền rủa, ta hi vọng có thể tìm tới trị liệu hắn biện pháp. . ."

	"Khục khục, Alexandros, vấn đề thế này, ngươi không phải hẳn là đi tìm Giáo Sư sao?"

	Một cái Phi phàm giả kinh ngạc nói.

	"Thế nhưng Giáo Sư đã đi đất khách an dưỡng, bản thân hắn cũng có trầm trọng thương thế, không cách nào lại vì ta ra tay trị liệu người khác. . ."

	Alexandros thống khổ trả lời.

	'Kim tự tháp cùng Hắc Pharaông, con kia xui xẻo chim ưng?'

	Aaron có chút không tên ký thị cảm: 'Ân, cái kia Martin lão sư, khả năng chính là Alexandros bằng hữu, bọn họ đều là kiêm tu 'Ảnh' yếu tố, nói không chắc ở đồng nhất học phái bên trong!'

	Bất quá, dù là đoán sai, cũng không có quan hệ gì.

	Hắn rất thờ ơ mở miệng: "Trị liệu ô nhiễm, chỉ có 'Tháp' Phi phàm giả cùng một ít đặc thù Trị liệu sư có thể làm được. .. Còn nguyền rủa sao? Ta chỗ này có một bình 'Quang huy chi dũ' dược tề, ngươi xem thấy thế nào?"

	Đây là chỉ có thuần đi 'Diệu' con đường Phi phàm giả mới có thể chế tác dược tề, có thể hữu hiệu trị liệu cùng áp chế một ít nguyền rủa tạo thành thương tổn, hiện trường Gandis không tại, cũng không ai lên tiếng cùng Aaron đoạt mối làm ăn.

	Alexandros tiếp nhận, chăm chú kiểm tra một phen dược tề, gật đầu nói: "Vậy đại khái có thể hữu hiệu áp chế bằng hữu ta nguyền rủa , còn tinh thần ô nhiễm thì lại thực sự không có biện pháp, chỉ có thể gửi hy vọng vào hắn tự thân ý chí. Nếu như có thể lại có thêm năm cái tiêu chuẩn phân, có lẽ có thể làm cho hắn chống đỡ đến Giáo Sư trở về. . . Cảm tạ ngài trợ giúp, xin hỏi tổng cộng sáu phân dược tề, cần cái gì đánh đổi?"

	"Ta không cần đồng vàng, đối với một ít cổ đại bí ẩn, cùng với cao giai mật truyền đúng là rất có hứng thú."

	Aaron nói ra chính mình nhu cầu.

	"Cao giai mật truyền là mỗi cái học phái căn cơ, không thể truyền ra ngoài."

	Alexandros cắn răng một cái: "Ta chỗ này có một quyển ( các Ti Tuế bí mật ), giới thiệu sơ lược chúa tể mười hai tháng các Ti Tuế. . . Đương nhiên, không có tên thật cùng cụ thể hình tượng loại kia. . ."

	"Thành giao."

	Aaron tương đối hài lòng gật đầu.

	Hắn mặc dù đã biết rõ bộ phận Ti Tuế cùng với đại biểu tháng, nhưng cũng không hoàn chỉnh.

	Như vậy một phần thần bí kiến thức nói quý trọng cũng không đặc biệt quý giá, nhưng thắng ở toàn diện, đủ để trung hoà sáu phân 'Quang huy chi dũ' giá trị.

	"Dược tề trên tay ta chỉ có ba phân, còn lại ta sẽ mau chóng chế tác tốt cho ngươi."

	Aaron đối với Alexandros nói.

	"Không có vấn đề, ta tin tưởng Green ngươi thành tín." Alexandros nghiêm túc gật đầu, đem một phần đen nhánh bút ký đẩy tới.

	Aaron đưa tay tiếp nhận, thoáng lật vài tờ, không khỏi hài lòng thu hồi, có thể thấy, Alexandros là ở trả lại trước ân tình.

	Bất quá cũng là, nếu như hắn có mang ác ý, Giáo Sư bọn họ bốn người không cần nói có thể toàn thân trở ra, e sợ đến ở Sa đọa chi thành chết sạch. . .

	. . .

	Tụ hội kết thúc sau khi, Aaron thay hình đổi dạng, trở lại đường Phượng Hoàng số 27.

	Trong phòng ngủ, hắn mở ra đèn điện, hơi có chút chờ mong mở ra ( các Ti Tuế bí mật ).

	"Không biết. . . Có mấy vị bạn cũ đây?"

	Tờ giấy màu vàng nhạt trên, một nhóm Linh giới văn nhất thời hiện lên ở Aaron trước mặt:

	( Tinh giới trong, ở lại phàm nhân khó có thể tưởng tượng Thế ngoại chi thần. . . Mà ở cái này rất nhiều cao ở bầu trời bên trên vĩ đại tồn tại bên trong, chấp chưởng thời không mười hai vị Ti Tuế, không thể nghi ngờ là cường đại nhất, đối với trần thế can thiệp sâu nhất bí ẩn tồn tại. . . )

	( bọn hắn huy ký, thánh tên, tượng trưng phù hiệu. . . Bị rộng khắp ứng dụng tại lĩnh vực thần bí học cùng nghi thức bên trong, trở thành không thể thiếu yếu tố. . . )
Kết chương.