Chương 602: Ganh đua tranh giành

	2022-06-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 601: Ganh đua tranh giành

	Liêu Kình lần này chiêu hàng Tôn Ngạn làm được quá đẹp.

	Không chỉ là chiêu hàng một cái thủ tướng sự tình, Tôn thị, kia là Bắc Liêu đại tộc.

	"Trần quốc mạt, Trung Nguyên hỗn loạn, không ít người vì trốn tránh chiến loạn, ào ào trốn chạy xung quanh. Trong đó, đi Nam Chu cùng Bắc Liêu nhiều nhất. Tôn thị con cháu quy hàng, đây là cho Bắc Liêu những cái kia người Trung Nguyên hậu duệ một cái nhắc nhở, Đại Đường trăm sông đổ về một biển!"

	Dương Huyền cùng Hàn Kỷ, còn có Hách Liên Yến ba người tại thư phòng nghị sự.

	Hàn Kỷ gật đầu, "Việc này ảnh hưởng khá lớn, Liêu Kình quả nhiên ghê gớm!"

	Hách Liên Yến hỏi: "Lang quân cùng Liêu Kình thuộc về ngươi chết ta sống , vẫn là cái gì?"

	"Cũng chính là âm thầm ganh đua tranh giành." Dương Huyền cười cười.

	Hắn chưa từng cảm thấy mình cùng Liêu Kình là ngươi chết ta sống quan hệ, trái lại, Liêu Kình cũng sẽ cho rằng như thế. Nếu không phải là bởi vì đại nghiệp phía trước, hắn thậm chí nguyện ý tạm thời ẩn núp một lần, mỗi ngày cho Liêu Kình tìm một ít gốc rạ, đây cũng là một loại việc vui không phải.

	Lại có, Liêu Kình vậy gánh không được mấy năm, cần gì chứ!

	Hách Liên Yến nói: "Như thế, ta coi là, muốn chống lại việc này lực ảnh hưởng, lang quân ít nhất phải phá thành!"

	"Phá thành a!" Dương Huyền nói: "Cái này ta sở trường!"

	Hai người cáo lui.

	"Lang quân, Huyền học An Tử Vũ cầu kiến."

	"Mời tiến đến."

	Dương Huyền đi ra ngoài đón.

	"Ty Nghiệp!"

	An Tử Vũ gật đầu, "Nghe nói ngươi còn phải đi Đào huyện?"

	" Đúng, ngày mai liền xuất phát."

	"Lần này có thể hung hiểm?"

	"Chinh phạt tự nhiên hung hiểm."

	"Chưởng giáo lần này trở về, nhìn xem có chút hài lòng. Ta liền nói người này cả ngày buồn bực trong phòng đánh đàn, đạn cái gì đàn? Đạn cho ai nghe? Cái này đóng cửa làm xe không lâu dài."

	Lời này, tựa như là trong lời nói có hàm ý a!

	". . . Ty Nghiệp ý tứ?"

	An Tử Vũ theo thói quen chuyển động một lần thước, trong tiếng thét gào, nói: "Để hắn cùng ngươi đi!"

	Có thể lần này đi nên không gặp được tuyệt đỉnh hảo thủ, Ninh Nhã Vận đi theo, có chút phung phí của trời. . . Đứng đầu hảo thủ, liền phải giữ lại nghỉ ngơi dưỡng sức không phải.

	Dương Huyền trong lúc vô tình nhìn thấy An Tử Vũ mặt lộ vẻ khó khăn, "Thế nhưng là Huyền học có chỗ khó?"

	"Ai!" An Tử Vũ thở dài, "Một đám bất thành khí đồ vật, hồi trước kiếm một khoản tiền, đều gào thét chia rồi, cái này muốn đánh rượu, cái kia muốn đàm huyền luận đạo, không phải sao, lại rỗng."

	Dương Huyền: ". . ."

	Đây là muốn để Ninh Nhã Vận vì chính mình làm công ý tứ!

	"Ta biết được ngài ý tứ, bất quá, chưởng giáo thân phận cỡ nào, há có thể như thế? Hơn nữa, ta cũng là Huyền học ra tới, Huyền học có chỗ khó, đó không phải là ta có khó xử sao? Ngài, khách khí!"

	An Tử Vũ thẹn thùng mà nói: "Có thể cũng không thể luôn đến làm khó dễ ngươi không phải!"

	"Không làm khó dễ!"

	Các ngươi tốt nhất chuyện gì đều không làm, tại sơn môn bên trong dạy bảo đệ tử, làm một chút pháp sự. Chờ gặp được địch quân hảo thủ tới cửa lúc, liền chen chúc xuất động.

	Ngẫm lại, một đám Huyền học hảo thủ đột nhiên đứng ở sau lưng chính mình.

	Cảm giác kia, cảm giác an toàn bạo rạp rồi.

	. . .

	Dương Huyền mang theo ba ngàn kỵ binh, lại lần nữa chạy tới Đào huyện.

	"Liêu phó sứ, cao minh!"

	Hỏi rõ Liêu Kình chiêu hàng Tôn Ngạn trải qua về sau, Dương Huyền cũng được không được giơ ngón tay cái lên.

	"Từ đáy lòng?"

	Hoàng Xuân Huy hỏi.

	"Từ đáy lòng!" Dương Huyền nói: "Hạ quan khi còn bé nghe đại nhân nói chinh chiến, mỗi lần tất nhiên nói đến mãnh tướng. Kia mãnh tướng mang theo hai thanh đại đao, mở miệng chính là oa nha nha. . . Sau đó một người xông trận, chém giết vô số. Hạ quan liền nghĩ lấy có thể trở thành dạng này người, nhưng. . . Ai!"

	Lão cha cho công pháp đúng là sẽ không ra sai lầm, an toàn tới cực điểm, có thể tiến cảnh cũng rất cảm động.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Lão phu cũng bất quá hỏi việc này, bất quá có một đầu, chớ có quá mạo hiểm."

	"Phải."

	Đây là tới từ lão đầu yêu mến.

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, có người nói: "Tướng công vì sao không áp chế hắn?"

	Liền như là lúc trước áp chế Liêu Kình bình thường, cho đến hắn phục khí mới thôi.

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Soái tài, ép không được!"

	"Tướng công, Liêu phó sứ đến rồi."

	Liêu Kình tiến đến.

	"Tướng công, Tôn Ngạn quy hàng về sau, rất là tích cực, muốn mang lấy nhân mã đi lừa gạt thành."

	"Lão phu, mặc kệ."

	Hoàng Xuân Huy nhắm mắt lại.

	Khóe miệng, lại lặng yên nhếch lên.

	. . .

	Dương Huyền ở trong thành tu chỉnh hai ngày.

	Xuất phát lúc, vừa vặn gặp được Tôn Ngạn mang theo mấy trăm kỵ vậy chuẩn bị ra khỏi thành.

	"Vị này chính là. . ." Tôn Ngạn nhìn xem Dương Huyền, bên người có người nói: "Trần châu Dương Huyền."

	Tôn Ngạn trong mắt nhiều chút dị sắc, "Diệt tam đại bộ ngoan nhân a!"

	"Tam đại bộ, nếu là phó sứ tại, bất quá là một trận chiến sự."

	Tôn Ngạn biết được mình đã bị tính vào Liêu Kình trong vòng luẩn quẩn, mà vị này Dương lão bản, lại có thể sẽ là Liêu phó sứ phía sau phụ tá.

	Chính phó ở giữa. . . Ngươi muốn nói có thể hòa bình ở chung, kia là nói nhảm. Liền như là hắn đắp lên quan thu thập một dạng, tại thượng quan trong mắt, phụ tá chính là quỷ đòi mạng, hận không thể hắn tranh thủ thời gian xảy ra chuyện, bản thân tốt tiếp nhận.

	Sở dĩ, trông cậy vào Liêu phó sứ cùng Dương lão bản ở giữa sống chung hòa bình, liền phải nhìn tính tình của bọn hắn.

	Ai tính tình mềm yếu chút, ai ăn thiệt thòi.

	Liêu phó sứ kiêu ngạo!

	Dương lão bản cười híp mắt, nhưng thực chất bên trong kiêu ngạo không kém gì ai.

	"Cái này chẳng phải náo nhiệt sao?"

	Tôn Ngạn cười híp mắt nói: "Lần này xuất kích, ta cũng nên cùng hắn đánh một chút quan hệ, như thế, trước dò xét cái ý, biện pháp giao tình."

	Hắn giục ngựa tới, chắp tay, "Hạ quan Tôn Ngạn, gặp qua Dương sứ quân."

	"Ai?" Dương Huyền móc móc lỗ tai.

	"Tôn Ngạn."

	"Cái nào?"

	Ta quy hàng Đại Đường không nên là ai ai cũng biết sao? Tôn Ngạn: ". . ."

	Tôn Ngạn quy hàng về sau, vì khiêu khích Bắc Liêu, Liêu Kình làm người đem tin tức khoái mã truyền lại đi các nơi.

	Có thể Dương Huyền lại một mặt không biết rõ tình hình bộ dáng.

	Tôn Ngạn mí mắt nhảy một cái, "Trước kia hạ quan tại Bắc Liêu. . ."

	"Ồ. . ." Dương Huyền bừng tỉnh đại ngộ, "Chính là cái kia quy hàng Tôn Ngạn?"

	Tôn Ngạn cảm thấy trên mặt có chút phát nhiệt, "Phải."

	"Sau này sẽ là đồng liêu." Dương Huyền gật đầu mỉm cười.

	Người này thái độ, như thế nào lại trở nên hòa ái dễ gần rồi?

	Con cháu thế gia kiến thức bất phàm, gia truyền uyên bác, Tôn Ngạn biết được, đây là đụng tới hạ mã uy.

	Hắn có thể cười một tiếng, nhưng đã theo Liêu phó sứ, liền phải đứng vững đội. . . Hắn thản nhiên nói: "Hạ quan tại Bắc Liêu chờ lấy Dương sứ quân, hi vọng Dương sứ quân đừng nhận lầm đường, đi nhầm địa phương."

	Đừng nhận lầm đường bị bắt được!

	Lời này, cứng rắn buộc!

	Lập tức hai bên nhân mã riêng phần mình đi.

	Hách Liên Yến nói: "Người này ta biết được, trước kia tại Ninh Hưng thì có chút ngạo nghễ, sau này bị cắt gọt mài giũa một hồi, vốn cho rằng có thể nhiều chút. . ."

	"Rất nhiều người bản tính chính là như thế, như thế nào cắt gọt mài giũa đều vô dụng." Dương Huyền nghĩ tới Vương lão nhị, vừa vặn Vương lão nhị nhìn qua.

	"Lang quân ngươi xem ta làm gì?" Vương lão nhị tiện tay cho Đồ Thường đưa cho một khối thịt khô.

	Đồ Thường mặt không đổi sắc ăn, sau đó cổ họng phun trào.

	Thảo!

	Lão Đồ vậy mà học xong làm nuốt thịt khô.

	Cao minh!

	"Không nhìn cái gì."

	Vương lão nhị nghiêng đầu thấy Đồ Thường miệng bất động, "Đồ công ăn xong rồi? Mỹ vị a?"

	Đồ Thường gật đầu, khối kia thịt khô ngay tại dưới cổ họng mặt chút hoạt động, có chút khó chịu.

	"Nhị Dương nhà làm, xuất phát trước cho ta một bao, ngươi ăn."

	Lại một khối. . .

	Dương Huyền không đành lòng thấy Đồ Thường nào có chút vặn vẹo mặt mo, vội ho một tiếng, "Yến a! Nói tiếp đi."

	Nhân gia hứng thú cũng bị mất. . . Hách Liên Yến lật cái quyến rũ bạch nhãn, "Người này chính là bực này tính tình, kiêu căng. Dứt khoát Tôn thị có chút nội tình, lúc này mới giúp đỡ hắn đến phía nam làm quan. Không nghĩ tới người này vậy mà. . ."

	"Cảm thấy khó qua?"

	"Không phải."

	"Đó là cái gì?"

	"Cười trên nỗi đau của người khác."

	Không chỉ là lão nương đầu phục Đại Đường, còn có Tôn thị tử, ha ha ha ha!

	Dương Huyền phảng phất thấy được Hách Liên Yến tại che miệng cười trộm bộ dáng.

	"Hắn giờ phút này vừa đầu nhập Liêu Kình, tất nhiên muốn phồng lên kình lập công, tốt đứng vững gót chân. . . Con cháu thế gia không thiếu bực này mưu lược, chỉ là không biết được hắn phải làm như thế nào."

	Hách Liên Yến nhìn Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn đang trầm tư, liền nói: "Nô biết được Tôn thị một số việc, nếu không, nô đi dò thám."

	"Dò xét cái rắm!" Dương Huyền thô tục mà nói: "Nam nhân sự, nữ nhân đừng quản!"

	"Vâng." Hách Liên Yến giống như là cô vợ nhỏ giống như dịu dàng ngoan ngoãn.

	Vương lão nhị kinh ngạc, "Ngươi không xù lông sao?"

	Ngươi mới xù lông, cả nhà ngươi xù lông. . . Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Gia môn vì ta làm chủ, ta còn muốn cái gì đâu!"

	Lão tặc trầm lặng nói: "Cường đại hơn nữa nữ nhân, cũng được tìm cái nam nhân."

	Vương lão nhị nói: "Di nương cũng không cần!"

	Lão tặc: "Ngươi không cùng lão phu đối nói chuyện, cũng không thoải mái?"

	Vương lão nhị nhai lấy thịt khô, quai hàm không ngừng nâng lên, nhìn xem có chút hung, "Về nhà ta tìm Di nương nói."

	Lão tặc: "Lão phu không nói gì qua."

	"Kia Tôn Ngạn nhìn xem không phải vụng về." Đồ Thường nói.

	Hàn Kỷ nói: "Con cháu thế gia xuẩn cũng không ít, bất quá xuẩn sẽ không để ra tới làm quan, mất mặt."

	"Hắn như thế nào cùng chúng ta một cái phương hướng?" Đồ Thường chỉ chỉ phía trước.

	Tôn Ngạn mang theo mấy trăm kỵ ngay ở phía trước cách đó không xa.

	Hàn Kỷ suy nghĩ một chút địa đồ, "Bên này quá khứ, Kiến Thủy thành, Kim Sơn thành. . . Hắn sẽ không đi lừa gạt Kiến Thủy thành a?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Sẽ không, Kiến Thủy thành lần trước bị ta tập kích phá thành, về sau vẫn tính cảnh giác rất cao."

	"Kim Sơn thành?"

	"Khó nói."

	"Người này, chí hướng cao xa a!" Hàn Kỷ thản nhiên nói.

	"Còn tuấn." Vương lão nhị nói.

	"Ngậm miệng!" Đồ Thường trừng mắt.

	Dương Huyền trầm ngâm thật lâu, Hàn Kỷ đột nhiên nói: "Lang quân, chúng ta là cái gì chương trình?"

	"Phá thành!" Dương Huyền nói.

	"Cường công?"

	"Khó!" Đồ Thường lắc đầu.

	"Ta biết được khó!" Dương Huyền nói: "Bọn hắn không phải ở phía trước."

	Hàn Kỷ hai mắt tỏa sáng, "Lang quân ý tứ. . ."

	"Phản đồ đi lừa gạt thành, sau đó quân coi giữ tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực truy sát."

	"Lang quân anh minh!"

	"Thời cơ nên nắm chắc tốt!"

	"Lão phu minh bạch."

	Hách Liên Yến trừng to mắt, "Các ngươi. . ."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lão nhị."

	"Cái gì?"

	"Về sau đối lang quân cùng lão Hàn thành thật một chút."

	"Vì sao?"

	"Nếu bị bán ngươi cũng không biết."

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Có thể vì chúa công mưu đồ, lão phu cảm thấy một thân sở học dùng đúng địa phương."

	Lúc trước hắn vì báo ân làm tên ngu xuẩn kia mưu sĩ, mấy lần ra chủ ý có thể nói là đặc sắc, có thể tên ngu xuẩn kia cũng không dám.

	Mà Dương Huyền khác biệt, mở miệng rồi cùng hắn một cái đạo.

	"Khách khí." Nghe tới chúa công cái từ này, Dương Huyền luôn luôn cảm thấy không được tự nhiên.

	"Đúng, lang quân giống như đối Tôn Ngạn bất mãn?"

	"Không phải bất mãn, chỉ là chướng mắt!"

	"Vì sao?"

	"Người Trung Nguyên đầu phục dị tộc, làm quan làm cao hứng bừng bừng, ta không thích. Người này có thể vì cùng thượng quan ở giữa mâu thuẫn liền phản loạn, không để ý gia tộc bị liên luỵ, có thể thấy được xương cốt tử bên trong chính là lấy bản thân làm trung tâm, vì tư lợi, như thế người, vô sỉ!"

	Sau đó, hai chi đội ngũ liền tách ra.

	Tôn Ngạn tìm chuyến này dẫn đội tướng lĩnh Hoàng Ba nói: "Dương Huyền lần này đi tất nhiên là muốn làm Kiến Thủy thành. . . Lần trước hắn liền tập kích qua Kiến Thủy thành, quen thuộc. Phó sứ bên kia gian nan, ngươi xem. . ."

	Hoàng Ba nhíu mày, "Có thể nói rõ chút không?"

	Tôn Ngạn cười nói: "Nếu không, lưu cá nhân, chờ bọn hắn nhanh đến Kiến Thủy thành thời điểm, nói một tiếng?"

	Hoàng Ba nhìn xem hắn, mặt lạnh lấy, "Tuy nói phó sứ cùng Dương sứ quân ganh đua tranh giành, có thể cái kia cũng chỉ là ganh đua tranh giành, sa trường bên trên nên vì đối phương cản đao, ta nghĩ phó sứ cùng Dương sứ quân không có một lát chần chờ.

	Tranh, là tranh khẩu khí! Cũng mặc kệ thắng bại đều là Bắc Cương người! Biết hay không?"

	Tôn Ngạn che trán, "Trong lúc nhất thời còn tưởng rằng là tại Bắc Liêu, bỏ lỡ! Bỏ lỡ!"

	Hắn trở lại nhìn thoáng qua, đằng sau sớm đã mất đi Dương Huyền cùng kia ba ngàn thiết kỵ tung tích.

	. . .

	Kim Sơn thành thủ tướng Phạm Hanh đứng tại trên đầu thành, cau mày, không nhịn được nói: "Quả phụ Lạc khi nào đến?"

	Bên người phụ tá Trần Tuấn nói: "Theo lý hôm qua liền nên đến, hẳn là trên đường gặp phải phiền toái đi!"

	Phạm Hanh cười lạnh, "Lúc trước nàng gả cho Bắc Viện đại vương, tốt bao nhiêu việc hôn nhân? Lại lằng nhà lằng nhằng, một mặt không tình nguyện. . ."

	"Nữ nhân, ngạo kiều a!"

	"Ngạo kiều? Có thể sau đó ra sao? Đối mặt Bắc Viện đại vương uy thế, Kim Sơn Ngô thị cũng được thí điên thí điên đem nàng đưa đi. Chỉ là nữ nhân này. . .

	Mẹ nó chứ! Nhắc tới cũng tà tính, lúc trước nàng nói, cưới nàng nam nhân sống không quá ba ngày.

	Cái này Bắc Viện đại vương ngày thứ hai liền uống nhiều rồi, say chết ở trị phòng bên trong."

	Trần Tuấn trở tay sờ sờ phát lạnh lưng, "Nữ nhân này, đúng là tà tính . Bất quá, tốt xấu tại Bắc Viện đại vương trong nhà giữ một năm, cũng coi là công đức viên mãn rồi."

	Phạm Hanh nói: "Ngô thị nói, nàng sinh là đại vương nhà người, chết là đại vương nhà quỷ. Bây giờ nàng nhưng phải trở lại rồi, còn không biết hội hợp Ngô thị náo thành cái dạng gì!"

	"Không có quan hệ gì với chúng ta, liền nhìn cái náo nhiệt." Trần Tuấn liếm liếm bờ môi, "Nữ nhân kia, lúc trước liền đẹp không tưởng nổi, không biết bây giờ thay đổi không có."

	"Nhìn cái rắm náo nhiệt, ta cuối cùng là cảm thấy không đúng."

	"Cái gì không đúng?"

	"Nữ nhân này chính là cái xui xẻo, đừng liên luỵ chúng ta Kim Sơn thành."

	"Tường ổn, nàng ngay tại Kim Sơn thành bên trong xuất sinh, nếu là liên luỵ, đã sớm liên luỵ rồi."

	"Ngươi không hiểu, yêu tinh sẽ biến."

	"Tường ổn, xem ra quả phụ Lạc đại khái là sẽ không tới, hôm nay có chút tà tính buồn bực, chúng ta trở về?"

	"Về đi!"

	Hai người quay người rơi xuống đầu tường.

	Thời tiết có chút oi bức, cách đó không xa, mấy trăm Bắc Liêu kỵ binh lười biếng giục ngựa mà tới.

	Tôn Ngạn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, "Đầu tường người không nhiều."

	"Có thể nói được rồi?" Tướng lĩnh hỏi.

	"Tùy tùng của ta đi vào truyền ra lời nói, nói xong rồi ngay tại hôm nay. Hắn nên mang người ở cửa thành bên trong chờ, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp. . ."

	"Tốt!"

	Tôn Ngạn liếm liếm có chút phát khô khóe miệng, "Chuẩn bị, giết người!"

	Phía bên phải năm dặm có hơn, một chiếc xe ngựa bị hơn mười kỵ che chở, đi chậm rãi.

	Một cái kỵ binh tới gần xe ngựa, cúi người nói: "Nương tử, sắp đến rồi."

	"Ngô!"

	Một cái có chút thanh thúy thanh âm truyền đến, đón lấy, một con ngọc thủ rèm xe vén lên.

	Ngô thị đã từng kiêu ngạo, tiền nhiệm Bắc Viện đại vương thê tử, Ngô Lạc đưa đầu nhô ra xe ngựa, nhìn về phía trước, trắng nõn trên mặt nhiều hơn một vệt ảm đạm.

	Nàng dài nhất làm người khó quên chính là trắng nõn da dẻ, cùng với một đôi đôi mi thanh tú.

	Lúc trước tại Kim Sơn thành lúc, phục thị nàng tắm rửa thị nữ liền thường nói nàng là người ngọc.

	Sau này thanh danh truyền đến Ninh Hưng, liền đưa tới kia việc cưới hỏi.

	"Ta là chẳng lành người!"

	Ngô Lạc đôi mi thanh tú chau lên, có chút ướt át miệng nhỏ hé mở, "Chậm chút nói cho a nương, ta sẽ đi biệt viện ở lại, cũng không về nhà."

	"Phải."

	Ngô Lạc hạ màn xe xuống, trong xe mơ hồ truyền đến thanh âm của nàng.

	"Hi vọng kể từ hôm nay, ta có thể được tự do."
Kết chương.