Chương 326 : Nhân ngư rạp hát(2).
Karen lập tức cũng bị đưa vào phòng riêng của mình, bên trong có một cái cỡ nhỏ phòng tắm, còn có một cái giường, nhưng sàn nhà là dùng đặc thù thủy tinh đài chế tác mà thành, có thể rõ ràng mà nhìn thấy phía dưới.

	Dẫn Karen tiến đến nữ nhân giới thiệu nói: "Xin ngài yên tâm, sàn nhà chỉ có thể ngài xem đạt được phía dưới, nhưng phía dưới không nhìn thấy ngài."

	Karen cúi đầu nhìn tiếp, phát hiện lầu một đều là ghế tựa, thuộc về mở ra tràng; lầu hai thì có cái ghế xô-pha giường, hai bên dùng rèm ngăn cách, tính là thêm điểm bí ẩn tính, lầu ba thì tất cả đều là phòng, riêng tư tính càng cao, đồng thời ngươi còn có thể thưởng thức người phía dưới là thế nào chơi, thỏa mãn ngươi nhìn trộm muốn.

	Càng buồn cười hơn là, gian phòng trên quầy còn chuyên môn trưng bày một khung hải tặc ưa thích dùng kính viễn vọng một lỗ, thuận tiện ngươi thưởng thức.

	Toàn bộ rạp hát vị trí trung tâm, thì là một cái rất lớn hồ nước, trong ao hiện tại có không ít người đang bơi lội, nhưng cẩn thận quan sát có thể phát hiện, bọn hắn đều là Nhân ngư, không có hai chân.

	Mà lại, bên trong có nam có nữ.

	Nam tính Nhân ngư người để trần, nữ tính Nhân ngư thì mang lấy che đậy bộ vị mấu chốt đồ tắm.

	Mặt bàn biên giới vị trí còn có một cái tương tự xiên cá phát xạ trang bị, bất quá Karen lưu ý thoáng cái, phát xạ vị trí không hề có tiễn mũi tên, mà là khảm nạm lấy một viên rất nhỏ phát sáng bảo thạch, sử dụng nó lúc, sẽ có nhỏ bé chùm sáng từ bên trong bắn ra, cuối cùng ở phía dưới tụ thành một cái điểm, trong ao Nhân ngư ngươi hợp ý cái nào, liền có thể dùng cái này trực tiếp điểm đến nàng, tiếp đó lập tức liền sẽ có nhân viên công tác đem bọn hắn đưa đến bên cạnh ngươi.

	Lại cẩn thận quan sát, có thể phát hiện trong bể bơi Nhân ngư cũng chia đẳng cấp, chia làm ba cái vòng tròn lẫn nhau phủ lấy, phía ngoài nhất vòng lớn bên trong, là ai đều có thể điểm, bên trong vòng thì nhất định phải là lầu hai khách nhân có thể điểm, bên trong vòng thì là lầu ba khách nhân có thể điểm.

	Đương nhiên, lầu ba khách nhân nghĩ điểm vòng ngoài cũng không thành vấn đề, nhưng bình thường mà nói, bên trong vòng Nhân ngư đều là tuấn nam mỹ nữ, không chỉ có dáng người dung mạo tốt, hơn nữa còn mười phần có khí chất.

	Dò xét xong hoàn cảnh nơi này phía sau, Karen chỉ có thể ở trong lòng cảm thán: Ám Nguyệt đảo người, thực biết chơi.

	Rất nhanh, Karen phát hiện bên cạnh mình mấy cái trong bao sương bắn ra điểm đỏ, đều rơi vào bên trong vòng vị trí.

	1000 Trật Tự khoán một trương vé vào cửa cũng liền Ám Nguyệt đảo bên trên chân chính quyền quý có thể tiêu phí nổi, lại thêm Karen đám người là ăn cơm trưa xong liền tới nơi này, cũng không thuộc về rạp hát bạo đầy thời gian, đi lên lúc bốn người bao sương cũng phân biệt là lân cận đầu bậc thang một hai ba bốn, cho nên kia ba đạo điểm đỏ, chính là Laure bọn hắn bắn ra.

	Laure tới qua nơi này, hắn sẽ rất bình thường, nhưng Richard cùng Léon chưa từng tới, nhưng cũng lập tức quen thuộc quy tắc, chỉ có thể nói, nam nhân học phương diện này đồ vật, hiệu suất kỳ cao.

	Phía dưới có người phục vụ giơ biển hiệu đến bên cạnh cái ao, bị điểm đỏ bắn trúng Nhân ngư chủ động bơi đến bên bờ, đúng vậy, chủ động, không phải bị cầm cá Internet vớt lên hoặc là bị ép buộc, mà lại các nàng trên mặt còn mang theo tiếu dung, hiển nhiên bị khách nhân điểm đến để các nàng cảm thấy rất cao hứng.

	Bơi đến bên bờ phía sau, các người hầu đem một cái tương tự bồn tắm đồng dạng chậu bày ra ở trước mặt các nàng, chính các nàng xoay người nằm đi vào, tiếp đó bị nhấc đưa lên lầu.

	Karen lại cúi đầu xuống, mặc dù bây giờ khách nhân không nhiều, nhưng vẫn là có chút, phía dưới đã có không ít vị trí bên trên chính phát sinh nào đó chút không cách nào đập vào mắt sự tình.

	Để Karen kỳ quái là, phía dưới có chút bị khách nhân điểm đến Nhân ngư thế mà là có hai chân, nhưng trước kia trong nước là không có.

	Thẳng đến phía dưới một cái trong phòng kế, một cái dùng chậu lắp Nhân ngư bị nhấc đưa vào phía sau, Karen nhìn thấy hắn bị người phục vụ phục dụng một bình dược tề, rất nhanh, đuôi cá liền biến thành hai chân.

	Là dược tề hiệu quả a.

	Có thể lựa chọn dược tề, cũng có thể không tuyển chọn dược tề, rốt cuộc mỗi cái khách nhân yêu thích khác biệt.

	Karen kiểm tra một chút cái giường này, xác định ga giường cùng cái gối đây đều là mới đổi sạch sẽ phía sau, nằm đi lên.

	Hắn không có ý định dùng cái kia máy phát xạ, cũng không có ý định lựa chọn một cái Nhân ngư đi lên.

	Không phải là bởi vì chính mình thanh cao, mà là Nhân ngư có được một nửa người dáng vẻ, loại này "Quy trình", để Karen có loại đi dạo gia súc thị trường cảm giác, ngay từ đầu mới lạ sức lực đi qua sau, sau đó liền sa vào đến nào đó chủng nhẹ tâm lý khó chịu.

	Chính mình vẫn là càng muốn tiếp nhận điểm tâm cửa hàng, quán cà phê dạng này bầu không khí.

	Cho nên, mặc dù rõ ràng chính mình không xuống đơn bị sát vách ba biết rõ phía sau có thể sẽ lộ ra không thích sống chung, nhưng Karen cũng không muốn vì chiếu cố bọn hắn loại này hợp quần mà ủy khuất chính mình.

	Hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn dựa vào cưỡng ép hợp quần phương thức đi cùng Léon cùng Laure xây dựng tốt quan hệ.

	Rốt cuộc,

	Không phải một vòng.

	Đúng lúc này, Karen nhìn thấy trên đỉnh đầu của mình phương ván giường bên trên xuất hiện một cái điểm đỏ.

	"Ân?"

	Karen ngồi dậy, nhìn ra phía ngoài, lại phát hiện điểm đỏ biến mất.

	Hẳn là đối mặt lầu ba trong bao sương khách nhân tay trượt xê dịch máy phát xạ lúc quét đến chính mình nơi này đi.

	A . . . Không đúng.

	Karen bỗng nhiên ý thức đến một vấn đề, đó chính là mặc dù phía dưới không nhìn thấy phía trên, nhưng ngang nhau độ cao lầu ba cái này vòng trong bao sương, khả năng sát vách vị trí ngươi không nhìn thấy, nhưng đối diện là có thể nhìn thấy.

	Mà nơi này cũng không có rèm cửa sổ loại vật này, cho nên lầu ba bên này cũng là nửa công khai.

	May mắn hiện tại chính là khách nhân thiếu thời điểm, nếu là khách nhân nhiều mà nói, cùng trước mặt mọi người biểu diễn cũng không cái gì khác nhau.

	Nhân ngư rạp hát, Nhân ngư rạp hát, người biểu diễn không chỉ có là Nhân ngư, người xem cũng là biểu diễn một bộ phận.

	Karen lần nữa nằm xuống, thuận tay đem đầu giường kia bản tờ rơi quảng cáo cầm lên lật xem.

	Bên trong ghi lại là Nhân ngư cố sự, mà lại thật là cực kỳ đoan trang đang kể chuyện cũ, không mang tính ám thị cái chủng loại kia.

	Cố sự giới thiệu bên trong, Nhân ngư là một cái đặc thù tộc đàn, trong bọn họ một số nhỏ có thể học được ngôn ngữ của nhân loại, tuyệt đại bộ phận đều chỉ có thể làm đến có thể nghe hiểu lại sẽ không nói, bởi vì bọn hắn dây thanh cấu tạo cùng nhân loại bình thường vẫn là có khác biệt.

	Bọn hắn nguyên bản sinh hoạt tại một chút trên hải đảo, nhưng hơn một trăm năm trước, bọn hắn nơi ở bởi vì đặc thù nguyên nhân bị phá hoại, bất đắc dĩ muốn tiến hành di chuyển, vĩ đại Bernard Tộc trưởng tiếp dẫn bọn hắn, để bọn hắn có thể đang đến gần Ám Nguyệt đảo đá ngầm san hô thạch khu vực phồn diễn sinh sống, từ đó, không ít Nhân ngư cũng bắt đầu tín ngưỡng Ám Nguyệt.

	Nhưng Nhân ngư xã hội cơ cấu bên trong, có lấy cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt phong tục quan niệm, bọn hắn càng có khuynh hướng cho là mình là trong biển rộng Yêu thú, mà không phải nhân loại, lại đối với bọn hắn mà nói, tại nơi này tiến hành loại phục vụ này cũng không tính sỉ nhục, ngược lại cùng bắt cá bắt tôm đồng dạng, là một loại không thể bình thường hơn được làm phiền.

	Lịch sử bên trên, từng có một vị Ám Nguyệt Tộc trưởng muốn thủ tiêu Nhân ngư tham dự cái này sắc tình phục vụ hiện tượng, kết quả ngược lại tao ngộ đến từ Nhân ngư quần thể kích liệt phản đối, bởi vì Ám Nguyệt đảo phụ cận hoàn cảnh sinh hoạt quá tốt, dẫn đến bọn hắn nhân khẩu sinh sôi cực nhanh, nhân khẩu dưới áp lực, khiến cho các nhân ngư phi thường yêu cầu tới trên đảo tham dự một ít công việc kiếm lấy vật tư.

	Cho nên, trên cơ bản Ám Nguyệt đảo mỗi cái tương tự điểm tâm cửa hàng địa phương, đều có Nhân ngư thân ảnh, bọn hắn đem cái này coi như một loại thiên nhiên bản chức một trong công việc.

	Nhìn lấy sổ bên trên nội dung, Karen nhất thời thật có chút không phân biệt được đây rốt cuộc là chân thực cố sự giới thiệu vẫn là vì giảm bớt khách nhân cảm giác tội lỗi.

	Nhìn đến một trang cuối cùng mà nói, để Karen sững sờ:

	【  ngài mỗi lần đặt hàng, cũng đang giúp trợ Nhân ngư quần thể sinh tồn! 】

	Karen buông xuống sổ,

	Nhịn không được lẩm bẩm:

	"A, cái này chơi gái còn chơi gái ra Thần Thánh sứ mệnh cảm giác tới rồi."

	. . .

	"Điện hạ, ta vừa mới xác nhận qua, Karen tiên sinh gian phòng bên trong không có Nhân ngư, hắn cũng không dùng máy phát xạ đặt hàng, mà là một người nằm ở trên giường nghỉ ngơi."

	Nữ võ giả Pamir buông xuống trong tay máy phát xạ quay người ngồi đối diện ở phía sau uống trà Ophelia bẩm báo nói.

	Ophelia bên người còn đứng lấy một cái thành thục nữ nhân, lông mày ở giữa vẽ lấy lục sắc nhan màu, là cái này nhà rạp hát lão bản, tại Ám Nguyệt đảo cũng là rất nổi danh nữ tính nhân vật, nhân xưng Cheney phu nhân, nghe đồn nàng là đảo dân cùng Nhân ngư hỗn huyết.

	Bình thường tới nói, nhân loại cùng Nhân ngư rất khó chịu mang thai, liền xem như thụ thai, cũng cơ hồ đều là chết thai, cho nên, bên ngoài mặc dù một mực có loại thuyết pháp này, nhưng đến nay không có kết luận Cheney phu nhân đến cùng phải hay không hỗn huyết.

	Đương nhiên, tại Ophelia trước mặt, Cheney phu nhân danh hiệu lại cao, cũng chỉ có cẩn thận phục vụ phần.

	Mặc dù nàng không biết tôn quý Ophelia tiểu thư vì sao lại tới đây, nhưng theo nữ võ giả lời nói bên trong nàng cũng nghe rõ ràng một chút.

	Ôi, mở loại này nơi chốn, trong nhà thê tử tới đây bắt ăn vụng lão công, đã liền không phải cái gì mới mẻ sự tình.

	Nhưng vị này là thật dũng cảm, cũng dám tại điện hạ dưới mí mắt đến chính mình tràng tử, còn tốt hắn không có đặt hàng, nếu không điện hạ một khi nổi giận, chính mình tất nhiên sẽ bị liên lụy.

	"Điện hạ, một số thời khắc nam nhân ở giữa loại này xã giao là khó tránh khỏi, vì không phá hư quan hệ, lại không thể ra vẻ thanh cao, làm các đồng nghiệp hoặc là các thủ trưởng muốn tới đây chơi nhạc lúc, cũng là rất khó từ chối cùng cự tuyệt.

	Vị kia, vị kia Karen tiên sinh, đã làm được rất tốt."

	Nói lấy, Cheney phu nhân nhìn hướng nữ võ giả Pamir, hỏi: "Vị tiên sinh này là lần đầu tiên tới đây a?"

	"Đúng vậy." Pamir gật đầu nói.

	"A, vậy thì càng khó được, lần đầu tiên tới nơi này vậy mà còn có thể nhịn xuống rất hiếu kỳ dụ hoặc, nam nhân như vậy, thật là trên đời hiếm thấy đâu."

	Cheney phu nhân rõ ràng, có đôi khi đập một người mông ngựa, không bằng đập cái kia người ưa thích người mông ngựa, hiệu quả ngược lại sẽ càng tốt.

	Nếu như tôn quý điện hạ đối nam nhân kia không có hứng thú, thậm chí không phải phương diện kia hảo cảm, lại thế nào khả năng tự mình đến chính mình nơi này.

	Ophelia không có nói tiếp, nàng lười nhác giải thích, đồng thời, nàng cũng lười che giấu.

	Nữ võ giả Pamir thì tiếp tục dùng máy phát xạ quan sát, nhưng lần này nàng học ngoan, kẹp lại phát sáng thạch, trước kia chính mình kém chút để Karen tiên sinh phát hiện.

	Ophelia lại nhấp một miếng trà, hỏi: "Hắn vẫn là một người a?"

	"Đúng vậy, điện hạ, vẫn là một người."

	Ophelia nhìn hướng Cheney phu nhân, hỏi: "Ta nghe nói, các ngươi nơi này có đầu bài?"

	"Đúng vậy, điện hạ, bình thường là tám giờ tối đấu thầu thu hoạch được đầu bài đặt hàng tư cách." Cheney phu nhân lập tức nói bổ sung, "Nếu như điện hạ ngài muốn gặp nàng, ta lập tức an bài nàng đi lên bái kiến điện hạ."

	"Không cần tới bái kiến ta, đem nàng đưa đến gian phòng kia đi."

	Cheney phu nhân cho là mình nghe lầm, vô ý thức hỏi: "Đưa đến, Karen tiên sinh gian phòng?"

	"Ân."

	Ophelia đặt chén trà xuống, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười,

	Nói:

	"Ta không thể cho phép, người khác có, hắn không có."

	----

	Mới một tháng, cầu thoáng cái đại gia giữ gốc nguyệt phiếu, có nguyệt phiếu mà nói liền đầu cho ta a, cầu nguyệt phiếu!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.