Chương 184 : Ta không phải người tuỳ tiện.
184 ta không phải người tùy tiện（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

Oanh! 

Kia bốn cụ bị chém thành hai đoạn sát thi đột nhiên nổ tung, vô số sền sệt khói đen nổ tung, hướng Cố Dương cuồn cuộn mà đi, hoàn toàn che đậy tầm mắt của hắn. 

Cố Dương không dám cược lớn, Cao Phàm từng nói với hắn qua U Minh tông thủ đoạn, cái này sát thi khí thể, đối Kim Thân cảnh mà nói, là đáng sợ nhất kịch độc, một khi dính vào, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 

Hắn lại không giữ lại, trong cơ thể chân nguyên bạo phát đi ra, xích hồng sắc hỏa diễm, đem những cái kia khói đen thiêu đốt hầu như không còn. 

Làm khói đen biến mất, trước mắt đã không thấy vị kia U Minh tông đệ tử thân ảnh. 

" Muốn chạy? " 

Cố Dương cười lạnh một tiếng, vèo một cái, đuổi theo một cái phương hướng. 

Vừa rồi hắn một đao chém mất bốn cụ sát thi, cư nhiên một cái năng lượng đều không có đạt được. 

Ở chỗ này đánh nửa ngày, kết quả đánh không công, cái này hắn làm sao có thể nhẫn? 

Xích Tôn giáo cái vị kia Xích Nhật là Pháp Lực Cảnh, hắn bây giờ còn giết không được, chạy cũng không có biện pháp. 

Cái này U Minh tông đệ tử, cũng không thể làm hắn trốn thoát. 

......

" Trốn...... Chạy thoát? " 

Cố Vân Phi trợn tròn mắt, " Thúc tổ, ngươi không phải nói, kia U Minh tông người, là Kim Thân cảnh nhị trọng sao? " 

Cố Thanh Xuyên im lặng, nhìn xem Cố Dương biến mất phương hướng, thật lâu, chán nản thở dài. 

Hắn biết rõ, nghĩ muốn từ Cố Dương chỗ đó thu hồi phượng vũ đao, cơ hội biến được cực kỳ mong manh. 

Người này vừa đột phá đến Thần Thông, có thể doạ đến Kim Thân cảnh nhị trọng U Minh tông đệ tử chạy trối chết. 

Cái này thì thôi cũng không tính toán nữa, mấu chốt nhất chính là, người này át chủ bài tầng tầng lớp lớp. 

Như là cái kia Thanh Điểu, có thể nuốt vào Pháp Lực Cảnh cường giả Pháp Lực, quả thực là mới nghe lần đầu.. 

Ai biết người này còn có thủ đoạn gì nữa cất dấu. 

Cố Thanh Xuyên đột nhiên hạ quyết tâm, sau khi trở về, không quan tâm phượng vũ đao sự tình, chuyên tâm bế quan, không đột phá đến Pháp Lực Cảnh, quyết không xuất quan. 

" Đi! " 

Nghĩ tới đây, hắn mang theo Cố Vân Phi, không chút do dự bay trở về trong thành. 

......

" Đáng chết, tại sao có thể có đáng sợ như vậy Kim Thân nhất trọng? Thật là không có thiên lý. " 

Ngoài mấy chục dặm, Thương Khánh Lâm cảm giác mình thật sự là vận rủi tráo đỉnh, cư nhiên đụng tới như vậy một cái không nói đạo lý gia hỏa. 

Sát thi khí thể đối tiểu tử kia không có tác dụng, hắn bắt trượt rồi. 

Hắn biết rõ, chính mình một thân tu vi, chính là sư tôn ban tặng, cùng những cái kia chân chính Kim Thân cảnh nhị trọng so sánh với, có không nhỏ chênh lệch. 

Hắn dám đến săn giết Kim Thân cảnh. 

Một là bằng vào chuyên khắc Kim Thân cảnh sát thi khí thể. 

Hai là tay dựa dưới bốn cái sát thi. 

Cái này bốn đầu sát thi, ở trong Hắc Hồn cốc luyện chế qua, mặc dù không có khi còn sống chân nguyên, thân thể nhưng là nâng cao một bước, đủ để so sánh Kim Thân cảnh nhị trọng. 

Có hai thứ này lợi khí, đụng phải Kim Thân nhất trọng thậm chí nhị trọng võ giả, cũng có thể chiếm hết thượng phong. 

Kết quả, hôm nay đụng phải Cố Dương như vậy quái thai. 

Kẻ này một thân chân nguyên, chính như cùng Pháp Lực bình thường, có thể đem sát thi khí thể chôn vùi mất. 

Đao pháp càng là khủng bố tới cực điểm, một đao liền đem bốn cụ sát thi chặn ngang chặt đứt. 

Đây chính là có thể so sánh Kim Thân nhị trọng Kim Thân a, ở đối phương dưới đao, tựa như cắt đậu hủ giống nhau. 

Cái này còn có thiên lý sao? 

Thương Khánh Lâm vừa rồi thiếu chút nữa dọa đái. 

Hắn cũng bất quá là Kim Thân nhị trọng mà thôi, đồng dạng ngăn không được tiểu tử kia một đao. 

Vừa rồi, hắn lấy tiến làm lùi, giả ý muốn liều mạng, kì thực là vì tê liệt đối phương, thừa cơ lẻn. 

Thương Khánh Lâm lòng còn sợ hãi mà thầm nghĩ, " Kẻ này ngày sau chắc chắn sẽ là tông ta đại địch, nhất định phải quay về Hắc Hồn cốc, bẩm báo sư tôn——" 

Đang nghĩ ngợi, hắn một cái ngẩng đầu, cả người cứng lại rồi. 

Chỉ thấy Cố Dương liền ngăn ở trước mặt, nói chuyện, " Chạy trốn thật là nhanh đấy. " 

" Công tử tha mạng......" 

Thương Khánh Lâm chỉ cảm thấy chân mềm nhũn, bịch một chút, vậy mà quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. 

Cố Dương sửng sốt một chút, hắn chưa từng có bái kiến như vậy loại nhu nhược võ giả. 

Chớ nói chi là, đây là một vị Thần Thông cảnh cường giả, cảnh giới so với hắn cao một tầng. 

Chẳng lẽ, là muốn mượn cơ hội tê liệt chính mình, tìm cơ hội phản sát? 

Cố Dương theo dõi hắn, hỏi, " Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta sẽ buông tha ngươi? " 

" Ta biết rõ U Minh tông đại bí mật, chỉ cần công tử tha ta một mạng, ta liền đem cái này bí mật chi tiết bẩm báo. " 

" Ta đối U Minh tông bí mật không có hứng thú. " 

Bình khen
" Công tử, đó là một cái tấn chức Thiên Nhân bí mật! " 

" Thiên Nhân? " 

Cố Dương cao thấp đánh giá hắn vài lần, cười lạnh nói, " Chỉ bằng ngươi, cũng có thể biết rõ tấn chức Thiên Nhân bí mật? " 

Thương Khánh Lâm thấy hắn không tin, lập tức nóng nảy, " Thật sự, ta thề, nếu là ta lừa gạt công tử, để cho ta cửu lôi oanh đỉnh, chết không yên lành. " 

Cố Dương chưa bao giờ tin cái này một bộ, chậm rãi đem trong tay phượng vũ đao giơ lên. 

Thương Khánh Lâm cảm giác được sát ý của hắn, tử vong sợ hãi dưới, rốt cuộc bất chấp khác, gấp giọng nói, " Trong Hắc Hồn cốc, có một cỗ Thiên Nhân thi thể, chỉ cần đem kia cụ Thiên Nhân thi thể luyện thành sát thi, lại lấy chuyển sinh phương pháp, Nguyên Thần phụ thể đến sát thi phía trên, liền có thể thành tựu——" 

Xuy! 

Cố Dương một đao đưa hắn đầu chém xuống. 

【 đạt được hai phần năng lượng, trước mắt năng lượng số lượng vì: bảy. 】

Ồ? 

Lại là hai phần năng lượng. 

Ánh mắt hắn sáng ngời, không nghĩ tới, tiêu diệt một vị Kim Thân cảnh nhị trọng võ giả, có thể được đến hai phần năng lượng. 

Ở Trấn Yêu Tháp thời điểm, bất kể là Kim Thân nhị trọng hồn yêu, vẫn là Kim Thân tam trọng, đều chỉ có một phần năng lượng. Cũng không biết hệ thống phán đoán cơ chế là cái gì. 

Bất kể thế nào nói, đây là chuyện tốt. 

Không biết tiêu diệt Kim Thân tam trọng võ giả, lấy được năng lượng có thể hay không càng nhiều? 

" Không không không, ta sao có thể có như vậy tà ác ý niệm trong đầu đâu? " 

Cố Dương trong nội tâm cảnh tỉnh, âm thầm khuyên bảo chính mình, " Tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ biến thành lạm sát kẻ vô tội Đại Ma Đầu. Trừ phi, có người muốn giết ta, ta bị ép đánh trả, phòng vệ chính đáng lời nói, sẽ không vấn đề. " 

Hắn nhìn về phía thi thể trên đất, nghĩ đến đối phương lời nói mới rồi. 

Trong Hắc Hồn cốc, có Thiên Nhân thi thể. 

Nhớ không lầm, Hắc Hồn cốc là một chỗ tuyệt địa, xem ra, cái chỗ này đã bị U Minh tông chiếm. 

Nói như vậy, kia hai vị U Minh tông Bất Lậu Cảnh cường giả, chính là ở trong Hắc Hồn cốc đã chiếm được kỳ ngộ, mới có thể một lần đột phá. 

Những năm này, kia hai lão này bế quan không ra, chính là vì tế luyện kia cụ Thiên Nhân thi thể. Nghĩ muốn dùng loại này mưu lợi biện pháp, tới bước vào Thiên Nhân chi cảnh. 

Cái này U Minh tông đệ tử, muốn dùng như vậy bí mật để đả động hắn, quả thực là buồn cười. 

Cố Dương có tiền đồ tươi sáng không đi, muốn đi đi như vậy tà môn ngoại đạo, hắn đầu óc nhét bã đậu? 

Hắn tiện tay đào hố, đem thi thể chôn, liền bay về phía Thần Đô. 

......

Cố Dương trở lại Thiên Tâm võ quán thời điểm, không làm kinh động bất luận kẻ nào. 

Chờ hắn đi đến vườn nơi hắn đang ở, ngoài ý muốn phát hiện, có người đã đợi ở cửa ra vào. 

Đó là một nữ nhân, ăn mặc một thân màu xanh nhạt trường bào, khí chất mờ ảo, mỹ đến phảng phất không ăn nhân gian khói lửa, đứng ở nơi đó, thật là giống như Thần Tiên người trong. 

Cố Dương xem đến nữ nhân này, trong đầu liền hiện lên một cái từ, " Tiên Tử hạ phàm! " 

Hồng Nhan Bảng bài danh đệ tam, văn viện thủ tịch đệ tử, Diệp Lăng Ba. 

Nàng tới tìm ta làm gì? 

Cố Dương cảm thấy có chút kỳ quái. 

Lúc này, Diệp Lăng Ba cảm ứng được hắn đến, xoay người, thi lễ một cái, " Văn viện Diệp Lăng Ba, bái kiến Cố huynh. " 

" Ngươi tốt, mời đến. " 

Cố Dương xuất phát từ lễ phép, mời nàng tiến vào bên trong, ngay tại trong sân trước bàn đá ngồi xuống. 

Hắn nhịn không được hướng về sau trước mặt phương hướng nhìn thoáng qua, quốc trượng phủ bên kia, thật náo nhiệt a. 

Ít nhất hai mươi tên Thần Thông cảnh, còn nhiều hơn cả lúc buổi sáng. 

Cố Dương nấu nước, rót một bình trà, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm, " Không biết Diệp tiên tử tới tìm ta, có chuyện gì? " 

Diệp Lăng Ba dùng thanh tịnh ánh mắt nhìn hắn, nói ra ý đồ đến, " Ta nghĩ mời Cố huynh cùng ta kết thành đạo lữ. " 

Cố Dương một miệng nước trà thiếu chút nữa phun ra tới. 

Thấy nàng vẻ mặt thành thật bộ dạng, hoàn toàn không giống như là đang nói đùa. 

Đương nhiên, nàng làm cho người ta cảm giác, sẽ không như là biết lái vui đùa người. 

Hắn nhịn không được sờ soạng mình một chút mặt, " Nguyên lai, ta có nhiều mị lực như thế sao? " 

Đầu tiên là trưởng công chúa, nói không có mấy câu, liền bắt đầu trêu chọc hắn. 

Ở trong mô phỏng, Tô nhị tiểu thư cũng là yêu hắn yêu muốn chết muốn sống. 

Bây giờ Diệp Lăng Ba khoa trương hơn, vừa lên tới, muốn cùng hắn kết thành đạo lữ. 

Đây không phải mị lực là cái gì? 

Cố Dương trịnh trọng nói nói, " Ta không phải cái loại này người tùy tiện. " 

Vừa lên tới, muốn cùng hắn kết thành đạo lữ, đem hắn trở thành người nào? 

Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Ta biết rõ, cái này có chút đường đột. Chẳng qua là, chúng ta không có thời gian. " 

PS: lại đến thứ hai, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.