Chương 06: Mị lực max trị số chỗ tốt

	Lúc này liền có một người chơi nam đứng ra, đối quả phụ lão bản nương kháng nghị.

	"Không công bằng, dựa vào cái gì để hắn chen ngang, chúng ta đẩy lâu như vậy, mà lại ngươi còn nói muốn giúp hắn làm nhiệm vụ, cái này quá không công bằng! Chúng ta kháng nghị!"

	Ai biết quả phụ đối mặt hắn, cùng đối mặt Lâm Tễ Trần hoàn toàn là khác biệt sắc mặt.

	Hắn ghét bỏ nhìn cái này người chơi nam một chút, không những không giảng hòa, ngược lại trào phúng.

	"Ngươi kháng nghị trước đó, trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình dài cái dạng gì, tỷ tỷ chính là thích đẹp mắt đệ đệ, không thể a? Tỷ tỷ chính là muốn bảo bọc hắn, ngươi có ý kiến có thể đi, không ai cầu ngươi đến ta cái này tiếp sống."

	Người chơi nam tức giận đến muốn thổ huyết, cuộc đời bị một cái trò chơi NPC ghét bỏ xấu xí, tức giận đến hắn hùng hùng hổ hổ đi.

	Bất quá quả phụ lời nói này nói xong, cái khác cảm thấy khó chịu người chơi cũng không dám lên tiếng, sợ gây quả phụ không vui, không cho bọn hắn phát nhiệm vụ.

	Lại nói ai bị NPC trước mặt mọi người trào phúng, đoán chừng đều phải tại chỗ xã chết.

	Ngẫm lại vừa mới vị này nam đồng bào, đại nhập cảm quá mạnh.

	Quả phụ gặp mọi người yên tĩnh, một lần nữa đổi lại rạng rỡ tiếu dung, chỉ là nụ cười này chỉ vì Lâm Tễ Trần nở rộ.

	"Đệ đệ suy tính được thế nào?"

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới mị lực max trị số sẽ có đãi ngộ tốt như vậy.

	Hắn cảm giác nếu như chính mình nguyện ý, cùng cái này xinh đẹp quả phụ bồi dưỡng một chút độ thiện cảm.

	Không đến mấy hôm, liền có thể lôi kéo hắn song tu. . . Khụ khụ.

	Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa, hắn Lâm Tễ Trần cũng không phải cay loại người!

	Đối mặt xinh đẹp quả phụ nhiệt tình, hắn khách khí trả lời: "Lần sau, ta bây giờ còn có chuyện khác , chờ sau đó lần tìm tỷ tỷ muốn nhiệm vụ."

	Quả phụ nghe xong có chút thất vọng, đành phải lắc lắc gợi cảm vòng eo trở lại tiệm may đi, rầu rĩ không vui.

	Dạng như vậy, chỉnh Lâm Tễ Trần đối nàng bội tình bạc nghĩa đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần không muốn lại trở thành tiêu điểm, tranh thủ thời gian vòng qua đám người, tăng thêm tốc độ một mực đi vào trong.

	Còn tốt, chỉ có đối nhan giá trị đặc biệt coi trọng nữ tính NPC mới có thể đối với hắn như thế chủ động ân cần.

	Cái khác NPC đối với hắn cũng không có giống vị kia xinh đẹp quả phụ khoa trương như vậy.

	Bất quá bởi vì siêu phàm tiên tư mị lực, bọn hắn đối Lâm Tễ Trần ấn tượng đầu tiên đều là vô cùng tốt.

	Đi ngang qua thời điểm đều nhao nhao cùng Lâm Tễ Trần chào hỏi.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình tại trò chơi này bên trong không cần cố gắng.

	Đi tìm bề ngoài hiệp hội nữ tu đại lão, ôm hắn đùi Ăn cơm mềm, không chừng cũng có thể lẫn vào phong thanh nước lên. ( )

	Cái này kỳ thật cũng là « Bát Hoang » một loại khác cách chơi. . .

	Nhanh đến cuối thôn thời điểm, Lâm Tễ Trần rốt cục nhìn thấy một nhà tiệm vũ khí tử.

	Cửa hàng đứng ở cửa một từng cục đại hán, cởi trần, cả người mồ hôi.

	Đang đứng tại lò trước, giơ thiết chùy càng không ngừng gõ trong tay chưa thành hình binh khí, đinh cạch âm thanh bên tai không dứt.

	Sơ bộ nhìn ra, đại hán này sử dụng chùy pháp, có chút Loạn Phi Phong mùi vị.

	Cửa hàng bên trong cũng không ít người chơi đang nỗ lực cùng hắn giao lưu, bộ lấy nhiệm vụ.

	Bất đắc dĩ hán tử kia đối bọn hắn bắt chuyện mắt điếc tai ngơ, tập trung tinh thần vùi đầu rèn luyện.

	"Móa, cái này không phải là cái kẻ điếc a?"

	"Thật là có khả năng, đi thôi đi thôi."

	"Đừng tại đây kẻ điếc trên thân lãng phí thời gian."

	"Nghe nói bên kia tiệm may quả phụ tại phát nhiệm vụ, mau đi đi."

	Các người chơi gặp đại hán không có cái gì phản ứng, đều nhao nhao từ bỏ, rời đi tiệm vũ khí.

	Lâm Tễ Trần đi tới, nhìn một chút đại hán, lại nhìn một chút hắn phía dưới lò.

	Hắn không hề nói gì, cũng không có cùng đại hán giao lưu.

	Mà là đi đến lò bên cạnh ngồi xuống, đưa tay bắt lấy ống bễ nắm tay, liền bắt đầu kéo động.

	Lò hỏa diễm lập tức dâng lên, nhiệt độ đột nhiên thăng.

	Một mực cúi đầu nhìn xem trong tay mình binh khí đại hán con mắt đột nhiên phát sáng lên, thầm nói: "Đúng a, là nhiệt độ không đủ, lửa quá nhỏ."

	Nói tiếp tục tại trong lửa đập binh khí.

	Mà Lâm Tễ Trần phảng phất không nghe thấy, tiếp tục kéo động ống bễ.

	Ước chừng năm phút trôi qua, chỉ nghe đại hán dài thở phào, nói: "Rốt cục thành hình!"

	Lâm Tễ Trần lúc này mới dừng lại động tác.

	Mà đại hán cũng ngay lập tức đem ánh mắt na di đến Lâm Tễ Trần trên thân, cởi mở cười to.

	"Đa tạ ngươi giúp ta kéo ống bễ, hôm nay đồ đệ của ta không tại, lò không ai quản, trách không được lửa không đủ đâu."

	Nói, đại hán chủ động đối Lâm Tễ Trần nói: "Đã ngươi giúp cho ta bận bịu, ta lẽ ra hồi báo ngươi."

	Nói xong, chỉ vào sau lưng tiệm vũ khí phía trên treo giá vũ khí tử.

	"Phía trên này vũ khí ngươi chọn một kiện, ta cho ngươi mượn dùng một ngày, nhưng là một ngày sau đó ngươi nhất định phải trả lại cho ta."

	Nếu là người chơi bình thường nghe nói như thế đều muốn chửi mẹ, mẹ nó lão tử giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi làm sao cũng nên đưa ta một kiện binh khí a.

	Mượn dùng một ngày tính chuyện gì xảy ra!

	Lâm Tễ Trần cũng rất bình tĩnh gật đầu, nói: "Đa tạ, ta muốn một thanh kiếm liền tốt."

	Đại hán nghe vậy gật đầu, lấy một thanh kiếm sắt đưa tới.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận thợ rèn hán tử đưa tới kiếm sắt, thuận tay kiểm tra một hồi kiếm này thuộc tính.

	【  phàm phẩm kiếm sắt 】: Một thanh phổ thông kiếm sắt, lực đạo +3.

	"Người trẻ tuổi, ta đem cái này kiếm sắt cho ngươi mượn một ngày, nếu như ngươi có thể trong vòng một ngày giúp ta tìm đến 10 đối Trúc Diệp Thanh rắn răng độc, ta liền đưa ngươi một cọc cơ duyên."

	"Không có vấn đề, ta tiếp."

	Lâm Tễ Trần nhe răng cười một tiếng, thành công dựng vào thông hướng kiếm tu đường.

	Đón lấy nhiệm vụ về sau, Lâm Tễ Trần lập tức xuất phát, rời đi cửa hàng.

	Một chút còn tại tiệm vũ khí cổng đi dạo tìm không thấy nam bắc người chơi, nhìn thấy Lâm Tễ Trần ra, trong tay còn cầm một thanh kiếm sắt thời điểm, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Ta đi! Gia hỏa này làm sao lại cầm tới vũ khí?"

	"Chúng ta đều vẫn là dựa vào nắm đấm, dựa vào gậy gỗ, còn có nhặt tảng đá nện quái, hắn liền có kiếm?"

	"Hắc ca môn, làm sao làm kiếm, cùng ca môn nói một chút chứ sao."

	"Không nói đừng nghĩ đi, lão tử hận nhất ăn một mình."

	"Không sai, không nói ra chúng ta liền phá hỏng hắn, để hắn cái nào cũng không thể đi."

	Đối mặt mọi người ép hỏi, Lâm Tễ Trần điềm nhiên như không có việc gì chỉ chỉ cửa hàng bên trong.

	"Tìm cái kia tráng hán, cho hắn hát một bài, đả động hắn là được rồi."

	"Thật sao? Đơn giản như vậy?" Có người không quá tin tưởng.

	Lâm Tễ Trần thì giải thích nói: "Đại hán này vừa cùng bạn gái chia tay, rất thương tâm, cho nên các ngươi nhất định phải hát thương cảm thất tình tình ca mới được, mà lại đến phi thường có cảm tình hát."

	Mấy người tin, lập tức xông vào cửa hàng bên trong, vây quanh vị đại hán kia liền bắt đầu biểu hiện ra bọn hắn 'Động lòng người' giọng hát.

	"A a ~ cho ta một chén Vong Tình Thủy ~ đổi ta một đêm không đổ lệ ~ "

	"Đáng tiếc không phải ngươi ~ theo giúp ta đến cuối cùng ~ "

	"Muốn lưu không thể lưu mới nhất tịch mịch ~ ngao ngao ~ chưa nói xong ôn nhu chỉ còn Ly Ca ~~(phá âm) "

	"Chia tay khoái hoạt, chúc ngươi khoái hoạt ~ "

	. . . .

	Một đám người chơi, xông vào người ta cửa hàng, đối người ta lão bản, chính là dừng lại gào.

	Thanh âm kia, đơn giản như vịt đực tuyệt dục, heo mẹ khó sinh.

	Trực tiếp cho bên ngoài người chơi khác cho cả mộng, cái này tình huống gì?

	Kia là tiệm thợ rèn tử vẫn là KTV a?

	Nhất mộng bức muốn thuộc tiệm vũ khí lão bản, nghe bọn gia hỏa này điên cuồng kéo cuống họng, quỷ khóc sói gào, lỗ tai hắn đều muốn nôn.

	"Các ngươi. . . Cút cho ta!"

	Những này người chơi đều không ngoại lệ, đều bị đánh ra.

	Bên ngoài xem trò vui người chơi cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, cười mấy người bọn hắn đều là thiếu hàng.

	"Làm sao không có phản ứng a? Có phải hay không vô dụng tình cảm hát? Nếu không thử lại lần nữa."

	"Móa nó, thử cái rắm a, căn bản là vô dụng! Chúng ta bị tiểu tử kia đùa nghịch!"

	"Tiểu tử kia người đâu? Lão tử muốn tìm hắn tính sổ sách!"

	"Sớm không còn hình bóng."

	···
Kết chương.