Chương 5 : Hắn, muốn giết ta?.
Hoven tiên sinh nằm trên mặt đất, Karen đứng ở trước mặt hắn;

	Lúc này, chỉ cần Karen nguyện ý, liền có thể trước thời gian mà tiễn đưa Hoven tiên sinh đoạn đường.

	Bởi vì lúc trước Hoven tiên sinh thần sắc cùng lời nói, mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

	Lúc đầu trùng sinh ở cái thế giới này, hắn liền cực kỳ thiếu cảm giác an toàn, cho đến trước mắt, hắn vẫn là dựa vào "Cái thân phận này" tại còn sống, một khi mất đi tầng da này, hắn sinh hoạt đem trượt xuống hướng loại nào chưa biết;

	Mà lại, trong này không vẻn vẹn có thông thường trên ý nghĩa "Sinh hoạt", rõ ràng tồn tại cái khác vượt qua tại Karen nhận biết nhân tố.

	Nếu như vẻn vẹn là "Rời nhà trốn đi", Karen ngược lại không có áp lực lớn như vậy, sợ là sợ, không phải "Trục xuất khỏi gia môn" đơn giản như vậy, cũng không có khả năng chỉ đơn giản như vậy!

	Thời Trung cổ nữ vu cái chủng loại kia hoảng loạn, Karen cảm nhận được.

	Lên trước,

	Xoay người,

	Karen nhô ra tay;

	Chỉ cần lại bóp một chút cái cổ,

	Hoặc là ôm lấy Hoven tiên sinh đầu, giả vờ như đánh thức hắn đồng thời, lại hướng trên gạch men sứ đập một cái, bù một hạ tối hậu tổn thương.

	Như vậy,

	Cái này bỗng nhiên xuất hiện nguy cơ vòng xoáy, cũng liền có thể tại nuốt hết chính mình trước đó, tiêu tán thành vô hình.

	Cho nên,

	Có làm hay không?

	Loại suy nghĩ này, kỳ thật không kỳ quái, lại phổ thông lại bình thường lại ôn hòa người tại trong sinh hoạt, cũng sẽ có qua loại này bỗng nhiên cảm xúc bạo đi cùng với ác niệm tỏa ra kinh lịch.

	Nhưng sau cùng,

	Karen vẫn là đứng tại chỗ, động cũng không động.

	Chờ đến từ lầu hai xuống tới Mina bắt đầu hô người, chờ đến Mary thẩm thẩm từ dưới đất phòng đi lên, chờ đến Paul cũng chạy tới chuẩn bị ôm lấy Hoven tiên sinh lúc,

	Karen mới tại Mary thẩm thẩm trong tiếng gào thét lấy lại tinh thần, lên trước hỗ trợ nâng Hoven tiên sinh, lên Inmeles nhà chiếc kia xe tang.

	Paul phát động xe, Karen thì lưu tại trong xe, bồi tiếp Hoven tiên sinh.

	Chiếc này "Quả xác" bài cải tiến xe, vốn là phổ thông xe con phiên bản dài, chỗ ngồi kế bên tài xế ghế dựa tử cũng sớm đã bị dỡ bỏ, trống hơn càng nhiều không gian, để đặt một cái quan tài dư xài.

	Hoven tiên sinh nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Hắn là may mắn, thời đại này xe cứu thương có thể cũng không phổ cập, hắn hiện tại lập tức liền có xe có thể được đưa đi gần nhất bệnh viện;

	Càng may mắn là. . . Liền xem như không có cấp cứu tới, hắn cũng có xe có thể ngồi trở lại đi, vẫn là chuyên môn nguyên bộ xe;

	Thậm chí, xem tại hắn cùng gia gia quan hệ trên mặt mũi, tang sự lên còn có thể đánh cái gãy xương, duy nhất khổ là Mary thẩm thẩm.

	"A. . ."

	Karen bỗng nhiên cười ra tiếng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt mặt mình.

	Lúc này, đầu kia đi theo chủ nhân cùng lên xe Golden tiến đến Hoven tiên sinh bên người, liếm liếm ngón tay của hắn.

	Tại chủ nhân bên người mài cọ trong chốc lát phía sau, nó lại chậm rãi đi đến Karen trước mặt.

	Karen đưa tay, Golden không có tránh, mặc cho Karen vuốt ve nó cẩu đầu.

	Tựa hồ là bị sờ dễ chịu, nó dứt khoát leo xuống tựa ở Karen trên đùi, tại Karen không sờ nó về sau, còn dùng cái mũi ủi ủi Karen tay, tỏ ý tiếp tục.

	"Ai. . ."

	Karen lại nhìn một chút nằm ở nơi đó Hoven tiên sinh, không khỏi thở dài.

	Phía sau lưng dán tại xe trên vách,

	Bắt hai thanh cẩu đầu,

	"Tùy tiện a."

	. . .

	Xe lái vào bệnh viện, Hoven tiên sinh bị đưa vào phòng cấp cứu.

	Paul bận trước bận sau tiến hành thủ tục,

	Karen liền dắt lấy Golden ngồi tại vườn hoa bên cạnh trên ghế dài.

	Đại khái ngồi nửa giờ dáng vẻ, Paul mặt mỉm cười chạy chậm đến tới:

	"Karen thiếu gia, bác sĩ nói, Hoven tiên sinh mặc dù vẫn còn đang hôn mê, nhưng đã coi như là thoát khỏi nguy hiểm."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng hơi có chút thoải mái, lại có chút thất lạc;

	Lão nhân này, mệnh thật đúng là cứng rắn, lớn như vậy một vũng máu. . . Vậy mà còn chịu đựng.

	"Giấy tờ đều treo ở trong nhà." Paul còn nói thêm.

	Inmeles nhà là làm ra tang dụng cụ xã, cùng phụ cận bệnh viện quan hệ vốn liền cực kỳ tốt;

	Tốt tới trình độ nào đâu,

	Phụ trách trong nhà quản sổ sách Winnie cô trong tay thậm chí có thể có gần đây trong bệnh viện bệnh nặng hấp hối người danh sách.

	Có đôi khi dù là ngươi còn tại trong cấp cứu, mà bên ngoài bãi đỗ xe, Mason thúc thúc đã ở nơi đó hút thuốc chờ.

	Chỉ cần có lợi ích tồn tại, như vậy nhất định nhưng sẽ có dây xích;

	Có cái tầng quan hệ này, đi điểm thủ tục cái gì, tự nhiên cũng đã rất nhanh.

	"Yêu cầu người bồi hộ a?" Karen hỏi.

	"Ách. . . Có thể xin mời hộ công."

	"Vậy liền mời đi."

	"Ân. . . Tốt thiếu gia, ta đi an bài."

	"Đúng rồi, Paul, ngươi có thuốc lá a?"

	"Ta có. . . Thiếu gia, ngươi hoặc là?"

	"Ân."

	Paul đem chính mình trong túi nửa bao thuốc xuất ra liên đới một cái bật lửa cùng nhau đưa cho Karen.

	"Tạ ơn."

	"Ngài khách khí, ta đi trước xin mời hộ công."

	"Ân, tốt."

	Karen rút ra một điếu thuốc, cắn lấy miệng bên trong, thời kỳ này, cấm thuốc cũng không nghiêm khắc, cho dù là tại bệnh viện trong sân, Karen cũng nhìn thấy không ít người miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, đi ngang qua y tá cũng sẽ không trách mắng.

	Đốt một điếu, hít một hơi;

	Đại não lần nữa đối "Độc tố" xâm lấn đưa ra cảnh cáo, đồng thời thân thể cũng làm ra bài xích phản ứng, buồn nôn nôn khan cảm giác lập tức đánh tới;

	Nhưng Karen không nhìn nó.

	Hắn cảm thấy mình liền cùng "Hút thuốc" một dạng, cực kỳ ngu xuẩn.

	Kẻ nghiện thuốc cứng rắn là chống cự lại thân thể khó chịu cưỡng ép học được một kiện lại không ngừng sát hại thân thể của mình thói quen;

	Mà chính mình,

	Vậy mà đặt vào Hoven tiên sinh đưa vào bệnh viện thoát ly nguy hiểm, ngồi xem lấy chính mình từng bước một trượt nhập chưa biết thâm uyên.

	Hắn tại kiểm nghiệm chính mình, nhưng không phải rất mãnh liệt;

	Hắn cũng tại hối hận, cũng tương tự không phải rất mãnh liệt;

	Hắn cảm thấy mình rất ngu ngốc, ân, cảm giác này vô cùng mãnh liệt.

	"Hô. . ."

	Trong tay kẹp lấy bốc cháy thuốc lá cuốn,

	Karen thân thể ngửa ra sau, tựa ở trên ghế dài.

	Mà đúng lúc này,

	Một đạo bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt mình, Karen sững sờ, phát giác được chính mình đầu ngón tay thuốc lá bị lấy đi.

	"Ngươi. . . Gia gia?"

	Xuất hiện tại Karen trước mặt, là Dis.

	Dis vẫn như cũ xuyên lấy lúc ra cửa quần áo trên người, nhưng Karen lưu ý đến Dis ống quần chỗ, có rõ ràng vết bẩn, hắn cầm chính mình thuốc lá cái tay kia, tựa hồ còn có hắc sắc vết tích?

	Là bùn a?

	Dis ném điếu thuốc xuống đất, hỏi:

	"Lúc nào học?"

	"Ta. . ." Karen do dự một chút, kỳ thật vừa mới, trong đầu hắn có muốn đem "Chân tướng" nói cho "Gia gia" xúc động, bởi vì hắn bản năng từ hôm nay "Mộng", Hoven tiên sinh đối với mình "Chất vấn" chờ sự tình xâu chuỗi cùng một chỗ phía sau, phát giác được một cỗ không giống bình thường hương vị.

	Muốn biết, Dis gia gia, cùng Hoven tiên sinh thế nhưng là lão hữu.

	Cũng không phải lo lắng Hoven tiên sinh sau khi tỉnh lại sẽ nói cho gia gia cái gì, mà là so với chỉ là nhiệt tâm "Xem bói" hoặc là gọi "Huyền học" triết học hệ về hưu giáo sư, lại mở tang dụng cụ xã lại kiêm chức làm ra Thần phụ gia gia, tựa hồ mới là. . . Không, mới hẳn là thần bí nhất một vị.

	Hoven tiên sinh có thể biết, gia gia. . . Sẽ không chút phát giác?

	Cho nên, kháng cự sẽ nghiêm trị, thẳng thắn có thể sẽ khoan hồng không?

	Nhưng xem lấy gia gia mặt,

	Karen "Lời thật lòng" tại cổ họng bên trong quấn một vòng phía sau, vẫn là thu về,

	Nói:

	"Mason thúc thúc dạy ta."

	Dis nghe vậy, khẽ chau mày.

	"Hoven tiên sinh ở bên trong, bác sĩ nói thoát khỏi nguy hiểm." Karen thông báo nói.

	Dis nhẹ gật đầu, hỏi: "Mary đem sự tình nói cho ta, bị hù dọa sao?"

	"Không có. . . Ân. . . Có, bị hù dọa."

	Karen trả lời có chút nói năng lộn xộn, nhưng Karen cảm thấy cũng không phải là chính mình nguyên nhân.

	"Ta đi xem hắn, ngươi chờ một chút."

	"Tốt, gia gia."

	Dis đi vào;

	Qua đại khái một khắc đồng hồ thời gian, Dis cùng Paul cùng đi trở về. Karen cũng đứng dậy, cùng theo tới đến bãi đỗ xe.

	"Ngươi chừng nào thì học được lái xe?" Dis hỏi Paul nói.

	"Trước đó không lâu, nhìn đến mức quá nhiều, liền sẽ." Paul có chút ngại ngùng mà trả lời.

	"Khảo chứng không có?"

	"Kiểm tra." Paul trả lời ngay nói.

	"Từ dưới tháng lên, ngươi tiền lương mỗi tháng thêm một ngàn Rupee."

	"Tạ ơn Dis tiên sinh, tạ ơn Dis tiên sinh."

	Paul cùng Ron tại trong tính cách tồn tại cực mạnh so sánh, Ron thích uống rượu, cũng thích đánh bài, hôm nay hắn làm xong tầng hầm sự tình liền lập tức tan tầm chuồn đi, lúc này hẳn là tại cái nào quán rượu nhỏ hỗn lấy, Paul thì là lưu lại lau xe;

	"Trở về đi." Dis liếc mắt nhìn Karen, lập lại một lần, "Về nhà."

	Vẫn như cũ là Paul lái xe, Karen cùng Dis ngồi ở phía sau, bởi vì không có chỗ ngồi, cho nên hai người là mặt đối mặt ngồi tại trên đệm.

	"Có cần hay không thông tri Hoven tiên sinh người nhà, gia gia?"

	"Không cần, con cái của hắn đã sớm cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, cũng không tại Luojia thị, qua mấy ngày ngươi nhớ kỹ tới lại nhìn một chút hắn tình huống."

	"Tốt, gia gia."

	Ngắn ngủi giao lưu kết thúc phía sau,

	Karen nhìn thấy Dis đem vươn tay ra tới, vén tay áo.

	Để Karen khiếp sợ là, gia gia cái này tay trái, có một phần ba diện tích hiện "Cháy đen" sắc, như là tại than hỏa lên lăn qua một dạng.

	"Cái kìm." Dis nói.

	"Ân?" Karen sửng sốt một chút, lập tức lập tức tỉnh ngộ, lên trước đem gia gia bên người chiếc kia hắc sắc mở rương ra, bên trong có một bộ cỡ nhỏ ngoại khoa giải phẫu khí cụ, cùng với một chút rõ ràng không thuộc về bình thường thời khắc sẽ dùng đến đồ vật,

	Ví dụ như mấy bình nhan sắc cực kỳ quỷ dị dịch thể, óng ánh châu tử, tạo hình kì lạ thiết bài, không biết được dùng cái gì tài liệu chế thành da roi. . . Khiến người chú mục nhất, là một cái trung gian chạm rỗng chuôi kiếm.

	Chuôi kiếm trái phải phân biệt có hai cái tinh xảo điêu khắc, bên trái là một trương vặn vẹo đầu lâu, bên phải thì là hiền hòa Thánh nữ.

	Mặc dù kiếm này chuôi không có thân kiếm, nhưng Karen cầm đồ vật lúc vẫn là cẩn thận tránh được nó, phảng phất thật có thể sẽ có vô hình mũi kiếm muốn đem tay mình chỉ cắt rơi một dạng.

	Karen đem cái kìm đưa cho gia gia.

	Gia gia tay phải cầm lấy cái kìm, kẹp lấy chính mình cháy đen làn da một góc, chậm rãi xé mở.

	Mặc dù xe tại thúc đẩy, nhưng Karen bên tai vẫn như cũ rõ ràng nghe được tương tự trang giấy bị xé mở bánh quế.

	Bên cạnh đầu kia cùng theo trở về Golden, trừng lấy cẩu mắt, co quắp tại nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy.

	Gia gia không coi ai ra gì mà chính mình dùng cái kìm kéo xuống tới hai khối cháy đen làn da, mở miệng nói:

	"Cái kẹp."

	"A, tốt." Karen đem cái kẹp đưa tới.

	Nhưng gia gia không có tiếp, mà là đem để tay tại Karen trước mặt, đồng thời tay phải đem cái kìm cũng đưa đi qua.

	Tại "Karen" trong trí nhớ, còn chưa hề xuất hiện qua tương tự hình tượng.

	Nhưng mà, mím môi phía sau, Karen vẫn là tay phải cầm cái kìm tay trái cầm cái kẹp, trước dùng cái kẹp đem cháy đen da cho kéo ra lỗ hổng, lại dùng cái kìm đem nó toàn bộ kéo xuống.

	Cháy đen da phía dưới, là đỏ rừng rực thịt mềm, mơ hồ thấm vào vết máu.

	Từ đầu đến cuối,

	Dis cũng không có la qua đau,

	Sắc mặt hắn thậm chí đều không có động một cái.

	Chờ đến tất cả cháy đen da đều bị dọn dẹp sạch sẽ, Dis cánh tay trái như là vừa được bỏ vào nước sôi bên trong nấu qua một dạng.

	"Tốt." Karen nói.

	"Ân."

	Dis đưa tay, cầm lấy một cái chất lỏng màu tím lọ, dùng đầu ngón tay bắn ra cái nắp, sau đó đem bên trong dịch thể toàn bộ ngã xuống tay trái của mình trên cánh tay.

	"Tê. . ."

	Cái này ngụm khí lạnh, là Karen hút ra tới.

	Bởi vì hắn nhìn thấy Dis cánh tay trái lên, bắt đầu bốc lên ra bạch thuốc lá, nương theo lấy nóng dầu vào nồi cái chủng loại kia giòn vang.

	Thật lâu,

	Dis thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem ống tay áo để xuống.

	Karen lo lắng mà hỏi thăm: "Không cần băng bó a?"

	Dis lắc đầu.

	Karen cũng sẽ không nói cái gì, tiếp tục ngồi ngay ngắn.

	Xe vào lúc này cũng ngừng, nhà đến.

	Karen dắt lấy Hoven tiên sinh Golden xuống xe, Paul thì đem xe dựa vào dừng ở cửa sân ven đường lên.

	"Dis tiên sinh, Karen thiếu gia, ta về trước đi, ngày mai ta sẽ sớm một chút đến bố trí ai điếu tràng."

	"Tốt." Dis nhẹ gật đầu.

	Đạt được tăng lương Paul rất vui vẻ hướng nhà mình chạy tới.

	Karen thì một mực dừng ở cửa nhà, không có vội vã đi vào, bởi vì Dis không có đi vào.

	Hai người, một con chó,

	Cứ như vậy đứng tại cửa sân.

	Biệt thự lầu ba trên bệ cửa sổ, Phổ Nhị đứng người lên, mèo mắt chăm chú mà nhìn xem nơi này.

	Không khỏi,

	Giống như là sân khấu kịch nhạc nền bỗng nhiên đổi một cái phong cách,

	Chính là như thế đột ngột,

	Nhưng lại là như thế rõ ràng;

	Karen cảm giác bờ môi của mình bắt đầu phát run, hô hấp cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

	Bị Karen dắt lấy Golden hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn một chút Karen, bởi vì nó phát hiện chính mình dắt dây thừng đang run. . . Nguyên nhân là cái này dắt lấy chính mình người, tay hắn đang run.

	Người là có giác quan thứ sáu,

	Có thể là phong nói cho ngươi, có thể là dương quang nói cho ngươi, thậm chí có thể là rào cột bên trong hoa hoa thảo thảo nói cho ngươi;

	Karen không biết người "Chết" qua một lần lại phục sinh phía sau, giác quan thứ sáu có thể hay không tăng cường, trên thực tế, hắn bây giờ căn bản liền không tâm tư suy nghĩ những này úp úp mở mở.

	Hắn cảm giác mình bây giờ giống như là một khỏa mới từ ổ gà bên trong xuất ra trứng gà, đang bị một cái hài tử nghịch ngợm không ngừng hai tay ước lượng tới ước lượng đi vứt chơi;

	Chạy?

	Karen tận khả năng mà xoay chuyển cổ của mình, nhìn hướng mặt bên, nơi đó là lộ, có thể để cho mình vung ra chân một đường chạy đến ngọn nguồn. . .

	Ngay sau đó, Karen lại bắt đầu xoay chuyển cổ của mình hướng một phương hướng khác, nhưng nhéo một nửa, lại không tự giác cúi đầu.

	Cúi đầu xuống phía sau,

	Hắn nhìn thấy chính mình ống quần,

	Cũng nhìn thấy gia gia cánh tay trái,

	Càng nhìn thấy gia gia trong tay trái rõ ràng bị chính mình thả lại cái rương đen bên trong nhưng lại vào lúc này bị cầm thanh kiếm kia chuôi;

	Trong lúc nhất thời,

	Karen cảm giác chính mình trong mắt có nước mắt bắt đầu ấp ủ, cái mũi bắt đầu mỏi nhừ, giống như có nước mũi đem rơi xuống, bộ mặt cơ bắp cũng có chút rất nhỏ kinh luyên;

	Trước mắt,

	Tựa như không còn là Inmeles nhà tại Mink nhai số 13 biệt thự,

	Mà là từng tầng từng tầng hướng phía dưới mặt đất,

	Chính mình,

	Thì đứng tại đài cao trung ương, bên cạnh, là vì chính mình dự bị tốt đài hành hình.

	"Karen."

	Dis thanh âm, như cùng ở tại vang lên bên tai bùng nổ lôi.

	"Lão gia. . . Lão gia. . ."

	Karen răng, đang run rẩy.

	Có thể cùng chi tướng đối ứng là, nội tâm của hắn, nhưng lại vô cùng bình tĩnh, đây là một loại tinh thần cùng nhục thể xé rách cảm.

	"Karen, nơi này, là nơi nào?"

	Karen há to miệng,

	Tại khóe mắt liếc qua xuống,

	Karen chú ý tới gia gia cánh tay trái, đã nâng lên, quấn hướng mình sau lưng.

	Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc,

	Karen đột ngột thẳng băng phía sau lưng của mình,

	Dùng một loại khàn giọng lại thanh âm trầm thấp. . . Gần như gào nói:

	"Nhà!"

	(tấu chương xong)

AS: Chiều tối làm tiếp, mấy bộ kiểu này làm mệt vl
Kết chương.