Chương 85 : Đại mạc khởi đầu.
Tân sinh thành phố Gotham, trải qua nhiều lần sự kiện lớn, cũng từ trong Niết Bàn sống lại thành phố Gotham đã sớm không có đã từng cái loại đó loạn tượng.

	Dù sao đây là thực tế, ở manga trong, những thứ kia Gotham nhân khí tội phạm vĩnh viễn sẽ ở vào một không chết được tuần hoàn trong, một mặt là bởi vì Người Dơi không giết nguyên tắc, mặt khác không phải là không bởi vì biên kịch không cách nào chỉnh ra một cái khác thay thế cái này nhân khí tội phạm vị kế tiếp, chỉ có thể để cho bọn họ ở mỗi lần có thể lấy được cứu rỗi thời điểm một lần nữa đọa lạc, lần nữa cùng Người Dơi, hoặc là Liên minh Công lý là địch.

	Nhưng bây giờ, làm siêu nhân hướng toàn thế giới công khai thân phận triều kế tiếp chưa từng thiết tưởng con đường bước vào lúc, Gotham cũng đang thay đổi, nhiều lần sự kiện lớn, phá hủy thành phố Gotham cố hữu giai tầng, mà ở tập đoàn Wayne duy trì dưới lại lên bếp nấu, cũng cho thành phố Gotham một lần cơ hội sống lại, bây giờ thành phố Gotham tỏa ra sinh cơ, trương dương sức sống. Dù là bây giờ Người Dơi đã mất tích thời gian lâu như vậy, cũng không thấy thành phố Gotham có loạn gì xuất hiện.

	Coi như Thomas · Wayne ban đêm vai diễn khách mời Người Dơi, nhưng đại đa số thời điểm, hắn chẳng qua là làm theo thông lệ vậy mang theo Damian hoặc là cái khác Robin đang đi tuần sau một lúc liền trở về động dơi. Hệ thống cảnh sát là mới nguyên , lại có Gordon ở lãnh đạo, trên căn bản rất khó lại xuất hiện cái loại đó cảnh sát nhìn tội phạm làm việc cảnh tượng . Mà ở nơi này tân sinh thành phố Gotham trong, cũng nghênh đón Conan cùng kha học hai vị này khách không mời mà đến.

	"Oa, không nghĩ tới cha quá khứ thành phố Gotham cùng ta chỗ cái đó tương lai thành phố Gotham cũng không có khác biệt gì nha, chỉnh rất tốt." Kha học so sánh bản thân cái đó chi nhánh tương lai thành phố Gotham, cũng ở đây về điểm kia bình nói.

	Mà Conan thời là nhíu chặt lông mày, đang dùng bản thân siêu nhân ngũ giác cảm giác tòa thành thị này mỗi một góc, cho dù là lúc này ở ngoại ô Wayne trang viên, cũng không có tránh được cảm nhận của hắn, bao gồm cái đó ở động dơi trong Martha Joker.

	Bọn họ tại sao phải ở chỗ này, cũng là có nguyên nhân, vô luận là ở Conan chỗ cái đó chi nhánh tương lai, hay là kha học chỗ cái đó chi nhánh tương lai, Người Dơi kết quả cũng không có tốt đi nơi nào. Một là bởi vì phá sát giới hoàn toàn bị lực lượng ăn mòn, vương giả Corvin cái đó tương lai cũng chỉ có thể bị buộc đem đọa lạc Người Dơi đày tới dị thế giới, mà chúa cứu thế Corvin cái đó tương lai, Người Dơi cũng là liều mạng cùng Batman Who Laughs cùng nhau biến mất ở thái dương trong.

	Nếu hai người bọn họ ở chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin hậu thủ hạ bị ném trở về cái này bình thường thời gian tuyến bên trên, dù là không rõ ràng lắm phụ thân của mình làm như vậy nguyên nhân, nhưng bọn họ cũng sẽ đi thử tìm cách làm những gì, nhìn một chút có thể hay không đến giúp bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin, tốt đến giúp bản thân kia mất tích cha già. Chẳng qua là không cách nào hướng Corvin thông báo cho bọn họ thân phận chân thật hạn chế hạ, bọn họ cũng chỉ có thể lấy xin nghỉ danh nghĩa đi tới tân sinh thành phố Gotham, bản thân làm một phen điều tra.

	"Thật đúng là có ý tứ, dựa theo chúng ta kia hai cái chi nhánh tương lai thời gian suy đoán, lúc này Người Dơi là nên ở thành phố Gotham , kết quả hắn mất tích, mà ta cũng không có trên địa cầu tìm được thuộc về hắn tin tức, nhưng là ở Wayne trang viên, lại nhiều hơn hai cái không nên tồn tại người."

	Cảm giác được Wayne vợ chồng tồn tại, Conan cũng là có mấy phần kinh ngạc, ở chi nhánh tương lai trong, vương giả Corvin đích xác cùng hắn nói qua đã từng câu chuyện, cũng đề cập tới đang nháy chút thời gian tuyến Wayne vợ chồng, nhưng hắn không nghĩ tới theo bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin tránh được có thể đưa đến hai cái chi nhánh tương lai lựa chọn về sau, thuộc về nhanh chóng chút thời gian tuyến Wayne vợ chồng vậy mà lại xuất hiện ở đây cái bình thường thời gian tuyến trong.

	Mà lúc trước bởi vì cùng Corvin ở cùng một tòa thành thị, không dám quá độ sử dụng năng lực, dò xét tình báo hai huynh đệ cũng liền không để ý đến chuyện này, cho đến đặt chân tân sinh thành phố Gotham, mới nhận ra được trong đó không đúng.

	"Wayne vợ chồng? Làm sao có thể, phụ thân nói với ta ở hắn đem quang minh đa nguyên vũ trụ 52 cái địa cầu còn có Watchman vũ trụ dung hợp một chỗ thời điểm, cũng không có tìm được Wayne vợ chồng đầu kia thời gian tuyến, hắn lúc ấy cho là ở hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi đưa tới trong nguy cấp bị phá hủy , vì sao ở bình thường thời gian tuyến trong bọn họ còn sống." Kha học cũng đối với mình huynh trưởng lời nói này cảm thấy nghi ngờ, nhưng hắn cũng không có biện pháp chứng thực.

	Vô luận là Conan hay là kha học, bọn họ đều là sinh ra ở hỗn loạn sau thế hệ mới, chỗ có quan hệ với quá khứ hiểu đều là từ đời cha nơi đó nghe được, cũng không cách nào đi làm xảy ra chuyện gì kiện hồi tố.

	"Chỉ có thể cho rằng là ở phụ thân làm ra những thứ kia tránh đưa đến chúng ta kia hai cái tính là sai lầm chi nhánh tương lai lựa chọn về sau, đem đối ứng cũng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta kia hai cái chi nhánh chuyện tương lai đi. Lệ như lần trước những thứ kia hoàn toàn siêu quy mô Paradooms, còn có chúng ta bây giờ biết Wayne vợ chồng, nhưng so với những thứ này, ta sợ hơn kế tiếp sẽ chuyện phát sinh."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ở ta chi nhánh tương lai trong, Paradooms vốn nên nên tinh binh binh chủng xuất hiện, mặc dù hùng mạnh, nhưng quy mô không thể nào làm vũ khí thông thường thả xuống. Nhưng phụ thân bọn họ trải qua chính là một trận Paradooms quy mô xâm lấn, nếu như nói phụ thân tránh có thể đưa đến xuất hiện chi nhánh tương lai sự kiện về sau, cũng sẽ không xóa đi chi nhánh chưa đến lúc tuyến hết thảy, như vậy ngươi chỗ cái đó chi nhánh tương lai trong, cái đó suất lĩnh hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi Batman Who Laughs, cũng rất có thể lấy lớn hơn chiến trận xuất hiện ở đây điều bình thường thời gian tuyến bên trên."

	Nói tới chỗ này lúc, Conan gương mặt nét mặt cũng rất nghiêm túc, chẳng qua là hắn cũng không hiểu rõ Batman Who Laughs đáng sợ, còn không có nhận biết đến nếu như từ mục đích cuối cùng cùng Batman Who Laughs tính đặc thù mà nói, hắn sự đáng sợ ở xa hắn cái kia chi nhánh tương lai trên.

	Mà Conan cái này tăng thêm giọng điệu cũng để cho kha học không khỏi thót một tiếng, hồi tưởng quá khứ chúa cứu thế Corvin đang cùng hắn giảng thuật những sự kiện này lúc, chúa cứu thế Corvin nét mặt về sau, cũng trực tiếp kéo Conan liền hướng trong thành chạy.

	"Ngươi đây là làm gì?"

	"Nếu như ngươi điều phỏng đoán này là thật , vậy chúng ta bây giờ liền càng cần hơn điều tra Wayne vợ chồng xuất hiện ở nơi này nguyên do. Ở ta cái đó tương lai, mỗi khi phụ thân kể lại đoạn này phát sinh chuyện cũ, nói đến cái đó được đặt tên là cười điên cuồng đọa lạc Người Dơi lúc, nét mặt của hắn so ngươi bây giờ còn nghiêm túc, thậm chí có thể nói là sợ, thì giống như cái đó Batman Who Laughs vẫn vậy sống vậy. Mặc dù chúng ta cũng không rõ ràng lắm hai cái tương lai trong phụ thân rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng một để cho hắn cho dù thời gian trôi qua hồi lâu, đang giảng giải lúc cũng cảm thấy sợ hãi gia hỏa, nếu như hắn thật lấy kinh khủng hơn trận thế đi tới phụ thân chỗ điều này bình thường thời gian tuyến, ngươi có thể tưởng tượng hậu quả kia sao!"

	Giọng điệu chi nghiêm túc, cũng để cho Conan rõ ràng chính mình đối đãi trong chuyện này cách cục hay là nhỏ . Điều này cũng làm ý vị, bọn họ đi tới nơi này cái bình thường thời gian tuyến mục đích, trừ giải quyết bản thân cá nhân vấn đề ngoài, càng là muốn trợ giúp điều này bình thường thời gian tuyến đi về phía một càng chính xác tương lai, giống vậy, cũng phải cùng Corvin bọn họ một ổ bánh đối kẻ địch càng đáng sợ.

	"Phụ thân thật đúng là cho chúng ta an bài một muốn chết nhiệm vụ a, hắn là muốn đem hết thảy đều ở nơi này điều bình thường thời gian tuyến trong giải quyết sao, thật để mắt hai chúng ta."

	Trong giọng nói, Conan cũng là để lộ ra một loại bất đắc dĩ, rõ ràng chỗ ở mình cái đó chi nhánh tương lai đã có thể tính là địa ngục khó khăn, ít nhất ở vương giả Corvin mất tích sau, bọn họ muốn đối mặt Apokolips tuyệt địa phản pháo. Kết quả bây giờ, được rồi, bình thường thời gian tuyến đã tại triều ác mộng, Tu La độ khó một đi không trở lại, bọn họ còn không có lựa chọn khác, thì ra là cảm giác phải hai người bọn họ chỉ cần có thể đả thông ác mộng cùng Tu La độ khó, trở về tới địa ngục phó bản cũng liền không sợ hãi đúng không.

	Conan không thể không hoài nghi hai cái chi nhánh tương lai Corvin là nghĩ như vậy , nhưng tới cũng đến rồi, bọn họ nếu là không làm chút gì cũng có lỗi với mình không phải.

	Giống vậy, ở hai người rời đi đi tới tân sinh thành phố Gotham thời điểm, ở National thị Corvin cũng nhận được bản thân hai cái chi nhánh tương lai nhi tử tin nhắn ngắn, thông báo cho bọn họ đi tân sinh thành phố Gotham chuyện. Chỉ là đối với hai cái này vừa lên tới liền gọi mình ba ba bản gia, Corvin cũng không có gì muốn nói , vốn chính là việc tạm thời, nghỉ phép liền nghỉ phép đi, khoảng thời gian này muốn truy lùng Cyborg Superman còn có Leticia, cũng đừng nghĩ đến sự vụ sở vận hành .

	Chẳng qua là ở Corvin trở lại sự vụ sở lúc nghỉ ngơi, một cái khác tiểu đồng bọn cũng tới cửa.

	"Không phải đâu, thời điểm này ngươi liền điện thoại cũng không đánh một liền tới nhà rồi? Uy, trước khi cưới sợ hãi nghiêm trọng đến thế sao, ngươi cái này làm ta có chút sợ cưới a." Nhìn gió bụi đường trường Dick, Corvin cũng ở đây kia nhạo báng.

	Dĩ nhiên, hắn cũng rõ ràng bây giờ Dick căn bản không tâm tư kết hôn, ngay cả đính hôn nghi thức cũng không có, chẳng qua là đem chiếc nhẫn đính hôn cho bồ câu trắng, coi như là tạm thời ổn định lòng của người ta. Mà hắn cũng đang tái sinh thành phố Gotham bên kia, một bên giúp một tay duy trì trật tự, đồng thời cũng ở đây kia suy nghĩ làm sao tìm được Người Dơi, không có Người Dơi cái này cha già chúc phúc hôn lễ, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không đúng vị.

	"Ngươi trước tiên đem trước mặt ngươi giải quyết lại nói, so với cái này, ta tới tìm ngươi là có chuyện , sở dĩ không ở trong điện thoại nói, chẳng qua là nghĩ càng bảo hiểm, an toàn hơn một chút."

	Trở về đỗi Corvin một câu, Dick rót cho mình chén nước về sau, cũng đang nói bản thân lần này đến tìm hắn nguyên nhân.

	Làm nhiều lần vừa người, với nhau biết gốc biết rễ ăn ý, Dick mới vừa nói xong, Corvin cũng là một giơ tay lên, hai người liền trực tiếp chui vào mặt kiếng chiều không gian, mà ở trong thế giới hiện thật cũng có hai cái giả tưởng ở đó đóng phim.

	"Thật cùng hai người bọn họ có liên quan?" Có thể để cho Dick từ lúc mới sinh ra thành phố Gotham chạy tới, còn không dám dùng bất kỳ công cụ truyền tin chuyện, Corvin có thể nghĩ tới chỉ có lấy không biết tên phương thức đi tới chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến bên trên Wayne vợ chồng.

	Bản thân Corvin đối hai người bọn họ xuất hiện ở nơi này thì có chỗ đề phòng, không phải đề phòng bọn họ, là đề phòng đưa bọn họ đưa tới tiến sĩ Manhattan, dĩ nhiên, con này là chính hắn phỏng đoán, không có quá nhiều tin tức, hắn chỉ có thể tiềm thức đem hiềm nghi chỉ hướng ở Darkseid thần cách chiến tranh sau liền chưa lộ diện tiến sĩ Manhattan.

	"Ta không biết, ta chỉ nói ta khoảng thời gian này hiểu biết đến , ngươi nghe, sau đó bản thân làm phán đoán." Lắc đầu một cái, Dick bây giờ cũng không dám làm cam đoan, chỉ có thể ở nói luận sự, nói ra khoảng thời gian này đến tối hôm qua hắn theo dõi Damian phát giác đến dị thường.

	"Khoảng thời gian này chúng ta một mực đang tìm Bruce tung tích, bọn họ cũng ở đây làm, dĩ nhiên, đến bây giờ còn là không có tiến triển, hắn hãy cùng bốc hơi khỏi nhân gian vậy. Nhưng thành phố Gotham vẫn luôn không có chuyện gì phát sinh, chính là bởi vì như vậy ta mới càng cảm thấy lo lắng, đầu tiên là bọn họ, làm vì cha mẹ, nói đúng ra làm vì phụ thân, ngươi đã nói, hắn đang cùng Alfred trò chuyện thời điểm, Alfred cũng đã nói quá nhiều Bruce làm câu chuyện của Người Dơi .

	Nhưng hắn chẳng qua là nghe, coi như thành một câu chuyện, một con trai mình mạo hiểm câu chuyện, có khí phách... Xem là kiêu ngạo cảm giác tự hào. Nhưng cái này không nên a, vô luận là ta, hay là Damian, những người khác, Alfred cũng tốt, cũng rất rõ ràng Người Dơi đối với Bruce mà nói là một nguyền rủa, trước nhiều lần như vậy áo choàng tranh đoạt chiến không phải cũng chứng minh một điểm này, ta nghĩ làm vì phụ thân hắn, càng không thể nào cho là Bruce làm Người Dơi là một chuyện tốt, chính hắn cũng là một cái khác điều thời gian tuyến bên trên Người Dơi nguyền rủa một trong.

	Vì sao hắn có thể như vậy cảm thấy đây là một loại kiêu ngạo? Mà ở tối hôm qua, ta chú ý tới Damian đi ra ngoài, cũng liền theo hắn một khối, phát hiện hắn tìm được Bruce ở Gotham thiết trí một ẩn núp an toàn nhà, dĩ nhiên, hắn cũng ở đây kia. Mà ta đang theo dõi Damian thời điểm, cũng chú ý tới có tiếng nổ lối đi xuất hiện dấu vết, nhưng vấn đề là ở, Bruce cái đó an toàn nhà, không khả năng sẽ có tiếng nổ lối đi thiết trí, nhưng hắn, trên người hắn cũng không phải, không khả năng sẽ có Mother Box, ngươi nói, này lại là trùng hợp sao?"

	Dick ở đó nói ý nghĩ của mình, nói khoảng thời gian này phát sinh toàn bộ chuyện, cuối cùng nhìn Corvin đến rồi một câu như vậy hỏi ngược lại. Mà Corvin cũng liên tưởng đến tối hôm qua Cyborg kỳ quái phát hiện, mà hôm nay, hắn cũng nhận được Conan cùng kha học tân sinh thành phố Gotham nghỉ phép tin nhắn ngắn.

	Trong này phát sinh mỗi một chuyện, nếu như đơn độc xách đi ra, hoặc là cách một đoạn thời gian mới phát sinh, Corvin cũng sẽ không cảm thấy không đúng chỗ nào. Nhưng bây giờ tất cả đều nhét chung một chỗ , hơn nữa Conan cùng kha học hai người này các loại hại não hành vi, cũng để cho hắn không thể không đem hai người cũng hàng tiến người hiềm nghi danh sách, nhìn Dick cũng là bất đắc dĩ nói: "Ngươi cảm thấy điều này có thể sao, càng chưa nói bây giờ liên tục phát sinh một đống rắm chó xúi quẩy chuyện, ta bây giờ cả người cũng bắt đầu đã tê rần, trước hết để cho ta gỡ một gỡ cái này liên tiếp sự kiện đi."

	Một tiếng thở dài khí, Corvin cũng mượn mặt kiếng chiều không gian ngụy trang, cùng Dick tránh ở bên trong bắt đầu sơ đạo cái này liên tiếp sự kiện toàn bộ quá trình.

	Cùng lúc đó, ở tổng thống bên trong phòng làm việc, Clark cũng vừa cùng Lex vị này xí nghiệp đại biểu ở truyền thông trước mặt ký hợp đồng, sẽ tại nửa tháng sau, từ Lex xí nghiệp bên này dẫn đầu, triều vũ trụ bắn một cái vệ tinh, một viên dùng để chuyên môn dùng để phục vụ lục địa loài người cùng Atlantis đại biểu đáy biển loài người chi nhánh ở Thái Bình Dương bên trên thành lập toà kia quốc tế mậu dịch tự do đảo.

	Viên này vệ tinh chức năng chỉ có một, chính là dùng cho điều chỉnh hòn đảo này phía trên khí hậu, để cho hòn đảo này vẫn luôn ở vào bốn mùa hợp người khí hậu trong, cho dù là trên mặt biển khí trời ác liệt cũng sẽ không ảnh hưởng đến.

	Mà đang tái sinh thành phố Gotham Wayne bên trong trang viên, Thomas · Wayne ngồi ở trên ghế sa lon nhìn tràng này truyền hình trực tiếp, trên bàn tay đại biểu bản thân Man-Bat viên kia dục vọng tiền xu ở lăn tròn.

	"Nhanh , nhanh , hỗn loạn cùng hủy diệt cuối cùng sắp giáng lâm."

	Trong thái không, ở Cyborg Superman cùng Leticia chỗ ký sinh viên kia Lex xí nghiệp vệ tinh bên trên, hai người cũng ngay lập tức đồng thời nhận được tin tức, mắt điện tử trong lóe nguy hiểm hồng quang, hai người cũng ở đây vệ tinh nội bộ phát ra một trận cười quái dị, nhìn chằm chằm trong tầm mắt đã sớm ở tên lửa bắn căn cứ chuẩn bị xong vệ tinh, một trương được đặt tên là báo thù đại mạc vì vậy kéo ra.
Kết chương.