Chương 429: Chớ đánh lừa dối

	Giang Chu nói rồi mấy câu nói đó về sau, những này hoặc ở ngoài sáng bên trong, hoặc trong bóng tối theo dõi bên trong, trừ Ngu Củng cùng sau đó chạy tới Mai Thanh Thần chờ Túc Tĩnh ti người trực tiếp đi đến.

	Dù sao trong mắt bọn hắn, Giang Chu là người một nhà, không có gì tốt cố kỵ.

	Nhưng cũng chỉ là Mai Thanh Thần chờ ba bốn cái chủ sự người tiến đến, những người còn lại đều ở lại bên ngoài chiếu ứng, để tránh những cái kia dụng ý khó dò người nháo sự.

	Những người khác tại do dự.

	Vừa rồi bọn hắn thế nhưng đã từng gặp qua.

	Cái này nhìn như bình thường tiểu viện, thế nhưng liền Bảo Nguyệt hòa thượng bực này tồn tại cũng không dám bước vào.

	Giang Chu cũng là nói rõ không có hảo ý, muốn dùng khu nhà nhỏ này bên trong trận pháp đối sẽ Bảo Nguyệt.

	Bọn hắn đi vào, nếu là tiểu tử này làm cái ý đồ xấu, bọn họ chẳng phải là muốn bị tận diệt rơi?

	Trong những người này, thế nhưng có không ít đều đối Giang Chu không có hảo ý, càng là không thể nào bước vào.

	"Ha ha ha ha, Giang thí chủ, bần tăng lúc trước thế nhưng cầu ngươi rồi vài ngày, để bần tăng đến cây này phía dưới ngồi lên một hai ngày ngươi đều không có đáp ứng, hôm nay khó được Giang thí chủ ngươi mở miệng nghĩ mời, cơ hội tốt như vậy, quả quyết là thiếu được bần tăng a!"

	Cười to một tiếng, ngoài viện có người tách mọi người đi ra.

	Đám người nhìn lại, lập tức giật mình.

	Lại là một cái hòa thượng.

	Đúng là chùa Tôn Thắng Hồng Y Pháp Vương.

	Hắn điên rồi?

	Trước đó vài ngày mới bị người dán tại viện này môn trước đó vài ngày.

	Bây giờ lại tới tự tìm phiền phức?

	Hồng Y Pháp Vương sau lưng, còn đi theo Diệu Hoa Tôn giả.

	Trong mắt của hắn hình như có lo nghĩ, bất quá có chút trầm ngâm về sau, vẫn là đi theo đi vào.

	Liền Hồng Y Pháp Vương đều đi vào, vốn có chút do dự người khẽ cắn môi, cũng đều bước chân.

	Lục tục ngo ngoe, tiến hai ba mươi người.

	Giang trạch sân không coi là nhỏ.

	Nhưng đối với phía ngoài những người kia đến nói lại là nhỏ đến không thể lại tiểu.

	Những người này vừa tiến đến, lập tức đem tiểu viện chật ních.

	Trừ Mai Thanh Thần những này "Người một nhà", còn có Hồng Y Pháp Vương như vậy không cần mặt mũi

	Những người khác cũng không dám tới gần quá kia hai gốc dưới cây.

	Dù sao nơi đó thế nhưng có hai vị chí thánh ngồi.

	Giang Chu nhìn xem người cũng kém không nhiều, nhân tiện nói: "Nếu chư vị không muốn tiến đến, vậy liền như vậy mời trở về đi."

	"Hồ Quỷ, bế trận."

	Vừa dứt tiếng, đám người liền thấy Giang trạch quanh mình hiển hiện năm tòa phường môn, vừa hiện tức ẩn.

	Giang trạch nhưng không thấy biến hóa, hết thảy như thường.

	Chỉ là trong viện đã không nhìn thấy người, dường như hư không tiêu thất đồng dạng.

	Thậm chí có mấy vị âm thầm thăm dò nhập thánh người cũng giống vậy nhìn không thấu trong viện hư thực.

	Không khỏi âm thầm run lên.

	Cái này Giang trạch. . .

	Quả nhiên là giấu giếm huyền cơ, cực không đơn giản a. . .

	Trách không được Bảo Nguyệt hòa thượng không dám bước vào.

	Giang Chu nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện những này dám người tiến vào, đều không phải cái gì nhân vật đơn giản.

	Chí ít tu vi đạo hạnh đều là thường nhân chỗ khó đạt đến.

	Trong đó lại còn có Long Hổ Đạo vị kia Thiếu Quân Lý Bá Dương.

	Thấy Giang Chu ánh mắt trông lại, Lý Bá Dương mỉm cười gật đầu ra hiệu.

	Chưa từng mở miệng, cũng không vì thân phận của mình, mà yêu cầu đặc thù đối đãi.

	Như cái phổ thông ăn dưa chúng giống nhau, đứng ở trong đám người.

	Hắn cũng không cùng nhập viện khách nhân khí.

	Hiện tại là hắn tại "Tặng lễ", nên mang ơn chính là mấy người này mới đúng.

	Ăn mày điên tăng đã không nhịn được nói: "Tiểu tử, hí cũng làm đủ, kinh văn đâu?"

	Giang Chu cười nói: "Điên tiền bối không kịp, khó được nhìn thấy hai vị tiền bối, như thế duyên phận , có thể hay không trước cho vãn bối thỉnh giáo một phen?"

	Ăn mày điên tăng không kiên nhẫn khua tay nói: "Có gì nghi vấn, mau nói đi!"

	Giang Chu triều Huyền Mẫu giáo chủ đạo: "Giáo chủ tiền bối, còn mời trước nhìn qua kinh này."

	Huyền Mẫu giáo chủ tớ vừa rồi bắt đầu, nàng vẫn bưng lấy kia vài trang kinh văn, cúi đầu, dường như đắm chìm trong đó.

	Lúc này cũng không để ý đến Giang Chu.

	Một lát sau, nàng lại đột nhiên đem kinh văn ném một cái, trở xuống trên bàn.

	Thần quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được nàng gục đầu xuống, dường như tại bình tâm tĩnh khí.

	Nửa ngày sau mới nói: "Ta không tu phật pháp, kinh này không nhìn nổi."

	"Ừm? Dưới gầm trời này còn có ngươi cái này bà nương không dám nhìn đồ vật?"

	Điên hòa thượng cười quái dị một tiếng, lên lòng hiếu kỳ, đưa tay phải bắt qua kinh văn.

	Huyền Mẫu giáo chủ đối với hắn nói năng lỗ mãng cũng lơ đễnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Điên hòa thượng, bản giáo chủ khuyên ngươi cũng chớ nhìn, ngươi thần hồn có thiếu, nếu là khởi xướng điên đến, không ai có thể cứu được ngươi."

	"Tà môn như vậy?"

	Ăn mày điên tăng mặc dù điên điên khùng khùng, lại không phải điên được không có đầu óc.

	Huyền Mẫu giáo chủ người này là hồng trần ba tiên một trong, cao thâm khó dò chi cực.

	Đương thời bên trong, thân ở hồng trần, chân chính có thể mang lên một cái "Tiên" chữ, cũng liền cái này rải rác mấy cái.

	Ăn mày điên tăng làm người điên cuồng, nhưng cũng tự hỏi chưa hẳn bì kịp được cái này bà nương.

	Nàng bây giờ tuy chỉ là một bộ nguyên thần hóa thân tới đây, cùng bổn tôn khác rất xa.

	Nhưng ăn mày điên tăng cũng không dám không thận trọng.

	Do dự thời điểm, Huyền Mẫu giáo chủ nói: "Giang tiểu tử, ngươi cũng coi là văn đạo bên trong, sao không biết 'Văn tự, chở đạo giả cũng' lý lẽ?"

	"Chân kinh không rơi văn tự, nếu không đạo tự uẩn, người bình thường nhìn không ra huyền diệu cũng liền mà thôi, ta chờ như nhìn, hai đạo tranh chấp, tất nhiên muốn phân cái cao thấp."

	"Cái này kinh văn, vẫn là từ ngươi đọc lên đến đây đi."

	Giang Chu sững sờ.

	Hắn thật đúng không lớn biết cái thuyết pháp này.

	Cái này cũng hiển lộ ra hắn người cô đơn, không người chỉ điểm tệ nạn.

	Ý nghĩ thế này lại không thể lộ ra.

	Áy náy cười một tiếng: "Ngược lại là vãn bối sơ sẩy."

	Nói nhiều tất nói hớ, Giang Chu cũng không nhiều lời, cầm lấy kinh văn, liền đọc lên: "Như là ta nghe. . ."

	"Ta có chư pháp chi yếu, có không thể tưởng tượng nổi đại thần lực."

	"Như phục có người một khi bên tai, tổ tiên chỗ tạo hết thảy ác nghiệp tất đều tiêu diệt, làm được thanh tịnh thắng diệu chi thân. . ."

	"Từ một phật thổ đến một phật thổ, từ 1 ngày giới đến 1 ngày giới, thậm chí lượt lịch Tam Thập Tam Thiên. . ."

	"Thân miệng ý tịnh cũng không đau khổ. . ."

	"Chư phật Tịnh Thổ cùng chư Thiên cung, hết thảy Bồ Tát quá sâu đi nguyện, tùy ý bơi vào tất vô chướng ngại. . ."

	Từ Giang Chu mở miệng đọc kinh thời điểm, kinh văn hình như có chủng ma lực, lệnh trong viện đám người lún xuống trong đó, không thể tự kềm chế.

	Nửa quyển sách kinh văn đọc tất, đám người giật mình bừng tỉnh, trong mắt mờ mịt.

	Bọn hắn hiện tại trạng thái có chút kỳ quái.

	Hình như có đoạt được, nhưng lại giống như là không nghe được gì.

	Vừa mới Giang Chu chỗ đọc kinh văn, nhưng lại thanh thanh sở sở ghi tạc trong đầu.

	Chỉ là nhớ lại, lại phổ thông bất quá.

	Chính là kể rõ một tôn Phật Đà cùng chúng sinh thuyết pháp hình tượng.

	Kinh văn dù có diệu nghĩa, nhưng cũng không gì hơn cái này.

	Người bình thường nếu có thể thường tụng, có lẽ thật có đạo người hướng thiện chi lực.

	Nhưng đối bọn hắn những này tu hành có thành tựu người mà nói, lại cùng bình thường thần phật chí dị không có bao nhiêu khác biệt.

	Trong đó chỉ có mấy người ngoại trừ.

	Huyền Mẫu giáo chủ, ăn mày điên tăng, đều nhắm mắt không nói, trên thân tản ra một loại huyền dị tối nghĩa khí cơ.

	Một bên khác, lại là chùa Tôn Thắng Diệu Hoa Tôn giả cùng Hồng Y Pháp Vương.

	Hai bọn họ cũng giống như những người khác, hình như có đoạt được, nhưng lại vô đoạt được.

	Nhưng phản ứng của bọn hắn lại có chút kỳ quái.

	Hai người nhìn nhau, trong mắt đúng là vô cùng vẻ kinh nghi.

	Diệu Hoa Tôn giả quay đầu, nhìn chằm chằm Giang Chu trong tay vài trang kinh văn, trong mắt tinh quang lấp lóe.

	Hồng Y Pháp Vương khẽ quát một tiếng: "Diệu Hoa, ngươi muốn làm gì?"

	Diệu Hoa Tôn giả thần sắc biến hóa, cuối cùng thần sắc nhất định, cũng không để ý tới Hồng Y Pháp Vương quát khẽ.

	Triều song thụ hạ đi đến.

	"A di đà phật!"

	Diệu Hoa Tôn giả hợp thành chữ thập nói: "Bần tăng có hỏi một chút, Giang thí chủ có thể vì bần tăng giải hoặc?"

	Giang Chu có chút kỳ quái, bất quá vẫn là đưa tay ra hiệu nói: "Tôn giả cứ nói đừng ngại."

	Diệu Hoa Tôn giả thẳng nhìn chằm chằm Giang Chu hai mắt: "Dám hỏi Giang thí chủ, là từ chỗ nào được đến kinh này?"

	Giang Chu không hiểu thấu nói: "Tự nhiên là thầy ta truyền lại."

	Nào biết Diệu Hoa Tôn giả lại lắc đầu nói: "Thí chủ chớ đánh lừa dối."

	Giang Chu cau mày nói: "Tôn giả có ý gì?"

	"Kinh này rõ ràng là ta chùa Tôn Thắng lập giáo gốc rễ ——  « Đại Giáo Vương Phật Mẫu Thuyết Tịnh Thế Kinh », sao thành thí chủ sư môn truyền lại?"
Kết chương.