Chương 60 : Bảy cái đánh một cái.
Trong tiền điện kim rơi cũng nghe tiếng, Zang, Ayana bọn người đầy mắt cảnh giác.

	Trong bảy người này, Băng Khải là chịu đánh nhất đấy, mà Zang trong tay cầm một cái đoản côn độ dài tại chừng một mét, mặt trên trải rộng vân khắc, đây là Tích tộc trưởng lão tặng cho Zang vũ khí, đoản côn này đã tại Tích tộc bên trong truyền thừa rất nhiều năm.

	Đoản côn này tên là 'Tội Lạc', có hai loại đặc tính, không thể phá vỡ, cùng với mỗi bị nó đánh trúng một cái, lực lượng của địch nhân cùng tốc độ liền sẽ hạ thấp một phần, người sử dụng bản thân lực lượng cùng tốc độ tăng lên.

	Trong năm người còn thừa, Ove là ám sát giả, Ải nhân béo có thể xa có thể gần, gia hỏa này trong tay ôm cái ống kim loại to cỡ cánh tay, nhìn dáng dấp như là một loại súng ống rất nguyên thủy, mặt trên có khắc thuật thức.

	Còn thừa Ayana cùng Tích tộc trưởng lão, hai người đều là viễn trình thần bí trắc, một cái điều khiển cực quang lực lượng, một cái khống chế kết tinh chi lực.

	Cuối cùng Tarta muội, đo lường + trói buộc địch nhân sức hành động, còn có thể để người mê man.

	Bảy cái đánh một cái, tay cầm đoản côn Zang trong lòng có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến cái này là vì cả Thương Long đại lục, trong lòng hắn cảm giác xấu hổ không còn sót lại chút gì.

	"A a, ngươi hình như bị bao vây."

	Ayana cặp môi đỏ mọng vểnh lên một vòng độ cong, ở vào Băng Phong điện · chủ điện Cực băng lãnh chúa đã bị đánh bại, cái này để nụ cười trên mặt nàng đã ức chế không nổi, nàng muốn để đối phương thừa nhận gấp trăm lần, nghìn lần, nàng thừa nhận qua bất hạnh cùng thống khổ.

	Tô Hiểu nhìn quanh, hắn có đoạn thời gian không có toàn lực ra tay, xem xét hiện có pháp lực trị, pháp lực trị là 14520 / 14520 điểm, muốn khôi phục thành 29520 điểm, cần giải trừ Barbatos triệu hoán.

	Bởi vậy, trận chiến đấu này phải trước tiên thăm dò, xác định địch nhân đại khái năng lực về sau, liền có thể dọn bãi rồi.

	Tô Hiểu bị bao vây sau cảm giác áp bách cũng không mạnh, so với cùng Huyết Thần lúc chiến đấu, quả thực yếu hơn quá nhiều, cái này không quan hệ thực lực, mà là ý niệm.

	Cùng Huyết Thần giằng co lúc, đó là đập vào mặt ác ý, sát ý, đục ngầu, dày nặng chi huyết, mà xung quanh mấy người này, ác ý quá yếu, cùng Huyết Thần căn bản không cách nào so với, không phải cùng một loại khái niệm.

	Sát ý mà nói, Băng Khải, Ayana, Ove tương đối nổi bật, người khác cũng có, nhưng bởi vì không thường xuyên giết địch, lúc này bày ra, không lên được hiệu quả uy hiếp.

	Tô Hiểu cởi xuống áo choàng lông đen trên thân, tiện tay ném ở một bên, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài tại trên người hắn dần dần cụ hiện ra, hắn giơ tay nắm lấy chuôi đao bên hông.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, ầm một tiếng, huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm bộc phát ra.

	Tóc dài màu bạc bay lên, trong huyết khí, Tarta muội lùi liên tục vài bước, con ngươi trong mắt nàng run rẩy, hai chân run lên, nàng lại nhớ lại lúc trước trải qua, cái này để thân thể của nàng không cách nào khống chế run rẩy.

	"Cẩn thận rồi! Đây cũng không phải tàn sát mấy trăm, thậm chí mấy nghìn sinh linh có thể có huyết khí."

	Tích tộc trưởng lão trầm giọng mở miệng, trông thấy Tô Hiểu lần đầu tiên, hắn liền biết sự tình muốn hỏng bét, cho dù đối phương thần tình như thường, cảm giác áp bách ẩn nấp lên kia cũng quá mạnh rồi.

	"Đừng sợ hãi hắn, nếu không thì. . . Sẽ mất đi tư cách chiến đấu với hắn."

	Zang nắm chặt trong tay đoản côn, cùng lúc đó, bên ngoài tường sương băng ở cửa chính tiền điện, hai đạo thân ảnh nhỏ xinh đang ngồi ở dưới tường sương băng, một người trong đó hận nghiến răng nghiến lợi, một người khác trong ngực ôm bắp rang, bày ra cá ướp muối thiếu nữ tư thế.

	Lúc này một mảnh tường sương mù ở phía trước hai người này, biến thành dáng dấp cực giống gương một chiều, có thể thấy rõ tình huống bên trong, trong hai người, một người trong đó đương nhiên là Cô Lỗ, về phần một người khác, thì là bị Cô Lỗ truy sát qua Giảo Nhân Miêu, Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả.

	"Ngươi lại muốn tới cứu ta? Lần trước ta thiếu chút nữa làm thịt ngươi."

	Cô Lỗ nghiêng đầu nhìn về phía cùng nàng tuổi xấp xỉ Giảo Nhân Miêu.

	"Ta có biện pháp nào, ta cũng rất tuyệt vọng a, ta 'Stockholm hội chứng' lại tái phát."

	Giảo Nhân Miêu trong miệng ăn bắp rang, ánh mắt nhìn chằm chằm tình huống trong tiền điện.

	"Chứng gì?"

	"Chứng khổ dâm, đơn giản mà nói, gần nhất ta đối với ngươi muốn xuất hiện địch ý cũng khó, đại khái liên tục 2 ngày? 3 ngày? Không sai biệt lắm là như vậy."

	Giảo Nhân Miêu cười tủm tỉm nhìn Cô Lỗ, nàng bệnh trạng đặc biệt này, cùng năng lực của nàng có liên quan , nếu như Cô Lỗ hiện tại muốn giết nàng, vậy nàng sẽ để đối phương biết 'Cá ướp muối đâm vọt' là tư vị gì, nàng dùng phương pháp kia, đem rất nhiều cường giả cắn trả đến im lặng.

	"Trước tiên đừng nói ta, bên trong vị kia thật sự là Khế ước giả? Ngươi nói cho ta hắn là bản thế giới mạnh nhất đại Boss, ta đều tin, hiện tại tình cảnh này. . . Là một đám chính nghĩa tiểu đồng bọn, đang tại thảo phạt phản diện đại Boss?"

	Giảo Nhân Miêu khóe miệng co giật, ngay tại lúc này, Cô Lỗ một chủy thủ chọc tại trên lồng ngực nàng, vô cùng đường đột, sau đó Cô Lỗ liền hừ nhẹ một tiếng.

	"Đau a, chọc đầu ta, ngươi càng đau, đây chính là ta khổ dâm chi lực a, a ha ha ha ha."

	"Lực lượng như thiểu năng."

	Cô Lỗ không còn để ý Giảo Nhân Miêu, ánh mắt chuyển hướng trong tường sương băng.

	Trong tiền điện, huyết khí lan tràn, trên mặt tường xung quanh hiển hiện vết nứt tinh mịn, tại trong đại điện trống trải này, Zang, Ayana đám người, lại đều một bước không dám tiến lên, bảy cái đánh một cái, bọn hắn vậy mà có chút sợ rồi.

	Bành.

	Thân hình cúi, tay cầm băng kiếm màu trắng Băng Khải, sải bước hướng Tô Hiểu vọt tới, hắn vọt tới trước vài bước sau đó nhảy lên, vừa tới phía trước Tô Hiểu, băng kiếm trong tay liền điên cuồng bổ chém xuống, dùng hắn duy nhất có chó điên kiếm pháp.

	Bành, bành, bành.

	Trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết chém, hàn khí bốn phía, Băng Khải trên giáp đầu chỉ có một cái tròng mắt, hắn thông qua tròng mắt này nhìn về phía trước, không thấy được Tô Hiểu thân ảnh.

	"Mặt trên!"

	Ayana hô lớn đồng thời, giơ tay chỉ về phía giữa không trung Tô Hiểu, một cái cột sáng màu vàng nhạt to cỡ ngón tay, từ bên tai Tô Hiểu tập kích qua, tiếp đó hướng đầu lâu của hắn cắt tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, một cỗ trùng kích lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, xung quanh hết thảy đều chậm lại, Băng Khải bị giảm tốc rõ ràng nhất.

	Tô Hiểu tại nắm giữ 'Kỹ chi thăng hoa' năng lực về sau, chiêu thức đao thuật uy lực tăng lên trên biên độ lớn.

	Lúc trùng kích khuếch tán, cột sáng màu vàng nhạt to cỡ ngón tay đánh úp lại, Tô Hiểu trong khi rơi xuống nghiêng đầu tránh né về sau, hắn một chân giẫm ở Băng Khải đỉnh đầu.

	Tô Hiểu vừa ổn định thân hình, tiếng xé gió từ bên người hắn truyền đến, là một khối tinh thể màu lam nhạt động năng mười phần, đây là Tích tộc trưởng lão kết tinh chi lực.

	Tô Hiểu giẫm lên Băng Khải đỉnh đầu trong nháy mắt, mượn nhờ điểm rơi dưới chân, quay người đồng thời một cước đá nghiêng, một cước này còn chưa đá ra, tầng tinh thể đã leo lên tại trên bắp chân hắn.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đá ra, tinh thể lớn chừng quả đấm, phá ra một tầng sóng khí, thẳng đến Ải nhân béo mà đi.

	Ầm vang một tiếng, Ải nhân béo đụng tại trên vách tường kim loại phía sau, trong miệng hắn oẹ một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, kết tinh chi lực tại trên người hắn nổ tung, đem hắn cố định tại trên mặt tường.

	Đá nghiêng ra một cước, thân thể Tô Hiểu ở giữa không trung quay cuồng, mượn nhờ cỗ lực lượng này, tay trái hắn đè xuống, đặt tại Băng Khải trên đầu lâu.

	Oanh.

	Băng Khải đầu chui vào trong mặt đất, đá vụn văng khắp nơi, trường đao trong tay Tô Hiểu quay cuồng, cầm đao ngược tay, một đao hướng Băng Khải lưng đâm tới, Nhận Đạo Đao · Thời 'Lĩnh vực' còn chưa tản đi, trước tiên giải quyết hết Băng Khải là lựa chọn không tệ.

	Leng keng một tiếng, Trảm Long Thiểm bị một tầng kết tinh đột nhiên xuất hiện ngăn lại, kết tinh trong nháy mắt tiếp theo liền nghiền nát, Trảm Long Thiểm đâm vào Băng Khải hậu tâm.

	Phịch một tiếng, một cỗ trùng kích tại bên phải đánh úp lại, Tô Hiểu vừa bay lên, liền một đao hư trảm ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong.

	Đao mang màu xanh lam xẹt qua, vài sợi tóc bay lên, Ayana nghiêng người, một đạo quang khôi ngẫu ở vào sau người nàng, cưỡng ép khu động thân thể của nàng, để nàng tránh thoát một đao kia.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, một cây đoản côn liền hướng hắn đập tới, đồng thời còn có một cỗ kết tinh dạng gai nhọn, hướng hắn lan tràn mà đến.

	Đương, đương.

	Tia lửa văng khắp nơi, Tô Hiểu ngăn lại Zang hai côn về sau, làm bộ muốn toàn lực chém ra một đao.

	Zang trong lòng kinh hãi, ngay lập tức đem 'Tội Lạc' đoản côn để ngang trước người.

	Bành! !

	Tô Hiểu một cước đá vào Zang phần bụng, mảng lớn tinh thể nổ tung, một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng xuyên thấu Zang thân thể, để hắn tổn thất đại lượng năng lượng thân thể.

	Văng khắp nơi tinh thể hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến, Tô Hiểu đạp mạnh mặt đất dưới chân, huyết khí tuôn bốn phía, hướng hắn đánh úp lại tinh thể nát bay về phía sau tung tóe mà đi.

	Liên tục vài tiếng va chạm, Zang đụng gãy hai cái cột sắt bị đông giòn về sau, ầm ầm chui vào trong bức tường.

	Nếu như không phải Tinh thể trưởng lão tại thời khắc mấu chốt, tại Zang trên thân bao trùm kết tinh, trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng, hắn ít nhất trọng thương, làm Thế giới chi tử, Zang chỗ cường đại nhất nằm ở, hắn chịu đòn vô cùng, đương nhiên, trảm kích cùng đâm kích liền không tính ở bên trong rồi.

	Tư ~

	Hoàn toàn ngoại phóng Giới đoạn tuyến kéo căng, Tô Hiểu nhảy lên, giẫm tại trên Giới đoạn tuyến giữa không trung.

	Nói rất dài dòng, thực ra vừa rồi chiến đấu, chỉ phát sinh tại ngắn ngủi mấy giây sau, tại ngoài tường sương băng của đại điện, Giảo Nhân Miêu trong tay cầm hạt bắp rang, đều quên đưa đến trong miệng, vừa rồi mắt thấy chiến đấu, đem nàng cho nhìn ngốc rồi.

	Trong điện, Tô Hiểu giẫm ở trên Giới đoạn tuyến, con ngươi nheo lại, trong lòng có chút thất vọng, nguyên bản cho rằng có thể ngươi chết ta sống đánh một trận, nhưng bảy người này không hề hiểu ngầm đáng nói, thường xuyên là từng cái xông lên, nơi xa Tinh thể trưởng lão cùng Ayana trái lại là rất hiểu ngầm, dù sao kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Tô Hiểu đi tại trên Giới đoạn tuyến giữa không trung, mũi đao của trường đao trong tay đang nhỏ máu.

	Zang, Băng Khải bọn người nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, Zang hô hấp đã rối loạn, thân thể của hắn vẫn như cũ có chút chết lặng, phần bụng đau kịch liệt.

	Ayana sắc mặt rất khó nhìn, bảy cái đánh một cái, bọn hắn gần như bị đè xuống đất nện, mà cái này, chính là kỹ pháp loại chỗ cường đại.
Kết chương.