Chương 890 : Cường hành kéo dài thời gian.
Bảy đại thế lực minh tranh ám đấu mấy vạn năm.

	Dù cho có qua ngắn ngủi hợp tác, đó cũng là lẫn nhau tính toán, cho tới bây giờ cũng không có thật tâm thật ý liên minh qua, hết thảy cũng là vì lợi ích.

	Nhưng lần này tựa hồ có chút bất đồng.

	Tại tử vong uy hiếp bên dưới, mọi người không hẹn mà cùng làm ra một cái tương thông quyết sách.

	Mạc Bạch Quật có chút kinh ngạc phát hiện, trước mắt những này lòng mang tử chí tu sĩ, lúc này trong mắt nhiều một chút kỳ quái đồ vật, bọn hắn nuốt đan dược thi triển bí thuật cường hành khôi phục nguyên khí, tập trung vào chính mình.

	Rất kỳ quái.

	Những người này tựa hồ lần nữa nhô lên cùng chính mình đối kháng dũng khí.

	"Thật là buồn cười. " Mạc Bạch Quật cười nhạo nhìn trước mắt mọi người: "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, các ngươi còn có thể có thủ đoạn gì, đơn giản là mấy kiện mang theo thánh uy pháp bảo, còn có Vô Thượng Thanh Tĩnh Cảnh, Bất Diệt Thần Lôi, Hoán Phượng, Thiên Thủ Minh Vực những vật này mà thôi."

	Bảy đại thế lực có thể nói là lẫn nhau khá hiểu.

	Mạc Bạch Quật thuận miệng tựu điểm ra mọi người còn chưa thi triển, lưu tồn át chủ bài.

	Đối với hắn mà nói, hết thảy không có cái gì tốt sợ hãi.

	Hắn hiện tại lòng tin chưa từng có dâng cao.

	Chính mình tích góp mấy trăm năm linh triều đầy đủ hắn tiêu xài rất lâu, đợi đến giết những người đó, sau đó củng cố cảnh giới, liền có thể triệt để chưởng khống Huyền Thiên thánh triều.

	Ngay sau đó chưởng khống mấy cái thánh nhân di chỉ, lĩnh ngộ pháp tắc, thực lực chắc chắn lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

	Đến thời điểm cái gì cẩu thí Tinh Hải Thần Quân, cũng có tư cách tới ta Ma Tông diễu võ giương oai?

	Trong lòng của hắn đã tính xong hết thảy.

	Nhưng trước mắt Thẩm Sơn mọi người lại chầm chậm tản ra, đồng thời tế ra các loại thần phù pháp bảo che chở tự thân, hắn không khỏi chân mày cau lại: "Thật là ngu xuẩn, không liên hợp cùng một chỗ, vậy mà lựa chọn phân tán du đấu."

	"Đã các ngươi như thế lựa chọn, vậy ta tựu tiêu hao thêm hao chút thủ đoạn, từng cái từng cái giết đi."

	Mạc Bạch Quật lạnh nhạt xuất thủ.

	Kinh khủng Hắc Triều cuộn trào mãnh liệt mà đi.

	Hắn chọn trúng chính là Thẩm Sơn.

	"Thân hợp thiên địa! " Thẩm Sơn hét lớn một tiếng, cả người trên thân toát ra bạch quang, sau đó thân thể dần dần hư ảo, vậy mà cùng đại đạo dung hợp, trốn vào hư vô.

	Cái này tính là hợp thể tu sĩ một loại năng lực.

	Cảm ngộ đại đạo, cùng tự thân phù hợp chi đạo tạm thời tương dung.

	Xác thực có thể tránh né mất thương tổn, nhưng loại tình huống này lại không cách nào tiến hành công kích.

	Hắc Triều rơi vào khoảng không.

	"Vùng vẫy giãy chết. " Mạc Bạch Quật hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người đi giết La Phong.

	Bách Ma Thần Phiên tầng tầng đánh ra ngoài, mang theo không có gì sánh kịp thế công cùng thần uy.

	La Phong vẻ mặt ngưng trọng, một đôi tay vung vẩy trong nháy mắt hóa thành ngàn cánh tay, như truyền thuyết cổ xưa bên trong Thần Ma, đây chính là La gia đứng đầu nhất bí thuật, chỉ có gia chủ mới có tư cách nắm giữ.

	Thiên Thủ Minh Vực.

	Khí tức kinh khủng tràn ngập ra, nhượng người phảng phất thân ở Luyện Ngục.

	Nhưng hắn thi triển thuật này pháp cũng không phải chuẩn bị cùng Mạc Bạch Quật sinh tử chém giết.

	Ngàn hai tay cánh tay ngăn tại trước người, diễn hóa thế giới, phảng phất toàn bộ Minh vực đều ngăn tại trước người, ngăn cản đến từ Mạc Bạch Quật thế công.

	Thi triển ra như vậy bí thuật, tự nhiên liền Bách Ma Thần Phiên đều khó mà xâm lấn.

	"Ừm? " Mạc Bạch Quật chau mày: "Đây là ý gì."

	Loại này giết người tới pháp vậy mà dùng tới phòng ngự, quả thực là buồn cười.

	Nhưng hắn trong thời gian ngắn còn thật không phá được một chiêu này.

	Thế nhưng là đối phương cũng đối với mình không tạo được bất kỳ thương tổn a.

	Cái này có ý nghĩa gì?

	Mạc Bạch Quật hơi không kiên nhẫn, mơ hồ trong đó hắn cảm giác đến mấy phần không thích hợp, nhưng chính là không nói ra không đúng ở chỗ nào.

	Vì vậy hắn xoay chuyển dưới sự công kích một mục tiêu.

	Cái kế tiếp là đến từ Tử Hoàng Lâu tu sĩ.

	Mạc Bạch Quật nắn pháp quyết, nhưng liền tại hắn còn chưa xuất thủ thời khắc, cái kia Tử Hoàng Lâu tu sĩ vội vàng tế ra một kiện cường đại dị bảo, kinh người quang mang rơi vào trên người, cả người da thịt bao phủ lên một tầng như ma thạch sâu thẳm hắc quang.

	Không chỉ như vậy, hắn còn nuốt vào một khắc huyết hồng đan dược, thân thể trong nháy mắt phồng lớn ba thành có thừa, này thủ đoạn nhượng hắn thống khổ khuôn mặt vặn vẹo, nhưng điều này cũng làm cho nhục thân của hắn đã cường đại đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	"Cái này. . ."

	Mạc Bạch Quật càng ngày càng cảm thấy cổ quái: "Ngươi đang làm cái gì?"

	Hắn đều còn không có công kích, cái này Tử Hoàng Lâu tu sĩ tựu ném ra một đống lớn bảo mệnh thủ đoạn.

	Tựa hồ không cầu giết địch, chỉ cầu tự vệ.

	Ta đều còn không có xuất thủ tốt a?

	Tu sĩ kia có chút lúng túng, nhưng vẫn là một bộ lãnh khốc biểu lộ, biểu đạt chính mình không chịu nhận thua.

	Mạc Bạch Quật có chút phiền não.

	Hắn bắt đầu có chút điên cuồng công kích những người khác.

	Nhưng bị hắn chọn trúng mục tiêu, hoặc là thi triển cao siêu độn thuật tránh né, hoặc là bỏ ra to lớn đại giới ngạnh kháng, nhìn xem sao có thể kéo dài thời gian làm sao tới, liền là không cho Mạc Bạch Quật giết người cơ hội.

	Đương một đám đỉnh tiêm tu sĩ bắt đầu chơi xấu, Bán Thánh cũng muốn khổ não một hồi.

	"Đều đi chết! " Mạc Bạch Quật rống giận chưởng khống lượng lớn linh triều cuộn trào mãnh liệt mà đi, muốn đem người trước mắt toàn bộ chôn vùi.

	Nhưng bọn hắn lại giống thương lượng xong một dạng đột nhiên tụ tập tới, liên thủ chống cự cường đại thế công, đem uy lực tận lực chia ra đến mỗi người trên thân, cam đoan mỗi người cũng sẽ không nhận đến quá nghiêm trọng thương thế.

	Mạc Bạch Quật cảm giác đến không ổn.

	Những người này nên sẽ không nghĩ muốn kéo tới chính mình linh lực hao hết a?

	Có thể đây cũng quá buồn cười.

	Cho dù tích góp linh triều hao hết, những người này cũng không khả năng đối chính mình sản sinh bất cứ uy hiếp gì, huống hồ linh lực của bọn hắn đồng dạng đang điên cuồng tiêu hao, làm dạng này căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	"Thật là một đám buồn cười ngu xuẩn. " Mạc Bạch Quật xua tán trong đầu ý nghĩ cổ quái, sau đó lần nữa khống chế Bách Ma Thần Phiên công phạt mà đi, sát ý lẫm liệt, phá diệt tinh thần vạn tượng.

	Mà đúng lúc này, Mạc Bạch Quật đột nhiên cảm giác trong lòng một trận đau nhức, phảng phất có đồ vật gì tại cắn xé trái tim của mình.

	Hắn thế công không tên thay đổi chậm lụt.

	Mạc Bạch Quật ngừng lại, tay có chút khẽ run níu lấy ở ngực, hít sâu một hơi, phảng phất nghĩ muốn áp chế cỗ này cảm giác thống khổ, nhưng hắn càng áp chế, tựu càng cảm thụ đến thống khổ ngay tại như núi lửa bung ra toát ra.

	"Tại sao có thể như vậy. " Mạc Bạch Quật sắc mặt lộ ra một tia đau đớn.

	Thẩm Sơn mọi người thấy thế đại hỉ.

	Kéo dài thời gian thật có hiệu quả!

	Mạc Bạch Quật phẫn nộ gầm nhẹ: "Dùng độc? Đây chính là thủ đoạn của các ngươi? Đối một cái dung đạo tu sĩ hạ độc, thật là buồn cười cực kỳ, ma tu chi pháp, luyện hóa thiên địa, huống chi vẻn vẹn độc."

	Trên người hắn điên cuồng hiện lên lấy cường đại lực lượng, năng lượng trong thiên địa bị hắn hấp thu luyện hóa, Mạc Bạch Quật lúc này tựa như là hóa thành một tòa to lớn hỏa lô, thiêu huỷ hết thảy.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như là độc nói, chỉ sợ thật không có tác dụng gì.

	Dù sao đối phương tu luyện thế nhưng là ma tu chi pháp.

	Nhưng sau một khắc, tình huống lại lần nữa phát sinh cải biến.

	Mạc Bạch Quật trên mặt thống khổ thần sắc càng rõ ràng, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, nhưng cũng không có đem độc bức ra, linh thể dần dần có chút chưa vững chắc, cảnh giới vậy mà run run rẩy rẩy phảng phất muốn rơi xuống.

	"Không thể nào, đây là cái gì! " Mạc Bạch Quật vạn phần hoảng sợ.

	Hắn vậy mà không có cách nào luyện hóa cái này độc.

	Không có đạo lý a.

	Thẩm Sơn thấy thế trong lòng tự nhiên cũng là đại hỉ, hắn thanh âm có chút hư nhược nói: "Huyền Vụ quả đã bị ngươi triệt để hấp thu, đưa vào Tử Phủ căn cơ bên trong, sâu tận xương tủy, ngươi làm sao luyện hóa? Trừ phi ngươi đem chính mình đại đạo căn cơ hoàn toàn luyện mất."

	Chỉ cần có chút tu tiên thường thức người đều biết, đem đại đạo căn cơ luyện hóa hết, cái này so tự chém còn nghiêm trọng.

	Tự chém tối đa cảnh giới rơi xuống, luyện hóa đại đạo căn cơ chỉ có thể biến thành phế nhân.

	"Ngươi tại Huyền Vụ quả bên trong hạ độc! !"

	"Hèn hạ!"

	Mạc Bạch Quật phẫn nộ không cam lòng, không thể tin, sau đó Linh khu không ngừng run rẩy nứt ra, lần nữa phun máu, thân thể tầng tầng đập xuống tại trên đất, giống như đề không nổi bất kỳ khí lực.
Kết chương.