Chương 314 : Tập huấn căn cứ.
Này lời nói nói được tương đối mịt mờ, hiểu được người tự nhiên có thể hiểu trong đó thâm ý, không hiểu người khả năng chỉ có thể minh bạch nghe cái mặt ngoài. 

Hà Mộc nhìn xem Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc cương vực đồ, biểu lộ có chút ngưng trọng. 

Chiến Thần Thành vị trí thật sự là quá kém, ở vào hai tộc biên giới chỗ. 

Rất hiển nhiên, này là Kim Dương tộc cố ý an bài. 

Liền tính ngày khác có cơ hội chiến thắng Già Ô tộc, nhân loại bên này khả năng cũng không thừa nổi nhiều ít lực lượng. 

" Vô luận là Già Ô tộc, còn là Kim Dương tộc, đều không có hảo tâm. 

Nhưng chúng ta nhân loại không có mặt khác lựa chọn. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Nhưng này lời nói vô luận là tại mặt trăng, còn là tại Địa Cầu phía trên, đều không thể nói rõ, chỉ có thể dùng loại này mịt mờ phương thức biểu đạt ra tới. 

Dù sao tại trên danh nghĩa, nhân loại còn là Kim Dương tộc phụ thuộc chủng tộc, nhất định phải biểu hiện ra tuyệt đối trung thành. 

Tuy nhiên còn không đến mặt trăng, nhưng theo những này chi tiết nhỏ phía trên, Hà Mộc liền đã cảm thụ đến mặt trăng phía trên nghiêm trọng hình thức. 

Thanh âm kia tiếp tục nói ra: " Chúng ta lên mặt trăng sau đó, chủ yếu hoạt động phạm vi chính là Chiến Thần Thành phụ cận. 

Cho nên, mặt khác dị tộc thế lực ta tạm thời sẽ không hướng các vị kỹ càng giới thiệu. 

Về phần một ít càng thêm chi tiết phương diện, các ngươi đem tại tiếp xuống tới tập huấn bên trong thể hội đến. " 

Dứt lời, điện tử âm triệt để biến mất, trung gian cái kia viên hình cầu thể cũng dần dần quy về trong suốt. 

Chờ cầu thể thu hồi dưới mặt đất sau đó, quảng trường trung gian hố động lại không có biến mất, ngược lại là xuất hiện đại lượng đại hình lên xuống bậc thang. 

Xa xa có một người cao giọng nói: " Lần này lên mặt trăng tập huấn căn cứ, liền tại này Chiến Thần quảng trường phía dưới. 

Các vị dựa theo phân đội trình tự, theo thứ tự tiến vào a! 

Tập huấn duy trì liên tục thời gian vì một tháng, trong lúc không được ly khai tập huấn căn cứ nửa bước, hi vọng các vị đều biết. " 

Mọi người nghe vậy lúc này mới chú ý đến những cái kia đại lên xuống trên bậc thang đều có con số biên hào, phân biệt vì vừa đến mười. 

Xem này bộ dạng, hẳn là một đến mười đội đối ứng lên xuống bậc thang. 

Đám người bên trong Tần Giang thấy vậy nói ra: " Đi riêng phần mình lên xuống bậc thang a, năm nay tập huấn hoàn cảnh so năm trước càng hảo, càng thêm chân thực, hi vọng các ngươi có thể thích ứng. 

Về phần chức vị chi tranh, đại gia tận lực mà làm liền hảo. " 

Nói đến đây, Tần Giang thanh âm bên trong dĩ nhiên nhiều mấy phần hiền lành. 

Nói như thế nào đây? 

Hắn đương nhiên hi vọng nhìn đến Hoa Hạ bên này có thể tranh thủ đến càng nhiều chức vị. 

Nhưng tới gần tập huấn, trong lòng hắn nhưng là có chút không đành lòng. 

Này hơn 200 người, nhưng đều là Hoa Hạ thiên kiêu nhân vật, là Hoa Hạ tương lai hi vọng. 

Này đi mặt trăng, ngày khác có thể có mấy người về? 

Nhìn xem từng cái tuổi trẻ bóng lưng, trong lòng hắn ngũ vị tạp trần, không đành lòng lại cấp này quần nghĩa vô phản cố, lựa chọn đi đến mặt trăng người trẻ tuổi càng nhiều áp lực. 

" Tần lão! Yên tâm! Chúng ta vô luận đi nơi nào, đều sẽ không cho Hoa Hạ, cho nhân loại mất mặt! " 

Đám người bên trong, Cơ gia Chiến Thần tôn tử Cơ Vô Thần một bên bước nhanh đi về phía trước, một bên la lớn. 

Nghe được này lời nói, Tần Giang song nhãn bỗng nhiên đau xót. 

Hơn 200 danh Chiến Hoàng đều là toàn thân chấn động, theo sau bộ pháp dị thường kiên định mà hướng phía riêng phần mình sở thuộc lên xuống bậc thang đi đến. 

......

Hà Mộc Mạc Sơ Tâm Thái Ban ba người đi đến ba hào lên xuống bậc thang phía trước. 

Này lên xuống bậc thang chừng 50 mét vuông lớn nhỏ, toàn thân cốt hợp kim chế tạo, hạn tái 20 người. 

Hoa Hạ mọi người biên hào tương đối gần phía trước, cho nên đệ nhất nhóm tiến vào tập huấn căn cứ. 

Đi vào lên xuống bậc thang sau đó, mọi người rốt cục bắt đầu giao lưu đứng lên. 

Cổ Diệu biểu lộ nghiêm túc, trịnh trọng nói ra: " Đại gia nghe ta nói, tiến vào căn cứ trước ba ngày, chủ yếu nhất nhiệm vụ chính là thích ứng hoàn cảnh. 

Chờ thích ứng mà không sai biệt lắm, mới hội bắt đầu chức vị chi tranh. 

Đại gia này 3 ngày không muốn tưởng cái gì chức vị sự tình, liền toàn lực đi thích ứng mới hoàn cảnh, chỉ có thích ứng hoàn cảnh, mới có thể phát huy càng cường sức chiến đấu. 

Minh bạch ư? " 

" Minh bạch! " 

Mọi người thấp giọng phụ họa. 

20 người bên trong Cổ Diệu thực lực công nhận tối cường, lại tăng thêm hắn là Chiến Thần hậu duệ, cho nên mọi người tự nhiên liền vô ý thức mà lấy hắn cầm đầu. 

Cổ Diệu nói xong sau đó, lên xuống bậc thang bắt đầu cực tốc hạ lạc, không qua bao lâu, tứ phía liền trở nên đen kịt một phiến. 

Hà Mộc vô ý thức mà nắm chặt Mạc Sơ Tâm tay. 

Bên cạnh Thái Ban nói khẽ: " Không nghĩ tới Chiến Thần rộng rãi tràng dưới mặt đất dĩ nhiên ẩn tàng như thế cực lớn căn cứ. " 

" Tưởng kiến tạo ra bực này căn cứ, chỉ sợ trả giá không ít nhân lực vật lực. " 

Hà Mộc đáp. 

Này đoan đoan thời gian bên trong lên xuống bậc thang đã hạ thấp 100 thước, xem này bộ dạng còn không có dừng lại xu thế. 

Cung cấp một ngàn người tập huấn dưới mặt đất căn cứ, chỉ sợ quy mô không thua với lúc trước cái kia thí nghiệm căn cứ. 

Hơn nữa này địa hạ căn cứ còn phải mô phỏng mặt trăng hoàn cảnh, kiến tạo độ khó chỉ sợ so cái kia thí nghiệm căn cứ lớn nhiều lần. 

Phóng tầm mắt nhìn cả nhân loại, chỉ sợ cũng chỉ có Hoa Hạ có thể tạo ra tới. 

Ô ô ô n g......

Bên tai truyền tới một hồi điện tử âm, lên xuống bậc thang tốc độ bắt đầu dần dần chậm dần. 

Chờ lên xuống bậc thang hoàn toàn dừng lại lúc, trước mặt xuất hiện một phiến cao đạt hơn 20 mét, rộng gần 10 thước kim loại đại môn. 

Phanh! 

Một tiếng oanh minh, kim loại đại môn bỗng nhiên mở ra, một cái tân thế giới xuất hiện tại mọi người trước mắt. 

Hồng sắc thổ địa, hôn ám thế giới, không biết tên thực vật, cùng với từng đống cùng ngoại giới chênh lệch không có mấy kiến trúc. 

Này địa phương không có mọi người trong tưởng tượng đại, diện tích hẳn là chỉ có mấy héc-ta trái phải. 

Liền tính là người bình thường cũng có thể nhất nhãn nhìn đến phần cuối. 

Nhưng liền là như thế một khối tiểu địa phương, nhưng là nhượng tất cả mọi người đầy lòng hiếu kỳ. 

Cổ Diệu dẫn đầu đạp vào hồng thổ địa, mặt khác người theo sát phía sau. 

Chờ mọi người đều tiến vào đại môn bên trong phía sau, lên xuống bậc thang lại thăng đi lên, tiến đến vận chuyển phía dưới một nhóm người xuống tới. 

......

Hà Mộc vừa mới tiến đại môn, liền cảm thụ đến chính mình thân thể đột nhiên nặng gấp đôi. 

Bất quá hắn sớm đã có tâm lý chuẩn bị, cho nên chỉ là có chút không thích ứng mà thôi, còn không đến mức vội vàng không kịp chuẩn bị. 

Hồng thổ địa địa chất cực ngạnh, Hà Mộc bước lên, xem chừng cùng Địa Cầu phía trên khối sắt không sai biệt lắm. 

Đương nhiên, đến hắn bực này thực lực, khối sắt cùng bùn đất cũng không có bao nhiêu khác biệt. 

" Nơi này hồng vụ không có trong tưởng tượng nồng đậm. " 

Đạp vào hồng thổ địa, cảm thụ một chút tứ phía hoàn cảnh, Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm dò xét tứ phía, trả lời:

" Ừ, mặt trăng lớn nhất đặc điểm chính là hồng vụ nồng đậm, này cũng là khó khăn nhất mô phỏng một điểm. 

Tuy nhiên Hoa Hạ đã tận lực nâng cao nơi này hồng vụ nồng độ, nhưng so với chân thực mặt trăng, còn là kém không ít. " 

Mạc Sơ Tâm lời nói vừa nói xong, phía trước nhất Cổ Diệu cũng nói nổi lên cái này vấn đề. 

" Mặt trăng hồng vụ càng nồng đậm, đại gia trong nội tâm biết rõ liền có thể. 

Chúng ta tới nơi này, chủ yếu cảm thụ chính là mặt trăng mặt khác hoàn cảnh, ví dụ như trọng lực hoàn cảnh cùng với...... Sinh hoạt hoàn cảnh! " 

Cổ Diệu nói chỉ về hướng cách đó không xa một toà hai tầng tiểu lâu, kia quen thuộc trình độ nhượng không ít người hoài nghi hắn có phải hay không sớm tới qua. 

" Chúng ta ngày thứ nhất cái gì đều không cần làm, liền tại những này trong phòng ăn uống cùng với ngủ! 

Đại gia riêng phần mình tán a. 

Trong phòng hội có một ít thư tịch, đại gia có thể nhìn xem. 

Về sau đến mặt trăng, có thể sử dụng điện tử thiết bị sẽ rất ít rất ít, đại gia hảo tự lo thân. " 

Dứt lời hắn liền mang theo mấy người hướng cái kia chỗ hai tầng tiểu lâu đi đến. 

Này không gian bên trong cùng loại nơi ở có vài chục đống, cung cấp 100 cá nhân trụ đó là dư xài.
Kết chương.