Chương 54 : Một mạch vạn pháp.
“Ông! Ông! Ông!!!”

Ngân Lang bôn tập, Ngũ Hành luân chuyển, khí thế kinh khủng dường như bỗng nhiên dừng lại, sau đó liền nhìn thấy, cả bầu trời bên trong đều giống như bỗng nhiên nứt ra, từng đầu dài nhỏ đen nhánh vết rách không ngừng xẹt qua, toàn bộ không gian kỳ dị giống như là một mặt cái gương vỡ nát đồng dạng,

“Chít chít đấy ừng ực ······ không tốt, tứ đại Hãn Vương, nhanh chóng thu hồi Đạo Vực!!!”

Thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A không hổ là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, lập tức dẫn đầu cảm nhận được Đạo Vực biến cố, lập tức vẻ mặt đại biến rống giận, tứ đại Hãn Vương lúc này mới hậu tri hậu giác, một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh theo trong linh giác không ngừng dâng lên, bọn hắn lập tức bằng nhanh nhất tốc độ thu hồi Đạo Vực, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng cấp tốc chạy trốn lên.

Chỉ là, bọn hắn tỉnh ngộ lại vẫn là quá muộn, Trương Chí Bình sắc mặt trắng nhợt, thanh âm lại lãnh khốc ra lệnh: “Thông pháp chi đạo, điều tiết vạn pháp, hỗn loạn trật tự, nghịch loạn pháp võng, bạo!!!”

Rút dây động rừng, Trương Chí Bình nhân bản thế thân thông pháp chi đạo, đã có thể điều tiết thiên địa quy tắc, dung hợp vạn pháp, cũng có thể làm Đạo Vực quy tắc trở nên càng thêm hỗn loạn, quấy nhiễu đối thủ Đạo Vực, tại Nguyên Anh kỳ đối chiến bên trong chiếm lợi lớn.

Mà lúc này, hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực quy tắc tạp nhạp đan vào một chỗ, tạo thành như thế một cái không gian kỳ dị, nguyên bản nếu như tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tốt, như vậy song phương chuyên tâm đối kháng phía dưới hắn cũng khó có gì có thể thừa dịp cơ hội, chỉ có thể giống bình thường như thế xa xa phát động công kích nhiễu loạn Thảo Nguyên tu sĩ, không dám tùy ý gia nhập trận này đối kháng bên trong.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, bởi vì Thiên Ma Giáo ma tu tập kích, ngắn ngủi ba ngày ở giữa mảnh này không gian kỳ dị bên trong liền có ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ bỏ mình, bọn họ Đạo Vực quy tắc nhưng như cũ lưu lại tại mảnh này không gian kỳ dị bên trong, tạo thành mảnh không gian này tồn tại cơ sở một trong, chỉ là thua xa còn lại Đạo Vực sinh động mà thôi.

Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân chi nhãn liếc nhìn chiến cuộc, rất nhanh liền phát hiện cái này ba đạo mất đi khống chế Đạo Vực quy tắc, lập tức nhường hắn tìm tới phá cục cơ hội, hắn trực tiếp lấy thông pháp Đạo Vực nhiễu loạn cái này ba đạo Đạo Vực, rút dây động rừng, toàn bộ không gian kỳ dị tự nhiên bắt đầu lập tức sụp đổ, thật giống như một tòa cao lầu rút đi một cây trụ cột đồng dạng, đưa tới chỉnh thể đổ sụp, cũng liên luỵ tới còn lại cấu thành mảnh không gian này Đạo Vực.

Cho nên Cáp Phong A mới đột nhiên vẻ mặt đại biến, cảm thấy Đạo Vực tổn hại, mặc dù Đạo Vực vỡ vụn lời nói sẽ không liên luỵ tới bọn hắn tính mạng, chỉ cần đạo tâm còn tại một lần nữa hình chiếu chính là, nhưng là cũng sẽ làm bọn hắn bản thân bị trọng thương, trong mấy ngày lại khó thi triển ra Đạo Vực, như vậy cuộc hội chiến này, bọn hắn coi như hoàn toàn bại.

Chỉ tiếc, ngoại trừ Cáp Phong A bên ngoài, còn lại Thảo Nguyên tu sĩ tỉnh ngộ vẫn là chậm một bước, cảm nhận được Đạo Vực mạnh mẽ sau khi vỡ vụn mới kinh hãi đem Đạo Vực thu hồi, sau đó nhìn thấy không gian phá huỷ lúc kinh khủng lực lượng hủy diệt lúc, càng là hoảng không chọn hướng bốn phương tám hướng cấp tốc bỏ chạy.

Mà Hỗn Nguyên lão tổ bọn người, tại Trương Chí Bình tận lực dưới sự bảo vệ liền dễ dàng không ít, lấy thông pháp Đạo Vực tạm thời ổn định lại Ngũ Hành Đạo Vực, mang theo bọn hắn vọt thẳng ra không gian vỡ vụn trung tâm, sau đó chỉ thấy bên trên bầu trời, mặt kính rốt cục vỡ vụn, phác thiên cái địa phá huỷ chi lực phun ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!”

Tại không gian kỳ dị vỡ vụn tối hậu quan đầu, mọi người Đạo Vực vẫn là nhận lấy nhất định liên luỵ, cùng nhau trọng thương thổ huyết, thân hình không khỏi một trận, sau đó tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, liền bị theo sát mà đến phá huỷ chi lực đuổi kịp, bao phủ tại cuồn cuộn màu xám thủy triều bên trong.

“Chính là cái này thời khắc, chúng ta đi!!!”

Còn tại quan ải đầu tường Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan, thời khắc vô cùng khẩn trương quan sát đến Trương Chí Bình hành động, nhìn thấy hắn cử trọng nhược khinh trực tiếp sụp đổ không gian kỳ dị, thả tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ căng thẳng lúc, trong mắt bọn họ tinh quang lóe lên, bây giờ Thảo Nguyên tu sĩ bị liên lụy trọng thương, lại có cuồng bạo linh triều làm che lấp, há không chính là đánh chó mù đường thời cơ tốt nhất?

Cho nên không chút do dự, Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan lập tức phóng lên tận trời, một đầu đâm vào sương mù xám bên trong tiến đến chém giết Thảo Nguyên cao tầng tu sĩ, mơ hồ có thể nhìn thấy kiếm quang tung hoành, phật quang phổ chiếu, có hai người bọn họ sinh lực quân tại, Thảo Nguyên tu sĩ thế tất yếu thật tốt ăn một cái thua thiệt ngầm.

Mà Trương Chí Bình, vì cứu giúp Hỗn Nguyên lão tổ bọn người hao tốn một chút thời gian, dù sao hắn bây giờ là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, nếu là không cẩn thận đem bọn hắn cũng đều giết chết, vậy coi như cùng Hỗn Nguyên Phái kết xuống thù riêng, thậm chí biến khéo thành vụng dẫn tới càng nhiều thế lực căm thù.

Cũng may ba ngày căng thẳng xuống tới, Hỗn Nguyên lão tổ bọn người mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng cũng không có nhận cái gì thương thế, Trương Chí Bình thúc giục thông pháp Đạo Vực một chút dẫn đạo, liền nhường Ngũ Hành Đạo Vực tiến một bước vận chuyển tan ra đại đa số tổn thương, để bọn hắn có thể tại đây không gian vỡ vụn dư uy bên trong kiên trì xuống tới, giờ này phút này, chỉ cần không đi cố ý tìm đường chết, may mắn còn sống sót hẳn không có vấn đề gì.

“Thoáng qua một chút, ngược lại thật sự là là niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới có thể dễ dàng như vậy liền đem bọn hắn một lần hành động trọng thương.”

Lấy được như thế chiến quả, cũng có chút vượt quá Trương Chí Bình đoán trước, nhường hắn cũng không khỏi hài lòng đốt lên đầu đến,, trên thân lam liên hoa nở rộ, cắm rễ tại cuồn cuộn sương mù xám bên trong, nhường hắn ở đây trận dư uy bên trong sừng sững bất động, sau đó trong tay giương lên, Hỗn Nguyên Nhất Khí liền lần nữa quấn quanh tới hắn bên người.

“Hảo hài tử, đi thôi, tránh đi vị kia thiên tai Tát Mãn, còn lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tận lực tiến hành bắt giết.”

Giờ này phút này, Trương Chí Bình cũng là lòng tin mười phần, trực tiếp phái ra lá bài tẩy của mình một trong, ở trong môi trường này, Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng có một loại như cá gặp nước cảm giác, vui sướng dung nhập sương mù xám bên trong không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng, sau đó phảng phất có một loại nào đó cảm ứng như thế, rất nhanh liền đã tập trung vào sương mù xám bên trong Thảo Nguyên tu sĩ chỗ, Hỗn Nguyên Nhất Khí lóe lên, trong nháy mắt phân hoá thành ngàn vạn đạo, vậy mà đồng thời đối tất cả Thảo Nguyên tu sĩ đều phát động công kích.

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Hỗn Nguyên Nhất Khí diễn hóa ngàn vạn, mỗi một đạo đều nhằm vào lấy tu sĩ khác nhau diễn hóa xuất một loại khắc chế chi đạo, hóa thành một căn mũi tên hướng Thảo Nguyên tu sĩ nổ bắn ra mà đến, không thể không nói, Nguyên Anh kỳ tu sĩ quả nhiên khó chơi đến cực điểm, liên tiếp mấy lần biến cố, lúc này Thảo Nguyên đám người vẫn như cũ đều may mắn còn sống sót xuống tới, toàn thân vết thương chồng chất hướng sương mù xám bên ngoài bay thẳng mà đi.

Bất quá, vừa mới biến cố cũng đã để bọn hắn có chút tâm thần tiều tụy, thụ thương nghiêm trọng nhất chính là Trường sa Tả Hiền Vương, Đạo Vực vỡ vụn hơn phân nửa, lại bị những này lực lượng hủy diệt mạnh mẽ đụng vào, thật vất vả giãy dụa may mắn còn sống sót xuống tới, hắn lại đột nhiên cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng.

“Không!!!”

Trường sa Tả Hiền Vương đột nhiên kinh sợ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó mới trì độn cảm ứng được, một cây Hỗn Nguyên trường tiễn vô thanh vô tức phá không mà đến, còn không đợi hắn tránh né, căn này Hỗn Nguyên trường tiễn liền dễ như trở bàn tay quán xuyên trên người hắn Lang Thần vòng bảo hộ cùng cát vàng Nguyên Giáp, tinh chuẩn vô cùng đã tập trung vào Nguyên Anh, trực tiếp mạnh mẽ quán xuyên đan điền, tan vỡ trong cơ thể hắn Nguyên Anh mà chết.
Kết chương.