Chương 758 : Suy Đoán.
Buổi tối.

	Thanh Hôi rất có kinh nghiệm bắt đầu phô cỏ khô: "Tiểu hòa thượng. . . Chúng ta chen chen ngủ đi!"

	"Ngươi cút cho ta!"

	Aaron trừng Thanh Hôi một chút, đem hắn đạp xuống xe ngựa, nghĩ ầm ĩ ta giấc ngủ? Nằm mơ!

	"Mặt khác, ngày mai bắt đầu nhiễu đường!"

	Có tương lai mười mấy ngày trí nhớ, hắn căn bản không cần đi rất nhiều chặng đường oan uổng, còn có thể tránh ngày mai dân chạy nạn xung kích.

	"Cái này. . ."

	Thanh Hôi có chút chần chờ.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy Aaron ngón tay búng một cái.

	Hưu!

	Một cục đá bay ra, giống như cường cung cứng nỏ phóng ra giống như, xuyên thủng một con trên cây màu đen chim lớn.

	"Không nghĩ tới đại sư ngươi dĩ nhiên là một cái khí võ cao thủ, vậy thì toàn dựa ngươi làm chủ!"

	Thanh Hôi lão đạo là cái người tốt, đổi giọng rất nhanh.

	"Ừm. . ."

	Aaron đem màu đen chim lớn ném cho Thanh Hôi đi phẫu rửa, tiện thể hỏi một câu: "Hiện nay thiên hạ. . . Võ công mạnh nhất, nổi danh nhất mấy người là ai?"

	"Thiên hạ võ lâm, quần hùng xuất hiện lớp lớp. . . Nổi danh nhất, ứng nên là mấy đại thánh địa chưởng toà đi. . . Kỳ thực võ công lại cao, còn đến xem triều đình, dù sao nhân gia quân tốt cũng luyện võ, dù là yếu một điểm, đưa ngươi nhốt lại vây giết, không sợ chết người, lại cao thủ mạnh hơn cũng có thân thể mệt mỏi, khí nguyên tiêu hao hết một khắc đó."

	Thanh Hôi thở dài một tiếng: "Mấy nhân vật nổi tiếng, từ Đại Lương hoàng đế trở xuống, đương nhiên muốn tính các đường quân khởi nghĩa thủ lĩnh, tỷ như cách chúng ta gần nhất 'Xích Cân quân', quân chủ 'Đỗ Trọng Sơn', năm xưa ở trong võ lâm chính là tam sơn tứ thủy Tổng biều bả tử, võ công hay là có thể nhập thiên hạ hai mươi vị trí đầu!"

	"Bởi vậy một trong số đó khởi sự, thì có bao phủ mấy phủ chi tượng, dưới trướng Tứ đại hộ pháp, Ngũ hành tán nhân. . . Đều là một phương cao thủ."

	Ở thế giới này, võ công tựa hồ cùng triều đình phân không ra quan hệ.

	Aaron yên lặng nghe, cũng không biết võ công của chính mình, ở bây giờ thế đạo bên trong, được cho cái nào tầng thứ?

	Nhưng từ Hồng Tụ Nhi đều có thể tìm người vây giết chính mình thành công đến xem, cũng không tính là quá mạnh mẽ?

	Đã như thế, trực tiếp đâm vương giết giá, vang danh thiên hạ ý nghĩ, có lẽ nên thu một chút.

	Dù sao, thế nào cũng phải thành công mới có khắc ấn cùng thu hoạch.

	Chết ở nửa đường trên sát thủ, liền sách sử đều lười ghi chép, chỉ có chó hoang đồng ý đến gặm xương của ngươi!

	Sau đó mấy ngày.

	Có Aaron sớm báo trước địa mạo cùng tuyến đường, Thanh Hôi đánh xe đi được rất thông thuận.

	Đến sau đó, lão đạo sĩ này xem Aaron ánh mắt đều có chút không đúng, còn âm thầm thần kinh hề hề nhắc tới chút gì.

	Aaron cũng mặc kệ hắn.

	Đến xuất phát ngày thứ bảy.

	Xe ngựa đi ngang qua một chỗ khe núi, liền nhìn thấy một cái quần vải trâm gỗ xinh đẹp thiếu nữ, thất kinh chạy tới, nhìn thấy trên đường xe ngựa cùng hai người, không khỏi ánh mắt sáng lên, kêu lên: "Cao tăng. . . Chân nhân. . . Cứu cứu tiểu nữ tử a!"

	Thanh Hôi theo bản năng chậm lại đánh xe tốc độ, nghĩ có phải là dừng lại xuống xe ngựa, nghe một chút vị này tiểu nương tử có chuyện gì khó xử.

	Dù sao, tiểu nương tử này tuy rằng không thi phấn trang điểm, nhưng dáng vẻ thực tại không sai, đồng thời nên lồi địa phương lồi, nên lõm địa phương lõm, vừa nhìn liền rất nuôi.

	"Thái! Yêu nữ, bản tọa liếc mắt là đã nhìn ra ngươi không phải là người tốt!"

	Đang lúc này, Aaron động!

	Hắn gào thét một tiếng, tiếng nói như mang theo cuồn cuộn phong lôi, áp bức hướng về này cái nữ nhân màng tai!

	Tiếp theo, thân hình hắn giống như quỷ mị, bỗng nhiên tiến lên, giữa trời đồng thời đá bay ra chín chân!

	Từng đạo từng đạo giống như Bán Nguyệt đao hình 'Khí', giống như chân chính sắt liêm giống như, cắt chém hướng về cô gái kia.

	"A. . ."

	Thanh Hôi suýt chút nữa không bị dọa đến từ trên xe ngựa rơi xuống đi, hung hăng gọi: "Đại sư. . . Nhưng là hiểu lầm?"

	Nhưng cô gái kia nhìn như gầy gò gió có thể thổi bay, đột nhiên không kịp chuẩn bị được này đánh lén, thân thể mềm mại vặn vẹo, cả người dĩ nhiên giống như trong gió lục bình giống như lùi lại!

	Cái này một tay thân pháp, không chỉ có linh động tới cực điểm, càng mang theo um tùm tà khí!

	Không chỉ có như vậy, nàng duỗi ra xanh nhạt mười ngón tay, giống như gảy dây đàn giống như, đem Aaron chân kình liên tiếp tan mất.

	Thấy cảnh này, Thanh Hôi lập tức từ tinh trùng lên não trạng thái phục hồi tinh thần lại, phẫn nộ ngậm miệng lại.

	Rất hiển nhiên, vị này võ công cao cường thiếu nữ, tuyệt đối không phải cái gì cô gái yếu đuối.

	Trước nửa đường đón xe, đúng là không có ý tốt!

	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng. . . Thật lớn sát khí!"

	Thiếu nữ thân hình giống như trang giấy giống như, bị gió vừa thổi liền liên tiếp lui về phía sau, nhưng không có chịu đến chút nào thương thế.

	Lúc này thấy đánh lén lẫn vào không được, thay đổi một tấm nghi vui nghi bực khuôn mặt tươi cười, hai tay kết ra một cái giống như hoa sen giống như dấu tay: "Bất quá. . . Ngươi là làm sao phát hiện Bản thánh nữ? Ta lấy bí pháp phong ấn tự thân 'Khí' hải, ngươi nên phát hiện không được mới là. . ."

	"Đại Uy thiên long, đại phạm. . . Không đúng. . . A di đà phật."

	Aaron hai tay chắp tay trước ngực: "Vị này nữ thí chủ vì sao không có ý tốt, muốn để tới gần tiểu tăng? Tiểu tăng tự hỏi không có đắc tội nữ thí chủ địa phương. . ."

	"Ha ha. . ."

	Hồng Tụ Nhi nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ngươi là không có đắc tội bổn cô nương, làm sao phía trên có mệnh. . . Gần nhất đi tới Phạm Thiên phủ tiểu hòa thượng, đều phải chết!"

	"Nguyên lai là phật tử tuyển chọn!"

	Aaron hiểu rõ.

	Hồng Tụ Nhi nhưng là vẻ mặt biến đổi.

	Cái này tiểu hòa thượng võ công cao, thực tại nằm ngoài dự đoán của nàng.

	Ngoài ra, tâm tư dĩ nhiên cũng thông suốt đến trình độ này, chỉ là nghe được nàng một câu thuận miệng qua loa, liền đoán được bộ phận chân tướng!

	'Không. . . Không đúng, Bản thánh nữ làm việc luôn luôn cẩn thận, tại sao lại đột nhiên nói không biết lựa lời, tiết lộ cơ mật?'

	Hồng Tụ Nhi phát hiện một điểm dị thường.

	Mà lúc này, đối diện Aaron đã cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật, hai tay mười ngón khép lại, một đôi nắm đấm thép ầm ầm mà ra!

	Hống hống!

	Dã Lang quyền pháp!

	Hắn song quyền đánh ra lúc, trên nắm đấm chân khí nằm dày đặc, thậm chí giống như hình thành rồi một viên màu xanh đầu sói!

	"Dã Lang quyền có thể luyện đến mức độ như vậy, đã tương đương hiếm thấy , đáng tiếc. . . Chung quy chỉ là một môn nhị lưu võ học."

	Hồng Tụ Nhi hai tay như bướm xuyên hoa giống như, cô đọng đến cực điểm khí tràn ra, cùng đầu sói trung hoà, dĩ nhiên đem Aaron thế tiến công trực tiếp hóa thành vô hình!

	'Thế giới này võ học, quả nhiên có chỗ thích hợp!'

	Aaron hét dài một tiếng, lại lần nữa tiến bộ, trùng quyền!

	Ở thế giới hiện thực, hắn cũng không có tìm đến mấy cái đáng giá thật lòng đối thủ.

	Bây giờ cái này đưa tới cửa bia ngắm, làm sao có thể dễ dàng buông tha?

	Hắn một quyền tiếp một quyền, giống như một cái cực lớn chuỳ sắt, mặc cho trước mặt là cái gì tường đồng vách sắt, cũng phải nện thành bùn nhão!

	"Ngươi cái này tiểu hòa thượng, làm sao cùng đồng đậu phụ như thế. . ."

	Hồng Tụ Nhi tức giận, biểu hiện lạnh lẽo: "Đã như vậy, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Xích Cân quân thần công! Bí kỹ • Tam Thiên Hoa Sát!"

	Nàng hai tay mềm mại không xương, trong phút chốc kết ra chín đại ấn pháp.

	Vô số kình khí bay lượn, hoa rụng rực rỡ, đem Aaron thế tiến công hóa giải thành vô hình, đồng thời còn mơ hồ hình thành phản chế!

	Aaron bước chân một nhún, nhanh chóng lui ra.

	"Loại thân pháp này. . ."

	Hồng Tụ Nhi ánh mắt sáng lên: "Nguyên lai tiểu hòa thượng ngươi là Lạn Phật tự dư nghiệt. . . Ha ha, quân chủ đại nhân vẫn đang tìm các ngươi những thứ này chết còn lại loại. . . Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên có người chủ động đưa tới cửa!"

	Lạn Phật tự 'Vô Định Tâm Thiện', có người nói cùng một môn lục thần thông có quan hệ, tự nhiên chịu đến khắp nơi mơ ước.

	Aaron vẻ mặt không đổi, quỷ bí nở nụ cười: "Ngươi không cảm thấy. . . Ngươi nói quá nhiều sao?"

	Hồng Tụ Nhi biểu hiện lại liễm.

	Nàng tự hỏi mình không phải cái gì lắm miệng bà ba hoa, làm sao sẽ hết lần này đến lần khác tiết lộ rất nhiều tình báo?

	Bỗng nhiên, Hồng Tụ Nhi ngẩng đầu, nhìn hướng về đối diện tiểu hòa thượng mang theo mấy phần dã tính con mắt: "Là ngươi? Ngươi lại vẫn tu luyện hoặc thần võ học!"

	"Điêu trùng tiểu kĩ, không đáng nhắc đến."

	Aaron khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	Hắn triển khai, tự nhiên là bí võ —— 'Ma Tâm quyết'.

	Tuy rằng cái môn này bí võ đối với người bình thường hiệu quả nổi bật, đối với những thứ này tu luyện 'Khí' võ giả tựa hồ hiệu quả không lớn, nhưng chung quy có chút hiệu quả.

	Hồng Tụ Nhi ngay khi trong lúc vô tình, tiết lộ rất nhiều tình báo.

	"Đê tiện!"

	Hồng Tụ Nhi trong lòng bắt đầu sinh ý lui.

	Tuy rằng ngoài miệng đả kích đối phương, nhưng nàng kỳ thực trong lòng rõ ràng, có thể còn nhỏ tuổi liền đem võ công tu luyện tới mức độ như vậy, thực tại khủng bố đáng sợ!

	Thậm chí, nàng một người, còn có chút không bắt được đối phương.

	Tiếp theo trước mắt, chỉ có trước tiên triệt, sau đó mang theo một nhóm người đến vây công!

	Cái này tiểu hòa thượng võ công tuy cao, nhưng nếu quân chủ dưới trướng Tứ đại hộ pháp, Ngũ hành tán nhân bên trong mấy người hợp lực ra tay, cũng chưa chắc không thể bắt xuống!

	"Muốn đi?"

	Ngay khi Hồng Tụ Nhi lòng sinh ý lui lúc, Aaron cũng thông qua 'Ma Tâm quyết' cảm nhận được điểm này.

	Hắn triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối' bên trong thân pháp, đi thẳng tới Hồng Tụ Nhi trước người, một quyền đánh ra!

	Cú đấm này, cũng không tiếp tục là trước Dã Lang quyền pháp, mà là mặt khác một môn bí võ!

	—— Đại Quang Minh quyền!

	Lấy 'Diệu' linh tính thúc đẩy phía dưới, Hồng Tụ Nhi vẻ mặt ngẩn ngơ, phảng phất nhìn thấy một vị bị vô lượng quang bao vây Phật đà, khúc năm màu cánh tay , hóa thành một quyền hạ xuống!

	Một quyền vừa ra, bốn phương đều là ánh sáng!

	Một loại đại tịnh hóa cùng đại hoan hỉ, đại yên tĩnh quyền ý, trước tiên tại quyền phong, đánh vào Hồng Tụ Nhi buồng tim.

	Thân tâm của nàng đều phảng phất chịu đến gột rửa, mặt hiện nổi lên ra vẻ cảm động, thậm chí chảy ra nước mắt. . .

	Nàng trong nháy mắt đại triệt đại ngộ, nghĩ đến bị nàng giết chết người vô tội, cùng với trước làm ra rất nhiều làm ác, không khỏi lòng sinh sám hối: "Chư hành vô thường. . . Phật tổ từ bi!"

	Ầm!

	Đối mặt Aaron một quyền, Hồng Tụ Nhi không tránh không né, mặc cho đối phương đập trúng chỗ yếu hại của nàng.

	Không chỉ có như vậy, trên mặt thậm chí còn mang theo một loại giải thoát ý cười!

	Đại Quang Minh quyền, tức là đại siêu thoát, đại giải thoát quyền!

	Dựa theo Aaron ý nghĩ, ta đem bọn ngươi hết thảy đánh chết, cũng coi như là toàn bộ siêu độ chứ?

	Đùng!

	Mãi đến tận Hồng Tụ Nhi thi thể ngã trên mặt đất, Thanh Hôi lão đạo mới có chút hoảng hốt dụi dụi con mắt.

	Chỉ là một quyền, cái kia Xích Cân quân thánh nữ, liền chết?

	Thậm chí, chết như thế nào đến quỷ dị như thế? Có loại chủ động tìm chết mùi vị?

	Vị đại sư này sử dụng cuối cùng một quyền, đến tột cùng là loại nào võ công?

	Quả thực. . . Tà môn!

	Thanh Hôi lão đạo sĩ trong lòng run rẩy, lại chỉ rụt lại đầu, làm cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe.

	Cái này cũng là hắn có thể thuận lợi sống đến hiện tại tích lũy nhân sinh kinh nghiệm.

	"Chết rồi sao?"

	Aaron cẩn thận mà lục soát lục soát thi thể, chỉ tìm tới một điểm vàng, chợt liền đem thi thể một chôn, nhảy lên xe ngựa: "Đi thôi. . ."

	Ở trước xe ngựa tiến vào đồng thời, hắn lại khởi động máy mô phỏng:

	( ngày thứ nhất, ngươi gặp phải Xích Cân quân thánh nữ —— Hồng Tụ Nhi, ngươi đánh gục đối phương, tiếp tục chạy đi. )

	. . .

	( ngày thứ năm, ngươi đến Phạm Thiên phủ, phát hiện chu vi võ lâm nhân sĩ rõ ràng tăng nhiều. . . )

	( ngày thứ bảy, ngươi đi tới Vạn Phật tự, dự bị tham gia lễ Dục phật, lại phát hiện có người ở quan ải con đường chủ yếu thiết trí trận pháp. . . Nguyên lai 'Xích Cân quân' quân chủ 'Đỗ Trọng Sơn' có một con trai bí mật quy y, ẩn thân phật môn, lần này đối với phật tử nhất định muốn lấy được. . . Phái ra Ngũ hành tán nhân, Tứ đại hộ pháp các loại thủ hạ, chuyên môn bài trừ đối thủ cạnh tranh, thật bất hạnh, bởi ngươi đầu trọc, ngươi tao ngộ tầng tầng chặn cản. . . Ngươi xông qua Thất Tuyệt trận, tao ngộ Tứ đại hộ pháp bên trong hai người Đồng Hổ, Thiết Lang truy kích! Ngươi bị bức ép nhảy xuống sườn núi. . . Ngươi ngã chết! )

	( lần này mô phỏng kết thúc, ngươi thu được cái này bảy ngày trí nhớ cùng kinh nghiệm, công lực thoáng tăng trưởng! )

	( ngươi thu được thượng cổ lục thần thông chi 'Thiên Thần Hàng Lâm' bộ phận tin tức! )

	. . .

	"Ta không phục, vai chính nhảy sườn núi tất có kỳ ngộ, dựa vào cái gì ta liền ngã chết?"

	Aaron hồi ức đột nhiên thêm ra một đoạn trí nhớ, trên người bỗng thêm ra mấy phần dục huyết phấn chiến khốc liệt cảm giác.

	"Tứ đại hộ pháp sao? Thật là cái đối thủ tốt. . ."

	Dựa theo hắn trí nhớ, cái kia Đồng Hổ cùng Thiết Lang tuyệt đối đều sẽ đem một môn võ công tu luyện đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

	Tuy rằng một chọi một mình có thể thắng, nhưng nhiều người đánh hắn một cái, cũng không có thiếu thủ hạ trợ trận, cũng xác thực phiền phức.

	"Đúng là 'Thiên Thần Hàng Lâm' ? Lại một môn lục thần thông sao? Nghe tới cùng 'Đại Mộng Ngàn Năm' tựa hồ là một cái hệ liệt. . ."

	Aaron sờ sờ cằm, có chút kỳ dị suy đoán: "Chẳng lẽ. . . Cái gọi là ( thượng cổ ) trò chơi. . . Căn cơ chính là một môn thậm chí mấy môn đại thần thông sao? Này ngược lại là có thể giải thích. . . Chính là không biết, cái này nhất mộng phía dưới, hai cái thế giới, cái gì. . ."

	. . .

	Sau năm ngày.

	Xe ngựa hào không gợn sóng đến Phạm Thiên phủ.

	Dù sao có kinh nghiệm, một đường tương đương quen thuộc, có thể tránh các loại nguy hiểm.

	Aaron ngồi ở trong buồng xe, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu lại một lần mô phỏng.

	( ngày thứ nhất, ngươi lựa chọn đi đường vòng, tránh khỏi Thất Tuyệt trận nơi. . . )

	( ngày thứ hai, ngươi gặp phải Ngũ hành tán nhân đầu Kim Nhãn hộ pháp, ngươi rơi vào ác chiến, thắng thảm đối phương một chiêu! )

	( ngày thứ ba, ngươi bị còn lại tứ đại tán nhân đuổi theo, bị bức ép nhảy sông. . . Ngươi đã chết! )

	( lần này mô phỏng kết thúc, ngươi thu được cái này ba ngày trí nhớ cùng kinh nghiệm, công lực thoáng tăng trưởng! )

	( ngươi thu được thượng cổ lục thần thông chi 'Đại Mộng Ngàn Năm' bộ phận tin tức! )

	. . .

	"Lại chết rồi?"

	"Đây rốt cuộc là tương lai máy mô phỏng hay là tử vong máy mô phỏng? Nếu không là đây là thượng cổ trò chơi nhiệm vụ, ta mẹ nó sớm tìm một chỗ, trốn trên mấy chục năm, đi ra chính là vô địch thiên hạ. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, cảm thụ lại tăng trưởng một tia công lực, con mắt thoáng sáng lên: "Chờ đã. . ."

	Trước hắn đã mô phỏng mấy lần, mỗi một lần đều có 'Khí' tăng trưởng.

	Mà lần này 'Khí' tăng cường, giống như đánh vỡ một cái nào đó bình cảnh, khiến võ học của hắn tiến vào một cái thiên địa hoàn toàn mới!

	"Cũng chính là EXP đủ rồi, thăng cấp?"

	Aaron ánh mắt sáng lên.

	Dựa vào trước linh tính dự trữ, hắn lập tức lại lần nữa mô phỏng:

	( ngày thứ nhất, ngươi triển khai xuất thần nhập hóa thân pháp, lặng lẽ bỏ qua rồi Kim Nhãn hộ pháp, đi tới Vạn Phật tự! )

	( ngày thứ hai, ngươi đeo tóc giả, cẩn thận từng li từng tí một tách ra Xích Cân quân thế lực. . . )

	. . .

	( ngày thứ mười ba, ngươi tham gia lễ Dục phật, cố ý thu liễm tài năng, vẫn chưa bị tuyển làm vì phật tử, cùng 'Phạm Ta Hợp Nhất' bỏ lỡ cơ hội. . . )

	( ngày thứ mười bốn, ngươi rời đi Vạn Phật tự, tìm kiếm tiềm tu. . . ( thượng cổ ) tuyên bố nhiệm vụ mới, nhưng ngươi không để ý đến. . . )

	( năm thứ nhất, thiên hạ càng rối loạn, quân khởi nghĩa đánh vào Đại Kinh, ngươi đồng dạng không để ý đến. . . )

	( năm thứ hai, ( thượng cổ ) trò chơi nhiệm vụ thời hạn tiêu hao hết, ngươi bị phán định nhiệm vụ thất bại, ngươi đã chết. . . )
Kết chương.