Chương 108 : Chương một trăm lẻ tám Dung.
hư không nông trường thăng cấp sau, ở lại lúc ban đầu sáu khối trên đất một cực lớn cột sáng, Phù Ly tiếp xúc, cột sáng lễ rửa tội Phù Ly thần thức,**, cũng lạc ấn một chữ to ‘Dung’. 
 
 Phù Ly thần thức tiếp nhận ‘Dung’ chữ, mới phát hiện hẳn là một cực lớn hãm bính. 
 
 sau lần này thôi sanh linh mộc, có thể trực tiếp cùng linh mộc dung hợp chung một chỗ, linh mộc tức Phù Ly, Phù Ly tức linh mộc, hợp hai làm một. Căn cứ nông trường tăng lên, theo dung hợp đích mật thiết, càng về sau, thôi sanh linh mộc lúc, uy lực nhưng đề cao gấp đôi. 
 
 cái này còn không phải là chủ yếu, chủ yếu nhất là vượt qua liễu linh mộc không cách nào di động vấn đề. 
 
 tuyệt đại đa số linh mộc, bị thôi sanh sau, đều không thể di động, chỉ có thể ở tại chỗ chiến đấu, hạn chế rất lớn. Bởi vì tu sĩ càng cao cấp, chiến đấu phạm vi càng lớn. 
 
 tỷ như bây giờ, Phù Ly thần thức đạt 300 thước, như vậy 300 thước bên trong đều là hắn chiến trường. 
 
 như thôi sanh một viên Bá Vương tiên, bao trùm mới 20 thước, địch nhân ở 20 thước ở ngoài thì không thể công kích, thật to bất lợi chiến đấu. 
 
 mà bây giờ, vấn đề nghênh nhận nhi giải. 
 
 Phù Ly thôi sanh linh mộc, bọn họ hợp hai làm một, hòa làm một thể, Phù Ly động, linh Mộc Động, Phù Ly là có thể căn cứ tình huống, thi triển linh mộc thiên phú pháp thuật, giống như chính hắn thi triển một loại, tổng hợp sức chiến đấu thật to tăng lên. 
 
 trừ lần đó ra, khác kèm theo hiệu quả giống nhau lợi hại, tỷ như Phù Ly thôi sanh linh mộc sau, bởi vì hợp hai làm một, thần thức tiêu hao thật to giảm bớt, nhưng tùy ý sử dụng pháp khí, phù lục chờ những khác chiến đấu thủ đoạn. 
 
 theo đối với ‘Dung’ đích hiểu rõ, Phù Ly nhớ tới [huyền môn chân kinh] thượng một đạo trụ cột pháp thuật: Mộc Độn thuật. 
 
 Mộc Độn thuật, Tiên Thiên lúc tu đến trung cấp có thể không coi ngắn khoảng cách cùng chướng ngại, thần thức trong phạm vi có linh mộc tức có thể Độn. Tử Phủ tu sĩ tu đến cao cấp còn có thể Độn đến linh mộc trong cơ thể, trực tiếp tác chiến. 
 
 cao cấp Mộc Độn thuật, chẳng qua là đem tu sĩ dung nhập vào linh mộc trong cơ thể, cùng bây giờ Phù Ly sở sẽ ‘Dung’, có bản chất khác nhau. 
 
 nhưng, ‘Dung’ lại có một trọng yếu yêu cầu, tức tu sĩ thân thể muốn cực mạnh hãn, có thể chịu đựng cùng linh mộc đích dung hợp. 
 
 có cấp một linh mộc cũng so một Tiên Thiên tu sĩ thân thể phòng ngự mạnh, cứng rắn. Nếu như mộc tu thân thể không mạnh, cùng linh mộc dung hợp lúc, liền dễ dàng xảy ra vấn đề. 
 
 tỷ như mới vừa rồi Phù Ly thôi sanh cấp một thượng phẩm linh mộc Bá Vương tiên, chỉ bỏ rơi động mấy cái, cánh tay cũng không chi, tràn đầy vết rách. 
 
 Phù Ly lên cấp Tiên Thiên lúc, chỉ ngạnh kháng một đạo lôi kiếp, thân thể yếu đuối đích rất, cùng ngạnh kháng chín đạo lôi kiếp đích Đào Yêu so sánh, không biết kém gấp bao nhiêu lần. 
 
 “ xem ra luyện thể thế ở phải làm.” Phù Ly trầm ngâm nói. 
 
 hắn vốn là tính toán đi Mặc Ngư đảo, tu tập [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], ai ngờ ở nửa đường gặp phải một dãy chuyện, trời xui đất khiến dưới, đi trước lên cấp Tiên Thiên. 
 
 coi như ‘Dung’ đối với thân thể không có yêu cầu, Phù Ly cũng sẽ luyện thể. 
 
 hắn chỉ ngạnh kháng một đạo lôi kiếp, thân thể rất yếu, liên đới toàn thân thực lực cũng so bình thường Tiên Thiên tu sĩ thấp rất nhiều. 
 
 lên cấp Tiên Thiên sau, Phù Ly đan điền pháp lực biến thành chất lỏng, nồng nặc đích màu xanh mộc pháp lực, ở đan điền trung an tĩnh đợi thời gian. Phù Ly thần thức cảm giác đến, càng thêm cảm thấy thân thể cường độ là một ngắn bản. 
 
 “ đi Mặc Ngư đảo.” Phù Ly trong nháy mắt quyết định. 
 
 tự nông trường trung lấy ra giới tử đại, tra xét trong đó một khối ngọc khuyết, Phù Ly muốn biết nơi này là chỗ nào, Mặc Ngư đảo ở địa phương nào. 
 
 đối kháng lôi kiếp lúc, Phù Ly đem giới tử đại bỏ vào nông trường trung, bởi vì giới tử đại là giới tử quả chế, có thể bỏ vào nông trường, lúc này mới cất giữ Phù Ly phần lớn tài sản. 
 
 ở Vạn Tượng thành đông mấy ngàn dặm chỗ, Phù Ly liền bị Bộc kình nuốt vào trong bụng, sau lần này, Bộc kình một đường tới lui tuần tra hơn một tháng, so trăm dặm chu còn nhanh, bây giờ đã đến gần Mặc Ngư đảo liễu dị thế vô miện tà hoàng toàn văn đọc. 
 
 Phù Ly vị trí vô danh hoang đảo đang Mê Tung đảo tây nam, theo Mê Tung đảo chỉ có 3000 trong. 
 
 trước khi lên đường, Phù Ly tiến vào hư không nông trường, bắt đầu trồng trọt linh mộc. 
 
 nông trường 12 khối hoàng thổ địa, bây giờ chỉ trồng sáu khối, theo thứ tự là cấp một thượng phẩm Địa Mộ thảo, Thực Hồn thảo, Địa Dương quả, cấp một hạ phẩm Địa Mộ thảo, nhẫn đông hoa, khổ đinh hương. 
 
 cái này sáu viên linh mộc Phù Ly không tính toán di động, ở mới tăng sáu khối hoàng thổ địa trung, Phù Ly đầu tiên trồng một gốc cây Vô Khuyết hoa. 
 
 Vô Khuyết hoa, cấp hai thượng phẩm linh mộc, có thiên phú pháp thuật Di Hoa Tiếp Mộc. Sinh trưởng thời gian thật dài, cần 200 năm thành thục, ở nông trường trung cũng cần 6 năm rưỡi. Ban đầu Bình Độ mang Tiểu Quả lúc rời đi, đưa hắn ba viên mầm móng. Là Phù Ly người thượng trừ Địa Mộ thảo lợi hại nhất một trồng linh mộc. 
 
 còn dư lại 5 khối hoàng thổ địa, Phù Ly đem trên người trọng yếu linh mộc tất cả đều trồng lên: Biến Hình thảo, Hóa Thạch thảo, Bá Vương tiên, Mê Tung thụ cùng Bàn Đào. 
 
 Bàn Đào, cấp một thượng phẩm linh quả, nông trường không lên cấp trước, không cách nào trồng trọt, bây giờ lên cấp, dĩ nhiên là có thể trồng. Nhưng Phù Ly trong lòng còn có một ý tưởng: “không biết có thể hay không trồng trọt 2 cấp linh quả.” 
 
 khổ nổi trên người bây giờ cũng không cấp hai linh quả mầm móng, chỉ có thể sau này thử lại. 
 
 rời đi nông trường, Phù Ly tính toán lập tức lên đường, đi trước Mặc Ngư đảo. 
 
 hắn Tam Tiêu chu bị Cổ Phong hủy hư, lại không làm khó được hắn, không tới một canh giờ, đang ở hoang đảo phụ cận đãi ở một Hổ sa, Phù Ly người làm đầu ngày tu sĩ, khống chế một Hổ sa, không tốn sức chút nào. 
 
 Phù Ly ngồi ở Hổ sa trên lưng, lộ ra mặt biển, điên cuồng bay theo. 
 
 Hổ sa toàn lực du động, tốc độ mặc dù cũng không chậm, nhưng tương đối vu Bộc kình mà nói, giống như con rùa ba, Phù Ly đang rỗi rãnh nhàm chán, tính toán tu luyện. 
 
 tu sĩ lên cấp Tiên Thiên sau, sẽ chọn một môn Tiên Thiên giai đoạn đích công pháp. Mà Tiên Thiên công pháp phần lớn chuyên tinh một môn, tỷ như lửa sửa, nhưng tu luyện nham tương lửa, Thiên Hỏa, địa hỏa, thạch lửa chờ. 
 
 Phù Ly không có Tiên Thiên công pháp, nhưng hắn một chút đều không gấp gáp, ‘Dung’ thì tương đương với hắn Tiên Thiên công pháp. Phù Ly dựa theo mình hiểu, đem ‘Dung’ chia làm hai giai đoạn, một là nhập môn, hai là nhập thất. 
 
 nhập môn tức luyện thể thành công, thân thể có thể chịu đựng linh mộc dung hợp, bình thường thôi sanh linh mộc. Nhập thất chính là tùy tâm sở dục cùng linh mộc dung hợp, đến cảnh giới này, là có thể khiến cho linh mộc uy lực tăng lên gấp bội. 
 
 tu luyện ‘Dung’ duy nhất cách làm chính là nhiều hơn cùng linh mộc dung hợp, cuối cùng đạt tới nhập thất. 
 
 “ ân?” Phù Ly ngưng thần sau ngắm, phát hiện bên trái phía sau một lá biển chu đang hướng đông tật trì, tốc độ cực nhanh, đoán chừng không tới hết sức chung là có thể vượt qua hắn. 
 
 biển chu lại cũng là Tam Tiêu chu, hai mảnh ba tiêu phiến chế thành mái chèo, về phía sau một cái, tật trì 300 thước, so Hổ sa mau hơn. 
 
 Tam Tiêu chu trên có bốn người, chính là tính toán đi Kiệt Thạch đảo tìm kiếm Kiệt Thạch thảo đích Cương Sơn bốn người, ngày đó bọn họ sau khi rời đi, cũng không chút nào dừng lại, lập tức lên đường, trong khoảng thời gian này tới, bọn họ rốt cục chạy tới nơi này, tính toán đi Mê Tung đảo nghỉ ngơi một ngày, ở đi Kiệt Thạch đảo. 
 
 “ thật là nhàm chán, chờ trở lại Vạn Tượng thành nhất định phải thật tốt chơi đùa một phen.” Thạch Liệt úng thanh đạo. 
 
 “ chính là.” Thiết Phủ phụ họa, “chúng ta phá vỡ Địa Mộ thảo, tìm được bên trong linh thạch, đã phát tài, đủ chúng ta ăn cả đời.” 
 
 “ phía trước là người nào?” Cương Sơn lái ba tiêu phiến, thấy phía trước đích Phù Ly. 
 
 “ di, là một người cỡi ở Hổ sa thượng, người nào to gan như vậy, không muốn sống nữa sao?” Hồng Nham giật mình nói. 
 
 “ người nọ, ta đây sao nhìn quen thuộc.” Thạch Liệt nghi ngờ nói. 
 
 “ không phải là quen thuộc, là nhận được, người nọ chính là Phù Ly.” Cương Sơn trầm giọng nói, theo Tam Tiêu chu tật trì, bọn họ nhìn rõ ràng hơn, Cương Sơn không khỏi kêu lên: “nhìn kỳ khí thế, lại thành tựu Tiên Thiên.”. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.