Chương 7:: Mạnh mẽ cải tiến bản
 
 	Unohana Retsu tiếp nhận tài liệu danh sách, làm Đội 4 đội trưởng (đội chữa bệnh), nhìn thấy các loại tài liệu phía sau đánh dấu, nàng lập tức phân biệt ra được phần này phối phương chân thực tính.
 
 	Unohana Retsu đến này mục đích có ba, một là phán đoán Tô Hiểu mục đích, hai là xác định Tô Hiểu năng lực, xác nhận trước hai điểm sau, nàng tắc phụ trách cùng Tô Hiểu giao thiệp.
 
 	Tương tự Tô Hiểu loại này nhân viên nghiên cứu khoa học, nếu như thật thu nhập Seireitei, lẽ ra giao do Đội 12 (đội khai phá kỹ thuật), do Kurotsuchi Nemu quản hạt, nhưng Tô Hiểu chế tác chính là dược tề, cứ như vậy, do Unohana Retsu quản hạt cũng không có vấn đề gì.
 
 	Hoặc là nói, một khi Unohana Retsu xác nhận Tô Hiểu năng lực, nàng chính là đến 'Cướp người', 13 Gotei nhìn như là một thể thống nhất, kì thực các phiên đội phụ trách không giống chức năng.
 
 	Đội 2 là hình quân, chủ phải xử lý Seireitei nội bộ sự, đội trưởng tên là Soifon, Đội 3 là đội chi viện, rất ít chủ động ra ngoài thi hành mệnh lệnh, Đội 4, Đội 5 là đội chữa bệnh cùng đội cứu viện, thường thường hiệp lực hợp tác.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Aizen Sousuke chính là Đội 5 (đội cứu viện) đội trưởng, hắn ở Seireitei danh vọng rất cao, rốt cuộc các Tử Thần gặp nạn sau, đều là do Đội 5 cứu viện.
 
 	Không muốn cho rằng đội cứu viện rất yếu, đây là một rất mạnh phiên đội, cho tới Đội 6 đến Đội 10, lại là phụ trách Seireitei nội bộ, phân biệt là: Quý tộc chuyên môn đội, cung vua đội hộ vệ, tình báo đội, lao ngục đội, tuần tra canh gác đội.
 
 	Cho tới Đội thứ 11, cái này phiên đội rất thú vị, hoặc là nói, trong phiên đội này đều là mãng phu, từ thành lập đến hiện tại, đội trưởng chết rồi tám vị, đương nhiệm đội trưởng là mười một nhậm Kenpachi · Zaraki Kenpachi.
 
 	Seireitei truyền lưu một câu nói này, muốn trở thành Đội 11 đội trưởng, ít nhất phải trở thành đương đại Kenpachi, nếu không không cách nào phục chúng, cho tới Đội 11 chức năng, không cần nghĩ cũng biết, chiến đấu chuyên dụng đội, đội viên tỉ lệ tử thương ở hết thảy phiên đội đứng đầu.
 
 	Kenpachi nhưng không phải là tùy tiện có thể thu được danh hiệu, mỗi một đời Kenpachi, cơ bản đều là Đội 13 bên trong mạnh nhất đội trưởng, trừ tổng đội trưởng ở ngoài.
 
 	Thú vị chính là, Unohana Retsu tên này hiền lành ngự tỷ, càng là sơ đại Kenpachi!
 
 	Cho nên nói, Unohana Retsu tuyệt không phải dễ trêu tồn tại, lực chiến đấu của nàng ở đội trưởng bên trong xếp tới trước mấy, bây giờ hơi có chút bỏ xuống đồ đao, nên được cứu người ý tứ.
 
 	"Chỉ có những tài liệu này?"
 
 	Unohana Retsu xếp lên trong tay danh sách, để vào ống tay sau, liền cười híp mắt nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu đồng dạng mặt lộ vẻ nụ cười.
 
 	Hai người đều là mặt lộ vẻ nụ cười đối diện, theo lẽ thường giảng, bên trong gian phòng bầu không khí hẳn là rất tốt mới đúng, nhưng mà ngồi ở một bên Matsumoto Rangiku cảm giác rất không đúng, rất không đúng.
 
 	Mồ hôi lạnh theo Matsumoto Rangiku gò má chảy ra, tuy rằng hai người khác đều ở cười, có thể nàng luôn có loại cảm giác, chính là hai người bất cứ lúc nào cũng có thể nổi lên, sau một khắc liền chém giết thành một đoàn,
 
 	"Chỉ cần những thứ này."
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang cùng Unohana Retsu đối diện, hắn ở này trên người cô gái nhận biết được dày đặc huyết khí, loại này huyết khí không phải giết mấy trăm người hoặc mấy ngàn người có thể có.
 
 	"Nếu như vậy, ta kia trước hết đi chuẩn bị, sau chờ ngươi tin tức tốt, nếu như có khó khăn gì, có thể đến Đội 4 trụ sở tìm đến ta."
 
 	Unohana Retsu đứng dậy.
 
 	"Rangiku, sắc mặt của ngươi có chút không đúng, có muốn tới hay không Đội 4 kiểm tra một chút?"
 
 	"Ngạch ~ không cần, đa tạ Retsu đội trưởng."
 
 	Matsumoto Rangiku có câu nói không nói, chính là sắc mặt nàng khó nhìn như vậy, hoàn toàn là bởi vì các ngươi hai cái kia bất cứ lúc nào cũng có thể chém giết cùng nhau quỷ dị cảm giác.
 
 	Unohana Retsu cùng Matsumoto Rangiku rời đi, Tô Hiểu nhẹ xoa trán, Unohana Retsu rất khó đối phó, hắn phải tận lực ít cùng đối phương tiếp xúc, có thể không đoán sai lời nói, hắn cuối cùng không phải sắp xếp Đội 4 chính là Đội 12.
 
 	So với Đội 12 tên kia điên cuồng khoa học gia, Tô Hiểu cảm giác Unohana Retsu càng vướng víu, bất quá sự tình phát triển đến hiện tại đã rất thuận lợi, hắn chí ít đã tiến vào Seireitei, cũng có leo lên trên cơ hội.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui Tô Hiểu phát hiện, trừ khử cùng Unohana Retsu ở chung lúc đó có chút nguy hiểm ở ngoài, gia nhập Đội 4 kỳ thực là lựa chọn không tồi, đầu tiên, Đội 4 là đội chữa bệnh, rất thuận tiện hắn ẩn giấu sức chiến đấu, hắn là nhân viên nghiên cứu khoa học + chữa bệnh nhân viên, liền là những Tử Thần kia da mặt lại dày, cũng sẽ không phái hắn đi chiến đấu.
 
 	Trước mắt thế cuộc, Tô Hiểu cùng Hollow chiến đấu hứng thú không lớn, cùng với ngược lại, hắn đánh giết Tử Thần tiền lời càng cao hơn, Zanpakutou + sinh vật năng lượng + hòm báu + Thế Giới Chi Nguyên, có thể nói một lần nhiều đến.
 
 	Ở hiện thế hoặc Rukongai tìm tìm tử thần hiệu suất quá thấp, bởi vậy Tô Hiểu trực tiếp tiến vào Seireitei, nơi này Tử thần nhiều nhất, mục tiêu tùy ý hắn lựa chọn.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hắn hiện tại là hiền lành mà tùy tính nhân viên nghiên cứu khoa học, những chuyện kia muốn sau suy nghĩ thêm.
 
 	Unohana Retsu đi rồi, Tô Hiểu tiếp đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã gia nhập Seireitei (Tử Thần trận doanh). )
 
 	( ngươi đã thành là Đội 4 lâm thời thành viên. )
 
 	( trận doanh danh vọng chờ kích hoạt, như Liệp sát giả trở thành Đội 4 chính là thành viên, Seireitei danh vọng đem kích hoạt, Liệp sát giả có thể sử dụng Seireitei danh vọng với Đội 6 (quý tộc chuyên môn đội) hối đoái vật phẩm. )
 
 	. . .
 
 	Đội 6 có thể tính là mười ba cái phiên đội bên trong đặc thù nhất phiên đội, bọn họ trên danh nghĩa là 'Quý tộc chuyên môn phiên đội', trên thực tế khống chế vật tư, tài lực các loại, Seireitei các hạng chi ra đều là do Đội 6 chưởng khống, mà Đội 6 đội trưởng, tên là Kuchiki Byakuya.
 
 	Kuchiki Byakuya bình thường nghiêm túc thận trọng, nhưng không ai đồng ý trêu chọc hắn, trước tiên không nói hắn thân phận quý tộc, cái tên này nhưng là quản tiền, ai trêu chọc ai xui xẻo, liền là tính cách nham hiểm Kurotsuchi Nemu, cũng không muốn trêu chọc hắn.
 
 	Chọc Kuchiki Byakuya, Kurotsuchi Nemu thủ hạ nghiên cứu khoa học đoàn đội liền muốn đối mặt vấn đề tiền bạc, phải biết, Đội 12 (khoa nghiên bộ đội) quanh năm nằm ở hao tổn trạng thái, không có Đội 6 cứu tế, khả năng đều muốn đói meo, chớ nói chi là làm nghiên cứu khoa học.
 
 	Đội 4 hiệu suất làm việc rất tốt, hai giờ không tới, một tên Tử Thần sẽ đưa đến đại lượng tài liệu cùng khí giới, khí giới đối lập đơn giản, đều là một ít điều phối dược tề nhu phẩm cần thiết.
 
 	Năm giờ sau, nhóm đầu tiên tài liệu đầy đủ hết, được những tài liệu này sau, Tô Hiểu đương nhiên vô pháp lập tức chế tạo ra Viễn cổ bí dược (linh tử cải tiến bản), hắn hiện cần xác định những tài liệu này tính chất.
 
 	Ngày kế rạng sáng, một đêm chưa ngủ Tô Hiểu cuối cùng chuẩn bị sắp xếp, các loại tài liệu đều xử lý tốt, nửa trạng thái rắn linh tử ngưng tụ ra cỡ quả nhãn một viên.
 
 	Điều phối bắt đầu, điều phối quá trình cũng không tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy, đầy đủ thất bại hơn năm mươi lần, Tô Hiểu mới điều phối ra hắn hài lòng dược tề.
 
 	Tô Hiểu lay động trong tay một cái ống nghiệm, trong ống nghiệm là loại màu xanh nhạt nước thuốc, xem ra ôn hòa mà có sức sống, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy điểm sáng màu trắng ở trong dung dịch lấp lóe.
 
 	( Viễn cổ bí dược (cải tiến bản) )
 
 	Nơi sản xuất: Tử Thần
 
 	Phẩm chất: Màu tím ~ màu vàng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm / vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau có thể cấp tốc khôi phục 21% sinh mệnh giá trị (bởi đựng đại lượng linh tử, Tử Thần, Hollow, Arrancar sử dụng hiệu quả tăng lên 4 lần), cũng vĩnh cửu tăng lên 0. 2% linh áp (nhiều nhất có thể tăng lên 3% linh áp tổng sản lượng, như linh áp quá mạnh, dược tề này chỉ có thể khôi phục sinh mệnh giá trị, vô pháp thu được vĩnh cửu bổ trợ).
 
 	Nhắc nhở: Tử Thần, Hollow, Arrancar mỗi cách 10 giờ có thể dùng để uống một lần, như thấp hơn 10 giờ bên trong liên tục dùng để uống, đem gánh chịu cực nguy hiểm lớn.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Là Tử Thần, Hollow, Arrancar chuyên môn cải tiến dược tề.
 
 	. . .
Kết chương.