Chương 44 : Chính nghĩa chọc sau lưng.
Trên bầu trời, có cơ bản nhận biết Bizarro nhìn xuất hiện ở trước mắt mình siêu nhân, đây coi như là hắn cùng với siêu nhân lần đầu tiên gặp mặt, nhướng mày, một bộ dò xét tự thân dáng vẻ. Mà Corvin thời là cười khổ, Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân mặc dù sức chiến đấu có thể thấp hơn cái khác vũ trụ siêu nhân, nhưng là cái này đầu óc a, là thật dùng tốt, thu đầu người chuyện như vậy sẽ phát sinh ở bản thân cái vũ trụ kia siêu trên thân người sao, không có, nhưng Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân chỉ biết.

	"Ngươi tựa hồ đối với ta xuất hiện không phải rất kinh ngạc?" Bất nghĩa siêu nhân thấy được Corvin trên mặt một bộ ta đã sớm ngờ tới nét mặt, cũng tò mò nói.

	"Có gì cần kinh ngạc, ngươi bây giờ gây nên còn là trước kia cái đó cho thế giới mang đến hi vọng anh hùng sao? Chỉ cần đem ngươi cái này ngụy trang ở trước mặt người đời mặt nạ vạch trần, ngươi làm chẳng phải là cái gì không có thể hiểu được ." Corvin ngược lại bình tĩnh nói, hắn đích xác có nghĩ qua Doomsday xuất hiện nhất định là siêu nhân thụ ý, tự nhiên cũng cân nhắc qua siêu nhân sẽ đến cái chọc sau lưng cái gì , chẳng qua là hắn không nghĩ tới bản thân cùng Doomsday đánh mạnh như vậy, trực tiếp đem mình lam điều cho đánh không có .

	Mặc dù mình máu hay là rất dày, nhưng là bất nghĩa siêu nhân mặc dù đối so với mình vũ trụ siêu nhân sức chiến đấu thấp, kia cũng là bọn họ cái đó tầng diện sức chiến đấu thấp, nếu là bản thân cùng bất nghĩa siêu nhân đánh, đoán chừng chính là cái ba phút chuyện, sau đó liền cho không.

	"Không hổ là ngươi a, như vậy ta cũng không muốn nói nói nhảm quá nhiều , có thể đem mới vừa rồi ngươi truyền tống đi mấy tên tiểu tử kia tọa độ nói cho ta biết không?" Nói một câu để cho Corvin có chút mê hoặc vậy, siêu nhân cũng nói ngay vào điểm chính.

	"Cái này không kịp đợi sao? Ta nhớ được ngươi cùng Người Dơi ước định là một tháng, bây giờ còn dư lại mấy ngày cũng không buông tha, làm ra nhiều chuyện như vậy?"

	"Bởi vì ta trước giờ liền không có tính toán tuân thủ lời hứa qua, tiểu tử, về phần Người Dơi, chúng ta cái này ước định rốt cuộc là ý gì, hắn so với ta rõ ràng!"

	"Như vậy như vậy, câu trả lời chỉ có một , lên! Bizarro!" Cảm thụ trong cơ thể bắt đầu có chút khôi phục ma lực, một phù không ma pháp trên người mình thi triển, đột nhiên giật mình, liền cùng Bizarro kéo dài khoảng cách.

	Mặc dù Bizarro IQ vẫn vậy còn không trưởng thành, nhưng là đơn giản nhận biết trong quan, đối với Corvin là đứng ở phía bên mình không có hoài nghi, cho nên khi Corvin hạ lệnh thời điểm. Bizarro cũng không có suy tính, trực tiếp hướng về phía siêu nhân đã tới rồi một phát kình đạo mười phần tia mắt phóng xạ, mãnh liệt tia mắt phóng xạ trực tiếp đánh vào siêu trên thân người, đem đánh bay. Vậy mà siêu nhân cũng không có bị tổn thương, trên không trung ổn định thân hình, liền hướng Bizarro đụng tới, hai người xoay đánh nhau, hướng mặt đất bay đi.

	Trên mặt đất, Corvin phù không ma pháp cũng không có kéo dài bao lâu, liền từ không trung rơi xuống, hắn bây giờ thiếu lam thiếu lợi hại, đương nhiên phải dùng ít đi chút, chỉ cần ma lực khôi phục cái gần một nửa, hắn mang theo Bizarro có thể đánh có thể chạy. Trên bầu trời, đánh nhau ở một khối siêu nhân cùng Bizarro trực tiếp đập ở trước mặt mình, một đạo nóng bỏng tia mắt phóng xạ từ trong tro bụi triều bản thân phát bắn tới.

	Một né người, tránh ra tia mắt phóng xạ công kích, nhưng Corvin đi tới thân hình cũng bị ngừng lại, trong tro bụi, siêu nhân cặp mắt đỏ ngầu, đạp Bizarro, thanh âm trầm thấp nói: "Tính toán đến đâu rồi a ~ "

	Corvin nhìn trước mắt siêu nhân, trong tay cũng xuất hiện  W đôi Driver đai lưng, bất nghĩa siêu nhân tựa hồ biểu hiện so với mình lần trước kiềm chế hắn thời điểm mạnh hơn . W đôi Driver trên đai lưng đã cắm lên vĩnh hằng cùng ánh nắng trí nhớ thể, cái này là trước mắt bản thân chỗ có thể dùng đến mạnh nhất hình thái, mặc dù có tắm gội dưới ánh mặt trời sức chiến đấu thêm được thiết định, nhưng siêu nhân tựa hồ cũng là cái này thiết định a, bản thân dùng mặc dù có thể khôi phục nhanh chóng trạng thái của mình, nhưng là đồng dạng thụ ích bất nghĩa siêu nhân, lại trở thành bản thân một vấn đề khó khăn.

	"A, mới đai lưng sao? Ngươi biến thân đạo cụ thật đúng là nhiều, lần trước là thẻ bài, mới vừa rồi là một ồn ào tay hình đai lưng, bây giờ vậy là cái gì? USB?" Nhìn Corvin trong tay xuất hiện đai lưng, bất nghĩa siêu nhân cũng là khá hứng thú rủa xả nói.

	"Đúng vậy a, có thể đem ngươi đánh khóc đai lưng." Đáp lại bất nghĩa siêu nhân một câu, Corvin cũng đem đai lưng đừng ở ngang hông, ánh sáng chợt lóe, Extreme cực hạn trí nhớ thể liền xuất hiện ở trong tay mình. Mà bất nghĩa siêu nhân cũng không có ngăn trở Corvin biến thân tính toán, cứ như vậy đứng ở nơi đó, muốn nhìn một chút Corvin có thể mang đến cho mình cái nào ngạc nhiên.

	Đang lúc này, bị hắn dẫm ở dưới chân Bizarro cũng bắt đầu phát uy, "Bizarro căm ghét bị người đạp!" Một thân rống giận, siêu nhân cũng cảm giác được thân thể nghiêng về, tiếp theo Bizarro kia nồi đất lớn quả đấm liền trực tiếp in ở trên mặt mình, một quyền đem bất nghĩa siêu nhân nện bay, trên đất cày ra một đạo thật dài dấu vết.

	【Extreme! 】 thừa dịp Bizarro đánh lén này công phu, Corvin cũng đem cực hạn trí nhớ thể cắm vào W đôi Driver trong, theo một tiếng cao vút chim gáy cùng điện tử tiếng vang lên, ánh sáng màu vàng ở Corvin trên người hội tụ, theo vung tay lên, ánh sáng tản đi, áo choàng, thân thể màu trắng, tứ chi mang theo thái dương ánh sáng màu vàng ngọn lửa đường vân, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái liền xuất hiện ở bất nghĩa siêu nhân trước mặt.

	Biến thân xong Corvin trong tay ngọn lửa màu vàng đường vân hào quang tỏa sáng, giơ tay lên một chỉ, trên bầu trời, nồng hậu tầng mây bắt đầu tản ra hai mắt ánh sáng, ôn hòa ánh nắng từ trong tầng mây thấu bắn ra, chiếu sáng ở Gotham chỗ ngồi này hàng năm mây đen giăng kín thành phố bên trên, mà Corvin cùng Bizarro vị trí hiện thời cũng vừa tốt bị thấu bắn ra ánh mặt trời chiếu đến. Ở ánh nắng tắm gội hạ, Corvin cảm giác được trong cơ thể mình kia trống không ma lực bắt đầu từ từ khôi phục, mà một bên Bizarro cũng giống vậy bắt đầu khôi phục trạng thái của mình, có cùng siêu nhân vậy thể chất hắn tự nhiên cũng có tắm gội ánh nắng, sức chiến đấu càng cao thiết định.

	"Bizarro cảm thấy thật thoải mái." Cảm thụ ánh mặt trời chiếu ở bản thân dễ chịu cảm giác, Bizarro nói.

	Cùng với giống nhau, tự nhiên còn có mới vừa rồi bị Bizarro một quyền nện bay bất nghĩa siêu nhân, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái mặc dù có thể làm cho Corvin tiến hành tia sáng thao tác, để cho mình bảo đảm có trạng thái tốt nhất đi ứng đối hết thảy kẻ địch, nhưng Corvin còn không làm được tinh chuẩn thao túng ánh mặt trời chiếu khu vực, cũng không cách nào đối ánh nắng tia sáng tiến hành vặn vẹo khúc xạ. Bằng không, hắn trực tiếp đem màu vàng ánh mặt trời vặn vẹo thành màu đỏ ánh mặt trời, ở cho mình thêm buff đồng thời, không ngừng suy yếu siêu nhân thể chất.

	"Thú vị năng lực, tiểu tử, ngươi cho chính ngươi tìm cái giá trị tồn tại, về phần cái đó clone thể, hắn liền không có giá trị tồn tại!" Giống vậy cảm thụ cùng dĩ vãng bất đồng màu vàng quá ánh mặt trời chiếu trên người mình siêu nhân, cũng nhận ra được trên người mình biến hóa, tựa hồ trạng thái của mình cũng tăng lên một cấp bậc, lời nói giữa, liền quyết định Corvin cùng Bizarro kết quả.

	"Ngươi lúc nào thì lời nhiều như vậy!"

	Rủa xả một câu, hóa thân làm Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Corvin liền cùng Bizarro một khối hướng siêu nhân vọt tới, siêu nhân cũng chỉ là cười một tiếng, cũng giống vậy hướng Corvin vọt tới. Ở ánh nắng thêm được hạ, Corvin cùng Bizarro quả đấm cùng siêu nhân đối đụng nhau, khởi điểm không có siêu nhân cao Corvin, cho dù có ánh nắng làm sức chiến đấu thêm được, vẫn ở chỗ cũ siêu nhân đối quyền trong bị trực tiếp đánh bay, tốc độ ánh sáng chịu thiệt.

	Mà Corvin chịu thiệt cũng kích thích Bizarro, thịnh nộ hắn vọt thẳng hướng bất nghĩa siêu nhân, cùng hắn bắt đầu hiệp chế chiến đấu. Hai cái sắt thép thân thể ở trên mặt đất bắt đầu phát ra rèn sắt vậy thanh âm. Mà ở mới vừa rồi cùng bất nghĩa siêu nhân đối cứng trong tốc độ ánh sáng chịu thiệt Corvin cũng xa xa bay lên, ánh nắng thêm được để cho hắn miễn dịch siêu nhân một quyền này mang đến tổn thương, sau lưng vô hạn áo choàng hóa thành cánh ánh sáng ở sau lưng mình, nhìn bất nghĩa siêu nhân cùng Bizarro chiến trường.

	Bizarro trạng thái đã sớm ở Corvin ánh nắng thêm được hạ khôi phục lại, nhưng đối mặt một giống vậy bị ánh nắng thêm được bất nghĩa siêu nhân, cũng không có bộc lộ ra bao nhiêu ưu thế. Mà Corvin cũng hiểu lúc này chuyện trọng yếu nhất không phải cùng siêu nhân tiến hành chiến đấu, nghĩ như vậy, bên hông cực hạn trí nhớ thể quang mang chợt lóe, thuộc về Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn lăng kính kiếm thuẫn liền xuất hiện ở Corvin trong tay, mấy cái trí nhớ thể cũng đã ở tấm thuẫn trí nhớ thể cái rãnh trong cắm vào.

	Đem cực hạn trí nhớ thể thống nhất, lần nữa vẹt ra, cường thịnh năng lượng ở Corvin trong tay lăng kính trên tấm chắn ngưng tụ, thân hình chợt lóe, liền bay hướng chiến trường. Trong chiến trường, bất nghĩa siêu nhân đang đối Bizarro tiến hành một bữa đánh no đòn, cho dù clone khá hơn nữa, có cùng mình giống nhau năng lực lại làm sao, không có thượng tuyến IQ cùng phong phú kinh nghiệm thực chiến clone thể, bản thân căn bản không uổng.

	Mà Corvin cũng tại lúc này trở lại trung tâm chiến trường, xuất hiện ở siêu nhân cùng Bizarro trung gian, 【Extreme Maximum Drive! 】 cực hạn âm thanh ở chính giữa vang lên, Corvin trong tay nắm lăng kính thuẫn ngưng tụ ánh sáng trực tiếp đem bất nghĩa siêu nhân đánh bay ra ngoài. Chùm sáng màu trắng ở ngoại ô hóa thành một đạo phong cảnh tuyến, đỗi siêu nhân đánh tới vách núi, lăng kính tấm thuẫn bắn ra tới chùm sáng kéo dài mười mấy giây sau mới biến mất, mà Corvin cũng không có ý định nhìn bản thân một kích này đại chiêu đối siêu nhân đánh ra hiệu quả gì, đuổi nắm chặt bất tỉnh đi Bizarro, mở ra Truyền Tống Môn, rời đi Gotham.

	Vách núi trong, bị Corvin một kích đại chiêu đánh nát đống đá trong, siêu nhân trực tiếp dưới đất chui lên, nhìn đã biến mất không còn tăm hơi Corvin cùng Bizarro, lúc này mới bay đến Doomsday vị trí hiện thời, bắt đầu thông qua kênh cùng Metropolis Lex truyền tin.

	"Lex, bọn họ chạy trốn, đừng nói cho ta hai lần ở ngươi dưới mắt chạy trốn, ngươi cũng truy lùng không tới tên tiểu tử kia năng lượng phản ứng."

	"Dĩ nhiên, ta đã ghi chép xuống , chỉ muốn tên tiểu tử kia tiếp tục vận dụng tương tự ma pháp, ta bên này sẽ ngay lập tức lấy được cảnh báo trước, bất quá, bây giờ ngươi cần muốn cẩn thận một chút." Metropolis Lex xí nghiệp trong, Lex xuyên thấu qua vệ tinh nhìn ở thành phố Gotham ngoại ô siêu nhân, động tác trong tay không ngừng, ở đó đài chuyên môn dùng để thao túng Doomsday trong máy vi tính, một đạo chỉ thị liền bị hắn thâu nhập đi vào.

	Theo cái này đạo chỉ thị thâu nhập, một đang bị Lex đối Doomsday tiến hành giải phẫu cải tạo quá trình trong bí mật cắm vào đến Doomsday vị trí trái tim nhiên liệu trang bị ở Lex thâu nhập cái này đạo chỉ thị sau liền muốn nổ tung lên. Bởi vì bị Lex dùng chì tầng cái bọc, siêu nhân cũng không có nhìn ra đầu mối.

	Mà lúc này, ở siêu nhân không có phát giác dưới tình huống, viên này núp ở Doomsday vị trí trái tim muốn nổ tung lên nhiên liệu trang bị trực tiếp kích thích Doomsday, yên lặng trái tim lần nữa khôi phục nhảy lên.

	"Cẩn thận cái gì?" Siêu nhân còn không có từ Lex lời nói trong phản ứng kịp, hắn siêu cấp thính lực liền nghe được tim đập thanh âm.

	Chậm rãi quay đầu, chỉ thấy nguyên bản chết đi Doomsday lần nữa sống lại, trên người những thứ kia trước ở Corvin toàn Long kỵ sĩ đá xuống rạn nứt da tróc ra, lộ ra tân sinh, cứng rắn hơn lớp biểu bì da, đồng thời hắn kia tận gốc gãy lìa tay phải cùi chỏ vị trí, một cây bén nhọn gai xương từ chỏ bộ vị trí kéo dài đưa ra ngoài, phía trên còn chảy xuống màu xanh sẫm độc tố."Rống!" Sống lại tới Doomsday tay trái xé ra trên người mình những thứ kia còn chưa hoàn toàn rụng xuống da thịt, hướng về phía bầu trời phát ra bản thân rống giận.

	Mà Metropolis Lex, cũng ở đây Doomsday đại não trình tự trong, sẽ lấy Doomsday thứ nhất trong tầm mắt siêu nhân phong tỏa, thâu nhập mạt sát chỉ thị.

	"Doomsday lần này nhanh như vậy liền sống lại?" Còn không biết tình huống siêu nhân nhìn khởi tử hoàn sinh Doomsday, đối Lex hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá ngươi có phiền toái , bởi vì Doomsday sống lại, ta cắm vào ở hắn trong đầu trình tự, giống như cũng có chút thất linh ." Nhìn máy vi tính giao diện bên trên hiện lên là cùng không lựa chọn, nét mặt hờ hững Lex một bên đáp lại siêu nhân vậy, đồng thời cũng ở đây trong máy vi tính lựa chọn là.

	Gotham ngoại ô, hướng bầu trời rống giận Doomsday ở mạt sát chỉ thị thâu nhập về sau, liền trực tiếp cúi đầu nhìn chuyển hướng mình siêu nhân, tay phải mọc ra gai xương cũng ở đây siêu nhân không có phản ứng kịp trong nháy mắt thọt tới, bộc phát ra tốc độ để cho siêu nhân không cách nào tránh né. Theo một tiếng gào thống khổ, Doomsday gai xương liền xuyên qua siêu nhân thân thể, từ phần lưng thọc đi ra, màu đen, mang theo màu xanh sẫm độc tố gai xương đâm xuyên siêu nhân áo choàng, ở lần nữa trở lại mây đen giăng kín Gotham hạ, lộ ra là như vậy dữ tợn.
Kết chương.