Chương 923 : Tranh Tài.
Nam tước Mayer tiếng nói ở một mảnh tiếng vỗ tay trong có vẻ vừa đột ngột lại chói tai, theo hắn tiếng nói vang lên, tiếng vỗ tay im bặt đi, ánh mắt của mọi người đều nhìn về nam tước Mayer.

	Hạ Bình An thì lại mặt mỉm cười, sắc mặt không có chút nào biến, chỉ là bình tĩnh nhìn cái kia sinh mệnh ở đếm ngược gia hỏa, nhìn hắn còn có thể dằn vặt ra cái gì yêu thiêu thân.

	"Nam tước Mayer, xin hỏi ngươi lý do để phản đối là cái gì?" Kondratieff bảo quản gia cũng không có kích động, mà là vẫn như cũ tao nhã có lễ nhìn nam tước Mayer, "Vừa nãy kết quả mọi người đều nhìn thấy, Hạ Bình An tiên sinh dự đoán kết quả so với ngươi càng kỹ lưỡng tinh chuẩn, những người khác dự đoán kết quả cũng không có so với cái này chuẩn xác hơn, vì lẽ đó dựa theo trận này quy tắc của trò chơi, cuối cùng người thắng trận, chính là Hạ Bình An tiên sinh!"

	Nam tước Mayer cười gằn liếc mắt nhìn Hạ Bình An, nhìn quanh một vòng, sau đó lớn tiếng nói, "Mọi người có thể còn không rõ lắm, theo ta được biết, vị này Hạ Bình An tiên sinh, mới vừa từ Andes bảo tốt nghiệp không lâu, ta cũng không phải là có ý làm thấp đi Andes bảo thực lực , làm cái này một tên quan ngoại giao, ta cũng vẫn rất tôn trọng nước cộng hòa Reidron Thần quyến giả cùng cục điều tra, chỉ là tình huống bây giờ không khỏi cũng quá trùng hợp, một cái mới vừa từ Andes bảo tốt nghiệp không lâu mới lên cấp Triệu hoán sư, ở như thế nhiều thâm niên Thần quyến giả Triệu hoán sư tham gia trong trò chơi, liên tục thắng lợi hai lần, mọi người không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Nguyên bản trong đại sảnh rất nhiều người cũng không rõ lắm Hạ Bình An thân phận, hiện tại nam tước Mayer như thế một đầu độc, không ít người liền bắt đầu xì xào bàn tán lên, cũng cảm giác có chút kỳ quái.

	Kondratieff bảo quản gia khẽ nhíu mày, "Nam tước Mayer, ngươi nên rõ ràng, Thần quyến giả năng lực không giống nhau, từ Thần quyến giả giác tỉnh bắt đầu từ giờ khắc đó, không giống Thần quyến giả có thể liền nắm giữ không giống cường đại pháp thuật, này cùng Thần quyến giả tư lịch cũng không có bất cứ quan hệ gì, vừa nãy hoạt động cùng trò chơi đều là ở tất cả mọi người nhìn kỹ công khai tiến hành, ngươi nghi vấn không có bất kỳ căn cứ!"

	Nhìn thấy tâm tình của mọi người đã bị hắn mang theo, nam tước Mayer tiếng nói càng cao vút hơn hai phần, "Đúng, không giống Thần quyến giả một giác tỉnh lại đây liền có thể nắm giữ không giống cường đại pháp thuật, vì lẽ đó, tình huống rất rõ ràng, ta hoài nghi ở cái này hai lần trong trò chơi, cái này Hạ Bình An nhất định đang lợi dụng chúng ta không biết một số pháp thuật ở gian lận, cho nên mới có thể thắng lợi!"

	Người này cuối cùng cũng coi như không có thấy lợi tối mắt chỉ trích gia tộc Kondratieff là chính mình đồng mưu, mà là chỉ trích chính mình dùng pháp thuật gian lận, Hạ Bình An âm thầm bĩu môi.

	Ngay khi ánh mắt của mọi người trong, Hạ Bình An rốt cục bình tĩnh đã mở miệng, "Nam tước tiên sinh, xin hỏi ngươi có chứng cớ gì chứng minh ta là ở dùng pháp thuật gian lận?"

	Nam tước Mayer ánh mắt lóe lóe, sau đó bá đạo mà lại vô lễ nói, "Ngươi Bí Mật Đàn Thành bên trong có cái gì chỉ có ngươi biết, tình huống bây giờ, không phải ta cần chứng minh cái gì, mà là ngươi cần hướng về chúng ta chứng minh sự trong sạch của ngươi!"

	"Xem ra nam tước tiên sinh quan ngoại giao làm quá lâu, liền cơ bản pháp lý thường thức cũng không biết sao, ai chủ trương, ai nâng chứng, đây là cơ bản nhất pháp lý thường thức, lẽ nào đế quốc Ceylon quan ngoại giao không có chịu qua cơ bản pháp luật thường thức học tập sao, nếu là ngươi chỉ trích ta gian lận, như vậy, hẳn là nắm ra chứng cứ chính là ngươi mà không phải ta, nếu như chuyện như vậy đều có thể đổi trắng thay đen, cần ta tự mình tới chứng minh, như vậy, ta hiện tại cũng có thể hoài nghi ngươi thân phận , bởi vì ngày hôm qua ta gặp phải một tên ăn mày, cái kia tên ăn mày nói nam tước tiên sinh là con tư sinh của hắn, không phải quan ngoại giao, hiện tại ta cũng xin mời nam tước tiên sinh ngươi chứng minh một thoáng ngươi không phải cái kia tên ăn mày con riêng, nha, đúng rồi, cái kia tên ăn mày sau khi nói xong lời này liền đi, ta cũng không biết hắn đi nơi nào, tên gọi là gì, xin mời nam tước tiên sinh bắt đầu chứng minh đi!"

	Không ít khách mời lập tức nở nụ cười, nam tước Mayer sắc mặt càng đen, dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Người trẻ tuổi, ngươi mới vừa đang làm nhục một cái đế quốc Ceylon quý tộc!"

	Hạ Bình An mỉm cười, khí độ phi phàm, "Có một câu triết ngôn, gọi là một người chỉ có chính mình trước tiên sỉ nhục chính mình, người khác mới có thể sỉ nhục hắn, nam tước tiên sinh ngươi cảm thấy trước tiên sỉ nhục ngươi người là ta vẫn là chính ngươi đây? Hơn nữa, ta cảm thấy, một cái quý tộc chân chính, cũng không phải là đến từ chính máu mủ của hắn, mà là đến từ chính hắn cao thượng tinh thần cùng phẩm hạnh, một cái quý tộc gia đình truyền thừa ngoại trừ của cải cùng địa vị, quan trọng hơn truyền thừa kỳ thực là gia tộc tinh thần, là những kia không cách nào dùng tiền tài đến cân nhắc vật vô hình, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Chu vi những kia khách mời cũng lặng lẽ bắt đầu nghị luận, không ít người đối với Hạ Bình An lời nói dồn dập gật đầu, một ít nước cộng hòa Reidron khách mời, trực tiếp vỗ tay, Reidron là nước cộng hòa quốc thể, là không có quý tộc, nhưng cái này quốc gia không ít người đều coi chính mình là thành vô hình quý tộc, vì lẽ đó Hạ Bình An lời nói rất nhượng người có cộng hưởng.

	Giờ khắc này hai người giao phong, Hạ Bình An cơ trí cùng khí độ, thoạt nhìn càng như một cái quý tộc, mà nam tước Mayer rõ ràng rơi vào hạ phong, trái lại như một cái vô lại, nam tước Mayer bị Hạ Bình An nói tới trong khoảng thời gian ngắn tìm không ra nói đến.

	"Đương nhiên, nam tước tiên sinh tâm tình cùng hoài nghi ta cũng có thể lý giải, nếu nam tước tiên sinh chỉ trích ta ở gian lận, vì lẽ đó hiện tại ta có thể cho nam tước tiên sinh một cái vạch trần ta cơ hội, chúng ta có thể đem từng cái thầy bói toán lại cho gọi ra đến, để hai người chúng ta thầy bói toán trước mặt mọi người ở đây tranh tài một phen từng cái bói toán năng lực, nếu như ta cho gọi ra đến thầy bói toán thua, ta liền cho nam tước tiên sinh 10 vạn Talor cùng 10 viên giới châu, để cạnh nhau bỏ đêm nay hai lần trò chơi tất cả khen thưởng, nếu như nam tước tiên sinh ngươi triệu hoán thầy bói toán thua, như vậy, xin mời nam tước tiên sinh vì ngươi vừa nãy chỉ trích hướng về ta xin lỗi, đồng thời cũng phải bồi thường ta 10 vạn Talor cùng 10 viên giới châu."

	Loại này đưa tới cửa rau hẹ nếu là không cắt một cái, quả thực quá có lỗi với chính mình, Hạ Bình An trực tiếp bắt đầu khích tướng, đem nam tước Mayer bức đến góc tường.

	Vừa nghe Hạ Bình An nói như vậy, bên trong đại sảnh khách mời, trong nháy mắt liền hứng thú, vừa nãy trò chơi tuy rằng thú vị, nhưng đề nghị của Hạ Bình An càng thú vị.

	Nam tước Mayer vừa nghe Hạ Bình An lời nói, liền hơi có chút do dự.

	Hạ Bình An mỉm cười, dùng mang theo xem thường ánh mắt nhìn nam tước Mayer, "Nếu như nam tước tiên sinh không dám làm vì tự mình nói lời nói phụ trách, muốn từ bỏ loại này vạch trần ta cơ hội, hoặc là kinh tế khó khăn không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy cùng giới châu, vậy coi như xong, ta người này rất đại độ, đối với người thất bại nói xấu sẽ không để ý. . ."

	Nam tước Mayer cắn răng, hắn là thật sự không tin Hạ Bình An triệu hoán thầy bói toán so với hắn triệu hoán thầy bói toán lợi hại hơn, hắn cảm thấy Hạ Bình An không thể liên tục thắng lợi hai lần, nhất định là dùng thủ đoạn khác mới thu được thắng lợi, liền trực tiếp hỏi, "Ngươi vẫn không có nói làm sao để chúng ta triệu hoán thầy bói toán tiến hành tỷ thí, ta rất khó xác định cái này có phải là ngươi lại một cái lừa người xiếc?"

	"Thầy bói toán tranh tài phương thức có thể do nam tước Mayer ngươi nói ra, chỉ cần công bằng công chính là có thể, ta bất kỳ tranh tài phương thức đều có thể tiếp thu!" Hạ Bình An tự tin nói.

	"Tốt, vậy hãy để cho chúng ta thầy bói toán tới nơi này tiến hành một tràng bài túlơkhơ quyết đấu, bài túlơkhơ chơi pháp chính là tắc kè hoa, một trận phân thắng thua!"

	Tắc kè hoa là một loại phức tạp cao giai bài túlơkhơ chơi pháp, 5 2 tấm bài, mỗi cái người chơi lúc mới bắt đầu phát 5 tấm bài, còn lại bài ở trung ương làm bù bài cùng phạt bài sử dụng, chơi pháp thay đổi thất thường, có hoa sắc bài, cấm chế bài, ngược bài, thay đổi bài, vạn năng bài, tuyệt sát bài, thần dụ bài xen kẽ trong đó, không giống bài đánh ra liền mang ý nghĩa có không giống ứng đối biến hóa, dùng loại này bài túlơkhơ chơi pháp đến thử thách Triệu hoán sư bói toán năng lực, xác thực xem như là công bằng.

	"Tốt, không thành vấn đề!" Hạ Bình An trực tiếp gật đầu.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đáp ứng sảng khoái như vậy, nam tước Mayer trong lòng hơi hồi hộp một chút, sợ Hạ Bình An chơi hoa chiêu gì, lập tức lại nói, "Hai người chúng ta đều phải rời xa từng cái Triệu hoán sư mười mét ở ngoài, đồng thời hai cái Triệu hoán sư quyết đấu thời điểm, cần ở pháp thuật ngăn cách bình phong bên trong tiến hành, hoàn toàn ngăn cách bên ngoài can thiệp!"

	"Được!"

	Hai người quyết định tỷ thí một phen, những kia xem trò vui các tân khách lập tức trở nên hưng phấn, Kondratieff bảo quản gia cũng không nói nhảm, trực tiếp nhượng người đưa đến đánh bài bàn ghế thả ở trong đại sảnh, lại đem ra một bộ mới bài túlơkhơ, để Hạ Bình An cùng nam tước Mayer đồng thời đã kiểm tra không có vấn đề.

	Sau đó Hạ Bình An cùng nam tước Mayer từng cái lại cho gọi ra chính mình Triệu hoán sư.

	Nam tước Mayer Triệu hoán sư đã sớm quen thuộc tắc kè hoa bài túlơkhơ chơi pháp, mà Thôi Hạo còn không biết cái này quy tắc làm sao chơi, cho gọi ra đến sau khi, Hạ Bình An hiện trường nói cho Thôi Hạo tắc kè hoa bài túlơkhơ quy tắc.

	Sau đó, hai cái thầy bói toán an vị đến trong đại sảnh bài bàn hai bên, Kondratieff bảo một cái Triệu hoán sư trực tiếp ở hiện trường lấy ra một cái pháp thuật ngăn cách bình phong, đem bài bàn bên trong hai cái thầy bói toán ngăn cách lên.

	Cái gọi là pháp thuật ngăn cách bình phong, chính là bốn cái óng ánh tháp nhỏ, làm khi bị thần lực kích hoạt sau khi, cái kia tháp nhỏ trên sẽ xuất hiện một cái trong suốt năng lượng bình phong, năng lượng đó bình phong có thể ngăn cách pháp thuật cảm ứng, nếu như có pháp thuật xuyên qua bình phong, bình phong sẽ hiển lộ ra dị dạng.

	Ở xác thực không có vấn đề sau khi, bài túlơkhơ trên bàn cơ khí tự động xáo bài, Thôi Hạo cùng nam tước Mayer Triệu hoán sư tranh tài liền bắt đầu.

	Ở song phương bắt đầu tranh tài phút thứ nhất bên trong, hai cái thầy bói toán tựa hồ thế lực ngang nhau, nhưng sau một phút, theo ở đây khách mời từng trận kinh ngạc thốt lên, trên mặt bàn bài cục tình thế hoàn toàn hướng về Thôi Hạo bên này nghiêng về một phía, nam tước Mayer cho gọi ra đến cái kia Triệu hoán sư bất luận ra bài gì, bất luận bài trên mặt có cái gì biến hóa, nhất định bị Thôi Hạo bài khắc chế, lại như sớm ở Thôi Hạo dự liệu trong.

	Đánh tới cuối cùng, nam tước Mayer cho gọi ra đến người thầy bói toán kia hoàn toàn thua sạch trên mặt bàn tất cả bài, một tấm bài đều không có thắng, cuối cùng người thầy bói toán kia trực tiếp phun ra một hớp máu, sắc mặt lập tức liền trở nên vàng như nghệ, nguyên bản đen nhánh tóc biến thành màu xám, cả người trong nháy mắt già nua mấy chục tuổi, hướng về phía Thôi Hạo chắp tay thi lễ một cái sau khi, trực tiếp hóa thành quang điểm tiêu tan ở pháp thuật ngăn cách bình phong bên trong.

	"A, cái kia thua bài thầy bói toán làm sao biến mất rồi?" Vây xem khách mời bên trong có không ít khách mời kinh ngạc hỏi.

	"Người thầy bói toán kia tâm lực đã hoàn toàn khô cạn, tương đương với chiến sĩ chảy khô máu tươi, chỉ có thể tử vong, điều này nói rõ bị triệu hoán ra một chút đến cái kia hai cái thầy bói toán thực lực, cách xa quá khổng lồ!" Có Triệu hoán sư giải thích.

	Tất cả mọi người nhìn về phía nam tước Mayer, nam tước Mayer ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt trắng bệch, cả người thân hình lảo đảo muốn ngã, trong miệng vẫn tự lẩm bẩm, "Không thể. . . Không thể. . ."

	Mọi người ở đây ánh mắt nhìn kỹ, nam tước Mayer đột nhiên dùng một cái tay che ngực, sau đó cũng là một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, cả người lập tức liền ngã trên mặt đất, khách mời bên trong đế quốc Ceylon Lãnh sự quán người vội vã liền hướng về nam tước Mayer vọt tới, đem nam tước Mayer mang ra phòng khách, mặt mày xám xịt, vội vã rời đi.

	Biến hóa này, ngoài dự liệu của mọi người ở ngoài.

	Tất cả mọi người đều cho rằng nam tước Mayer là bị tức đến thổ huyết, chỉ có Hạ Bình An biết, người này là thân thể khí cơ hỗn loạn, tinh thần thất thủ, để thân thể chức năng mất cân đối, thân thể bên trong như phá thành, dẫn tới cây thầu dầu độc tố ảnh hưởng sớm bộc phát ra, cái này một khi ngã xuống, nam tước Mayer phỏng chừng lại cũng không có thể tỉnh lại.

	Cho tới tiền đặt cược, Hạ Bình An cũng không cần lo lắng nắm không trở lại, nhiều như vậy đại nhân vật cùng danh lưu ở hiện trường nhìn, coi như nam tước Mayer chết rồi, đế quốc Ceylon Lãnh sự quán cũng nhất định phải đem tiền đặt cược lấy ra, bằng không, toàn bộ đế quốc Ceylon đều sẽ trở thành tỉnh Brandy trò cười, sau đó đế quốc Ceylon quan ngoại giao cũng không cần lại ngẩng đầu làm người.

	Tất cả tất cả những thứ này, chỉ tương đương với đêm nay tiệc rượu khúc nhạc dạo ngắn mà thôi. . .

	Chờ đến tiệc rượu trong đại sảnh lần nữa khôi phục náo nhiệt, Hạ Bình An cảm giác đột nhiên cảm giác có một đôi ánh mắt lợi hại ở nhìn kỹ chính mình, hắn vừa quay đầu, liền xem đến đại sảnh một góc, một ông lão chính ngưng thần nhìn kỹ hắn, trên mặt vẻ mặt không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhìn như bình tĩnh, nhưng lại như rất kích động, đúng rồi, ông lão kia thật giống là tới tham gia tiệc rượu gia tộc Rabelais trưởng lão.

	Hạ Bình An hướng về phía ông lão kia nhẹ nhàng giơ nâng chén rượu trên tay, ông lão kia lại hơi lùi về sau một bước, cúi đầu, hướng về phía Hạ Bình An làm một cái phủ ngực lễ.

	Ồ, gia tộc Rabelais người không phải kiêu căng khó thuần không dễ chọc sao, làm sao khách khí như vậy, cũng quá long trọng đi, để Hạ Bình An đều có chút thụ sủng nhược kinh.

	Hạ Bình An cũng liền lập tức cúi đầu về một cái phủ ngực lễ, mà chờ Hạ Bình An ngẩng đầu lên, lại phát hiện gia tộc Rabelais cái kia trưởng lão đã biến mất rồi.

	Đây chính là khí vận cường đại chỗ tốt nơi a, chính mình cũng không cần đi tìm giới châu, hoàn toàn là những kia giới châu ở đưa tới cửa. . .
Kết chương.