Chương 1 : Q46 - Thần tiên đội hình.
Q46: Thụ Sinh thế giới · Diệt Pháp cùng thân sĩ
	Chương 1: Thần tiên đội hình

	Đám Khế ước giả phe mình lần này đi đến Thụ Sinh thế giới đến đông đủ về sau, cửa khoang phi thuyền đóng kín, cửa khoang điều khiển gần phía trước mở ra, một tên lão đầu tử say khướt đi ra, hắn cất bước bộ pháp trôi nổi, hướng đuôi thuyền đi đến, mở ra cửa đuôi khoang về sau, hắn nấc rượu một cái, mắt lộ ra nghi hoặc.

	Đúng lúc này, một tên nữ tiếp viên tựa như thỏ thành tinh từ trong khoang điều khiển chạy ra, lo lắng hô: "Hạm trưởng ngài đi đâu, khoang điều khiển ở bên này!"

	"Hả?"

	Lão đầu tử say khướt lại nấc rượu một cái, tại dưới nâng đỡ của nữ tiếp viên về tới khoang điều khiển, tận mắt thấy một màn này về sau, đám Khế ước giả ở đây mắt lộ ra ngưng trọng, đều cảm giác hạm trưởng này hình như không đáng tin cậy.

	Tại trong tâm tình do dự của mọi người, phi thuyền không gian khởi động, cất cánh sau dừng lại chốc lát, sau đó đột nhiên gia tốc.

	Trong dự đoán sẽ rất lắc lư, thực ra tựa như lão cẩu, tên lão đầu tử hạm trưởng kia nhìn không đáng tin cậy, nhưng phi thuyền lái rất ổn, hoàn thành ban đầu lực hút gia tốc về sau, tiếp sau không cảm giác được mảy may lắc lư.

	Trong lúc vô tình, tiếng nổ vang của phi thuyền giảm nhỏ, cửa khoang mở ra, một loại cảm giác nhẹ nhàng xuất hiện, đây là trọng lực hạ thấp chút, trạm trung chuyển không gian chính là như thế, trọng lực hơi nhỏ hơn Địa Cầu, Hư Không các nơi.

	"Byakuya huynh, chúng ta không ngại. . ."

	Quốc Túc ba huynh đệ vừa muốn mở miệng đề xuất hợp tác, liền phát hiện Tô Hiểu cũng chưa nhìn về phía bọn hắn, mà là hướng dưới phi thuyền đi đến, Quốc Túc ba huynh đệ tuy là tấu hài , nhưng bọn hắn một đường chém giết đến cấp tám, khứu giác đối với nguy cơ rất nhanh nhạy.

	"Đại ca, Byakuya huynh như thế nào phớt lờ chúng ta."

	Lão tam gãi gãi đầu, thần tình hơi có vẻ sa sút.

	"Hai loại khả năng, lần này hắn muốn làm chút chuyện bị tất cả mọi người thống hận, lại hoặc là, hắn lần này tới, là cùng người nào đó chấm dứt thù hận đấy."

	Quốc Túc lão nhị là trầm ổn nhất, nghe lời nói của hắn, Quốc Túc lão đại âm thầm khen ngợi, hắn nói ra: "Thật ra không hợp tác cũng tốt, lần này đều là tới đoạt tài nguyên, đến lúc đó đều dựa vào bản lĩnh, cũng không xấu hổ."

	Quốc Túc ba huynh đệ ngăn tại cửa ra, nhìn quanh mọi người tại đây, mọi người khó hiểu nhìn hắn.

	"Các vị, sau này còn gặp lại!"

	Quốc Túc ba huynh đệ bày ra tư thế khoẻ đẹp đều không tương đồng, xoẹt một tiếng, quần áo trên người bọn hắn đều hóa thành sợi vải bay ra, nổ quần áo thành công, hắc ám thế lực · Quốc Túc ba huynh đệ ra sân.

	Ba cái mãnh nam chỉ mặc quần lót khoẻ đẹp hướng dưới phi thuyền đi đến, chọc nhãn cầu người chính là, quần lót khoẻ đẹp của Quốc Túc lão đại vẫn còn là màu tím đấy, dị thường phóng đãng.

	Cô Lỗ một tay che mặt, nàng bỗng nhiên cảm giác, lúc cấp thấp bị ba gia hỏa này đánh qua, sẽ là sỉ nhục cả đời của nàng, vạn nhất ai phát minh cái 'Ngươi bị Quốc Túc đánh qua' ngạnh, vậy nàng liền muốn xã hội tính tử vong.

	Ra khỏi phi thuyền về sau, xung quanh là một mảng lớn đất trống, trên đất trống đỗ vài chiếc phi thuyền, có chút phía trên là € ấn ký, có chút là ￡ khắc ấn.

	Phía tây có chiếc phi thuyền lớn nhất đỗ tại đó, phi thuyền này là màu nâu đen, trên kết cấu kim loại bề ngoài, có dấu vết nhô lên dạng rễ cây, cấu thành hình dạng ký hiệu ψ, điều này đại biểu Hư Không Chi Thụ.

	Lần lượt có Khế ước giả của các Nhạc Viên, hướng chiếc phi thuyền lớn nhất kia đi đến, Tô Hiểu lấy ra vé tàu vừa đạt được, mặt trên ghi chú "A-01", không có số ghế ngồi đặc biệt, chiếc phi thuyền này tổng cộng nhiều cái khoang thuyền, từ A-1 đến F-12.

	Tô Hiểu còn chưa tiến về trước vài bước, một cỗ khí tức bị hắn nhận biết được, cái này để cước bộ của hắn ngừng lại, đây là. . . Khí tức của con mồi.

	Một đạo thân ảnh khoác trường bào màu trắng, mang mũ trùm màu trắng từ bên người Tô Hiểu đi qua, vượt ngược Tô Hiểu, lót trong bạch bào của đối phương là màu đỏ, chỗ cổ mang vòng cổ màu đen nhánh, vòng cổ chủ vị là thập tự giá vặn vẹo, mặt trên tựa như muốn chui ra từng cái linh hồn thống khổ kêu rên.

	Tô Hiểu nhận biết được, vậy liền tính không phải Cổ Thần, nhưng cũng là Cổ Thần hệ.

	Giống như là nhận biết được Tô Hiểu ánh mắt, thân ảnh vừa từ bên người Tô Hiểu đi qua dừng bước lại, nàng hơi thấy hồ nghi nghiêng đầu, nhưng tại cẩn thận nhận biết Tô Hiểu khí tức về sau, khoé môi của nàng vểnh lên một vòng độ cong, không nói gì, cất bước rời đi rồi.

	"Lão đại, cái này ai a."

	"Không rõ ràng, nhưng khí tức có chút quen thuộc."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là, mùi trên người đối phương, nó cũng cảm giác quen thuộc, nhưng lại phân biệt không nhận ra đây là mùi của ai.

	"Này này, đây là ai a."

	Thanh âm hơi thấy quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu hơi ngửa đầu hướng nguồn âm nhìn, đối phương đang đứng tại trong khoang thuyền, nhìn người nọ, Tô Hiểu con mắt nheo lại.

	"Ta ta ĐM!"

	Bahar chỉ cảm thấy đầu ong ong đấy, nó coi như cùng Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ giao chiến, đều sẽ không có loại cảm giác này , nhưng người này bất đồng.

	"Byakuya, nhìn tới chúng ta hợp tác còn có thể tiếp tục?"

	Thân ảnh đứng ở cửa khoang cười nói, hắn mặc âu phục, phần đầu là một khối đầu lâu, mặt trên khảm đầy bảo thạch đen kích thước hạt gạo, trong tròng mắt khô lâu có đồng diễm thâm thúy, người đến là Ma Quỷ tộc Wood.

	Danh ngạch tiến vào Thụ Sinh thế giới, Hư Không cùng Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đều có, Hư Không thế lực tổng cộng có 5 cái tư cách tham gia, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới tổng cộng có 3 cái tư cách tham gia.

	Tô Hiểu tại trên chiến lực không sợ Wood, cho dù thủ đoạn của đối phương quỷ dị khó lường, thậm chí có thể 'Hàng duy đả kích', nhưng những cái này đều không phải trọng điểm.

	Wood loại người này, hắn tại phương diện chiến đấu mạnh yếu, không thể dùng tới xét đoán độ nguy hiểm tổng hợp của hắn, nhưng gia hỏa này am hiểu bẫy người cùng âm người, cộng thêm hắn có 'Cha hoang' tại thân.

	Thâm Uyên Chi Quán tại Họa chi thế giới không có đưa ra ngoài, Wood lần này tới Thụ Sinh thế giới, dùng mông nghĩ đều biết rõ, là nghĩ đến đưa đi Ma Quỷ tộc cha hoang.

	Lần trước Thâm Uyên Chi Quán bị Wood giày vò không nhẹ, rời đi Họa chi thế giới về sau, truyền tống kết thúc lúc, Wood đã phản hồi Ma Quỷ tộc nơi đóng quân.

	Thâm Uyên Chi Quán cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đổ máu hai trận về sau, bày ra trạng thái hư nhược, phản hồi Ma Quỷ tộc nơi đóng quân về sau, lập tức liền cầm Ma Quỷ tộc tới lần thập toàn đại bổ, Ma Quỷ tộc thiếu chút nữa ngất đi.

	Cho dù là vậy, đám lão ma quỷ của Ma Quỷ tộc vẫn như cũ không có buông tha, bọn hắn tìm Wood thương định về sau, quyết định cầm xuống tư cách tham gia Thụ Sinh thế giới, lại để Wood đưa cha một lần.

	Sở dĩ còn chọn Wood, là bởi vì Wood lúc trước biểu hiện, mấy vị lão ma quỷ đều thấy rõ, cho dù Wood cuối cùng không thành công, bọn hắn cũng nguyện ý lại tín nhiệm Wood một lần.

	Ma Quỷ tộc đây là lĩnh ngộ được một cái chân lý, muốn đưa đi cha hoang, nhất định phải tìm càng ác đấy, không thể nghi ngờ, Hư Không Chi Thụ có thể so với Thâm Uyên Chi Quán ác hơn nhiều, vì vậy Ma Quỷ tộc định ra phương châm, hướng Hư Không Chi Thụ thế giới công mạnh.

	Vì vậy, Wood lại lần nữa trở thành hi vọng của người cả thôn.

	Nhìn Wood với đồng diễm màu lục trong mắt nheo lại, Tô Hiểu thần tình không thay đổi, Wood phiền toái vẫn là Thâm Uyên Chi Quán, mà bản thân lần này phiền toái, thì là Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ.

	Loại cơ hội hợp tác này, đương nhiên phải nắm chắc lại, để 'Đồng đội tốt' này giúp mình chia sẻ cừu hận.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bất động thanh sắc nghênh đón lên, nói ra: "Đương nhiên, chúng ta hợp tác còn có thể tiếp tục."

	Tô Hiểu đi vào trong khoang thuyền số A-1, nơi đây ước chừng trên trăm mét vuông, bên trong có từng cái bàn nhỏ bốn người ngồi, cùng với xung quanh ghế dài.

	Trong khoang thuyền tổng cộng có mấy chục người, vừa đi vào, Tô Hiểu liền thấy được không ít gương mặt quen thuộc, một người trong đó, thế giới trước còn gặp mặt mấy lần.

	Thánh Thi khí chất ôn nhu đang cùng đồng đội thấp giọng nói cái gì, lưu ý đến lại có người đi vào khoang thuyền, nàng vô thức nhìn, tiếp đó ánh mắt dừng hình, cảm giác tự bế tùy tâm mà sinh.

	Thái Dương, quân đoàn, mấy chục vạn đại quân, Thái Dương Lãnh Chúa, Quyến tộc bị đánh quỳ về sau, đối với nàng cùng đám đồng đội nàng bao vây chặn đường, Nhân tộc bị phục về sau, lại đối với nàng cùng đám đồng đội nàng bao vây chặn đường, cuối cùng mấy ngày, bọn hắn là ẩn tại một chỗ phần đáy hồ nước sâu trăm mét, dùng bình dưỡng khí chịu đựng qua cuối cùng mấy ngày.

	Vì sao như thế? Bởi vì tại thế giới kia, liền Dị hóa thú đều bị đánh phục rồi, tất cả loài chim Dị hóa thú, mọi thời tiết tìm kiếm tung tích của Khế ước giả không phải Luân Hồi Nhạc Viên phương, chỉ cần tìm được một cái, không quá một giờ, Nhân tộc, Quyến tộc, Dã thú tộc, Thái Dương trận doanh trong bất kỳ bên nào đại quân, sẽ cuốn tới.

	Những đại quân này xuất động, quy mô nhất định là 3 vạn người trở lên, một khi gặp đến đối thủ khó chơi, sẽ lập tức cầu viện.

	Thánh Thi từ cấp một đến cấp tám, tuy thất bại qua, nhưng chưa từng bị đánh tự bế qua , nhưng tại Serre Tinh, nàng bị Tô Hiểu triệt để đánh tự bế.

	Cái này đã vượt qua cực hạn lý giải của nàng, một tên Khế ước giả vừa tới thế giới kia chừng mười ngày, vì cái gì có thể làm ra một cái quân đoàn?

	"Thánh Thi tỷ, Thánh Thi tỷ! Ngươi làm sao vậy, ngươi sắc mặt không quá tốt."

	"Không có. . . Chuyện."

	Thánh Thi một tay vỗ hướng cái trán, nàng hiện tại không muốn nói chuyện, đầu óc đau, nàng muốn yên tĩnh.

	Trừ Thánh Thi bên ngoài, Tử Vong Nhạc Viên phương cũng có người quen tới, lân long · Alec cùng Thủy ca đều tại, cái trước còn tốt, lúc trước Tô Hiểu liền có thể đối phó, hiện tại càng không cần nói, Thuỷ ca mà nói, gia hỏa này tiến hành chém giết giữa Khế ước giả, mạnh đến để người khó hiểu.

	Chỉ có thể nói, nam nhân tại trong Họa chi thế giới giết đến siêu thần, mắt mù tâm không mù.

	Solomon cùng Cô Lỗ cũng không cần nhiều lời, lúc trước gặp qua, để Tô Hiểu hơi thấy bất ngờ chính là, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Quạ nữ cũng tới.

	Quạ nữ vẫn còn là nguyên bản ăn mặc, một thân quần áo bó màu đen, đáy mắt đen kịt, vòng ngoài đồng tử là màu trắng, tại trung tâm đồng tử, là trung tâm đồng đen kịt, đen đến thâm thúy, khiếp tâm phách người.

	Tại Họa chi thế giới, Tô Hiểu đích thực không phải Quạ nữ đối thủ, nhưng hiện tại phong thủy luân chuyển, đây chính là ưu thế thân ở Luân Hồi Nhạc Viên, tuy tại trong nhiệm vụ thế giới muốn gánh chịu mạo hiểm to lớn, nhưng tốc độ biến mạnh càng nhanh.

	Lưu ý đến Tô Hiểu đi tới, Quạ nữ đối với Tô Hiểu chớp chớp mắt trái, từ biểu lộ của nàng, mảy may nhìn không ra dáng dấp muốn đưa Tô Hiểu vào chỗ chết.

	Muốn biết, lần trước nàng thế nhưng là bị Tô Hiểu, Zuiyas, Wood liên thủ tính kế rồi, nàng đạt được tên thứ hai ban thưởng, liền bóng cũng không thấy, liền đến trong tay ba người Tô Hiểu.

	Có câu nói nói rất hay, chó biết cắn người thường không sủa, lúc này Quạ nữ không chỉ là một bộ dáng dấp người quen, động tác biểu lộ còn mang theo một tia sắc khí, cái này để người không khỏi càng thêm cảnh giác.

	Thấy được Quạ nữ, Wood đồng diễm ngưng tụ lại, lúc trước về Hư Không, hắn suýt nữa chết ở trong tay Quạ nữ, ngay tại Quạ nữ chuẩn bị tàn nhẫn giết chóc lúc, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, Lẫm Phong Vương đám người cấp tốc đến viện binh, giữ lại Wood không nói, còn giận mắng Quạ nữ, để đối phương cho Wood nhận lỗi.

	Pháp Sư Hiền Giả · Ophelia cùng Lẫm Phong Vương đám người đương nhiên sẽ không sợ hãi Wood tên tiểu bối này , nhưng bọn hắn không thể xác định một điểm, chính là giết Wood về sau, sẽ hay không truyền thừa tới Thâm Uyên Chi Quán, nếu Thâm Uyên Chi Quán ỷ lại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đám Thi Pháp giả cũng rất khó chịu.

	"Vị nữ sĩ này , có thể nhường chỗ sao."

	Wood mở miệng, xung quanh có chính là chỗ trống , nhưng hắn liền để Quạ nữ nhường chỗ.

	"Ngươi lợi hại."

	Quạ nữ lui qua chỗ bên cạnh, Tô Hiểu cùng Wood ngồi xuống, cùng Quạ nữ ngồi vây quanh tại một bàn.

	Chỗ không xa, cũng có hai nam một nữ ngồi tại cùng một bàn, là Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ.

	Muốn đi Thụ Sinh thế giới, nhất định phải ngồi phi thuyền này, chỗ đó bình thường là toàn bộ phong bế đấy, chỉ có chiếc phi thuyền này có thể tiến vào trong đó.

	Hôi Thân Sĩ tháo xuống mũ dạ, lộ ra tóc màu xám đen, đối với Tô Hiểu cười gật đầu, chỗ bên cạnh thần phụ nhấc xuống tay, vẫn là dáng dấp lão thần phụ từ ái, cuối cùng Tiên Cơ thì nghiêng đầu liếc nhìn Tô Hiểu, trong miệng cắt âm thanh.

	"Tiên Cơ, ngươi quá không có lễ phép rồi."

	Hôi Thân Sĩ bưng lên chén hồng trà, thổi xuống nhiệt khí, khẽ nhấp một ngụm, thái độ ôn hoà, thân thiện, nhưng hắn cũng là ra tay hắc nhất cái kia.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu mở miệng nói ra: "Wood, nếu như muốn hợp tác, vậy trước tiên làm rõ mục đích riêng phần mình."

	"Cái này sao. . ."

	Wood nhìn về phía Hôi Thân Sĩ ba người bàn kia, lại nhìn về phía đối diện Quạ nữ, cùng với xung quanh mười mấy tên làm trái quy tắc giả nhìn chằm chằm kia, hắn bỗng nhiên cảm giác, lần này cùng Tô Hiểu hợp tác, thiếu máu.

	"Lão đại, nhìn ngươi nói đấy, chúng ta cùng Wood đã tại Thế giới trong tranh hợp tác qua, lần trước còn liên thủ hố Quạ nữ, đều là người mình, Wood mục đích, nhất định là cái bình kia."

	Bahar mở miệng, chỉ có thể nói, nó không uổng cùng Tô Hiểu lâu như vậy, chiêu thức này đao bổ sung xinh đẹp.

	Nghe lời nói của Bahar, Hôi Thân Sĩ điều chuyển tầm mắt nhìn về phía Quạ nữ, phát hiện Quạ nữ mặt mày có tức giận, cùng với khí tức biến hóa, đại khái xác định, Wood đích thực cùng Tô Hiểu hợp tác hố qua Quạ nữ.

	Hôi Thân Sĩ ánh mắt chuyển hướng Wood, mỉm cười đối với Wood gật đầu.

	Wood có thể rõ ràng cảm giác được, tầm mắt xung quanh đối với hắn có địch ý biến nhiều , nhưng hắn ngoại trừ có chút buồn bực bên ngoài, cũng không sợ hãi những làm trái quy tắc giả này.

	Cũng khó trách Wood sẽ như thế, hắn dám tùy thân mang theo Thâm Uyên Chi Quán, làm sao sẽ sợ những làm trái quy tắc giả này.

	Một đám làm trái quy tắc giả còn không biết, cùng Wood đối địch, khó tránh sẽ cùng Thâm Uyên Chi Quán dính vào vi lượng nhân quả, kia độ nguy hiểm, không thấp hơn cho Caesar xoa bóp chân.

	Wood phát giác được mình bị hố, thần tình bình tĩnh như trước, tình huống tương tự, tại trong Họa chi thế giới đã phát sinh quá nhiều lần.

	Wood sơ bộ quan sát Hôi Thân Sĩ ba người, đem mục tiêu khóa chặt là Tiên Cơ, Tiên Cơ nhìn qua chính là vũ lực phái.

	"Vị nữ sĩ mỹ lệ này, gặp nhau chính là duyên phận, ta là Ma Quỷ tộc Wood."

	"?"

	Tiên Cơ nghi hoặc nhìn Wood, không có làm rõ đối phương muốn khoe khoang mê hoặc cái gì.

	"Xin đừng chê cười, chúng ta Ác Ma tộc có cái phong tục, gặp đến nữ sĩ mỹ lệ lúc, làm nam sĩ, nên đưa lên một kiện lễ vật nhỏ, cho đối phương lưu lại ấn tượng tốt."

	Wood do dự xuống, từ trong tranh móc ra Thâm Uyên Chi Quán, tặng lễ không phải mấu chốt, Wood xác định, đối phương sẽ không thu, cạm bẫy này tại một bên khác chôn.

	"Đây là đồ chơi mà ta chế tác, tuy rằng không biết sở thích của nữ sĩ ngươi, nhưng ta muốn đem làm lễ vật tặng cho ngươi."

	"?"

	Tiên Cơ càng nghi ngờ, quan sát bình gốm màu đen trong tay Wood, trên cái nắp ở mặt trên vài đạo vết nứt rất nhỏ, thoạt nhìn không có đặc thù gì, nhưng bên trong mơ hồ cảm thấy ẩn chứa cái gì, hình như thật sự là lễ vật nhỏ, một cỗ lực hấp dẫn không tên, từ phía trên truyền đến.

	"Nhất định rất hiếu kỳ bên trong là cái gì sao, ta đây liền đem nó mở ra. . ."

	Wood làm bộ muốn cầm lên Thâm Uyên Chi Quán cái nắp, một cái mũ dạ đã ngăn tại trước mặt Tiên Cơ.

	"Đừng nhìn."

	Mỉm cười trên mặt Hôi Thân Sĩ đã biến mất, Tiên Cơ không có hỏi nhiều, không còn nhìn Wood bên này, nàng vừa rồi suýt nữa trúng chiêu, Ma Quỷ tộc này, thủ đoạn âm để người khó lòng phòng bị.

	Wood là cố ý kết thù? Cũng không, hắn đây là tại nói cho Hôi Thân Sĩ ba người, hắn Wood không phải dễ trêu , nếu như thật sự muốn cùng hắn liều mạng, vậy tốt nhất trước tiên suy nghĩ xuống.

	"Phá bình."

	Quạ nữ nhớ tới bởi vì cái bình nát này, bị Lẫm Phong Vương nhốt nửa tháng giam cầm, trong lòng liền giận sôi máu.

	Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ, Quạ nữ, Wood, Solomon, Thánh Thi, Thủy ca, riêng là những người này, liền định sẵn một chuyện, lần này trong Thụ Sinh thế giới, đã không phải thần tiên đánh nhau đơn giản như vậy, mà là mẹ nó một đám thần tiên tại đại loạn đấu.

	Hơn nữa đây vẫn chỉ là cường giả đã hiển lộ thân phận, còn có chút gia hoả khó chơi giấu ở chỗ tối.

	Tại dưới loại bầu không khí nhìn như hòa bình, thực tế sát cơ giấu giếm này, cửa khoang phi thuyền đóng kín, người tham dự lần này từ trong khoang A-1 đến khoang F-12, thật sự quá nhiều, suy đoán cẩn thận tại trên ngàn người, cùng trong tin đồn tương đồng, tư cách tham gia phương diện xảy ra vấn đề, có đại lượng làm trái quy tắc giả lẫn vào trong đó.

	Đây xác suất lớn là Hôi Thân Sĩ thủ đoạn, hắn là như thế nào làm đến điểm này không rõ ràng, Tô Hiểu ước lượng, rất có thể là bởi vì đối phương tại cấp bảy lúc, dùng 'Áo lót' khác chiếm lấy Thụ chi sân đấu top 10, lấy cái này vận hành.

	Phi thuyền không gian lắc lư nhiều lần, xuyên toa gần nửa giờ sau, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Thụ Sinh thế giới, vì tránh cho ban đầu sau khi tiến vào, đám tham chiến giả tiến hành đại quy mô hỗn chiến, từ đó tạo thành chiến đấu không công bằng, lần này sẽ lấy phương thức khoang giảm tốc, đối với tất cả tham chiến giả tiến hành tung ra. 】

	【 khoang giảm tốc phí tổn sử dụng: 100 mai Linh hồn tiền (nếu như có Servant, vĩnh cửu triệu hoán vật các loại, sẽ không tiến hành ngoài định mức phí tổn thu lấy). 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả cũng có thể không sử dụng khoang giảm tốc, đổi thành từ cửa khoang nhảy ra, phương thức tiến vào này là miễn phí. 】

	. . .

	Tô Hiểu thanh toán 100 mai Linh hồn tiền, một trương thẻ kim loại có in con số 16 xuất hiện trong tay hắn, tại cùng lúc này, cửa khoang mở ra,

	"Thật hắc a, muốn 100 Linh hồn tiền, "

	Cô Lỗ mở miệng, nàng tuy tương đối giàu có, nhưng cũng không nhịn được phun tào.

	Khoang giảm tốc ở vào gần phía trước, chính diện có con số 1 dựng đứng thò ra, lớp ván kim loại phía dưới mở ra, đã chuẩn bị tốt giảm tốc.

	Thấy vậy, Solomon cùng Tiên Cơ đồng thời đứng dậy, Tiên Cơ mắt lộ ra hồ nghi, liếc nhìn thẻ kim loại số 1 trong tay, tiếp đó, nàng cười rồi, không hổ là Luân Hồi Nhạc Viên tên điên, liền khoang giảm tốc cũng chuẩn bị đoạt.

	Ngay tại Tiên Cơ chuẩn bị thăm dò xuống Luân Hồi Nhạc Viên pháp gia mạnh bao nhiêu lúc, Solomon từ cửa khoang nhảy ra.

	'! ! !'

	Một đám Khế ước giả đều sửng sốt, dưới tình huống không rõ tình huống, 100 Linh hồn tiền này đều không bớt được, cái này đại pháp gia không khỏi cũng quá keo kiệt.

	Solomon là keo kiệt sao? Không, hắn là nghèo, vô cùng nghèo, Luân Hồi Nhạc Viên có tam đại nghèo, kỹ pháp, tử linh, pháp gia,

	Luân Hồi tam đại nghèo, Solomon chiếm hai dạng, hắn rất mạnh, cũng rất nghèo, hiện tại toàn thân tài sản tổng cộng 38 mai Linh hồn tiền.

	Hướng Luân Hồi Nhạc Viên khẩn cấp bán đi mất đạo cụ một loại chống một chút? Buồn cười, có thể bán đấy, đã sớm bán không còn, có đoạn thời gian quá nghèo, bảo thạch trên Tử Vong Lãnh Chúa kiếm, đều bị chụp xuống bán đi.

	Sau đó có trong một đoạn thời gian rất dài, Địa ngục kỵ sĩ cũng không dám triệu hoán ra chiến mã, nó sợ nuôi chủ Solomon của mình nghèo đến cực hạn, đem chiến mã của nó bán đi.

	Tô Hiểu đối với Solomon nhảy phi thuyền, cũng không cảm giác bất ngờ , nếu như Solomon mở miệng mượn, mượn đối phương 100 Linh hồn tiền đương nhiên không có vấn đề, đối phương không mở miệng mượn, im miệng không nói hoặc yên lặng đi ra, mới là tôn trọng, cũng không phải tất cả mọi người đều khát vọng được trợ giúp, có lúc chủ động trợ giúp tự nhận là nhiệt tình, chỉ là đang thỏa mãn lòng khẳng khái của mình, cũng chạm đến chuyện mà người khác không muốn đề cập nhất.

	Một cái người què cường tráng, thật sự hy vọng người khác chủ động nâng hắn sao? Cũng không, hắn đã què rồi, liền không muốn lại chủ động cường điệu điểm này, người ta bản thân có quải trượng, hơn nữa cường tráng, lấy ánh mắt bình thường đối đãi liền được, có lúc, tôn trọng so với trợ giúp càng thích hợp.

	Từng tên tham chiến giả tiến vào khoang giảm tốc, rất nhanh đến số 16, Tô Hiểu một mình đi vào khoang giảm tốc, Bố Bố Uông là số 32, Bahar là số 33, A Mỗ là số 54, Benny là số 61.

	Tô Hiểu đi vào khoang giảm tốc, khoang giảm tốc tựa như quan tài kim loại to lớn khép kín, ngẫu nhiên ném rơi xuống.

	Không khí ma sát tầng ngoài kim loại của khoang giảm tốc, Tô Hiểu ở bên trong, có thể nghe đến tiếng xèo xèo.

	Đại khái rơi xuống hơn một phút đồng hồ về sau, Tô Hiểu cảm giác được tốc độ của khoang giảm tốc ngừng lại, tuy có phong kín tốt đẹp, nhưng hắn vẫn như cũ nghe đến đùng một tiếng vang lớn.

	Phốc xuy ~

	Hơi nước tứ tán, khoang giảm tốc mở ra, Tô Hiểu vừa đi ra khoang giảm tốc, liền phát hiện bên trong thò ra giá đỡ kim loại, tay máy kẹp chi thuốc chích kim loại.

	【 ngươi đạt được dược tề giảm bớt trạng thái dị thường mang tính thích ứng (tiêm vào dược tề này sau , có thể biên độ lớn giảm bớt "Trạng thái dị thường" hiệu quả cùng thời gian duy trì). 】

	【 nhắc nhở: Trong bản thế giới tất cả "Trạng thái dị thường", đều có cấp bậc phán định cực cao, tỷ như chân thực kịch độc, linh hồn đông lạnh, nóng đốt bệnh, hắc ám nguyền rủa, suy yếu các loại trạng thái dị thường, thừa nhận loại trạng thái dị thường này về sau, cần mau chóng tìm kiếm phương pháp giải trừ đối ứng. 】

	【 cảnh cáo: Trước khi đạt được đạo cụ chỉ định, xin chớ đi đến "Linh hồn đấu kỹ trường" . 】

	. . .

	Tô Hiểu biết vì sao sử dụng khoang giảm tốc, có phí dụng cao đến 100 mai Linh hồn tiền rồi, chủ yếu tiêu dùng là tại trên 【 dược tề giảm bớt trạng thái dị thường mang tính thích ứng 】 này.

	Vừa tiến vào thế giới này, liền lấy giá cả không đắt lắm, đạt được một chi dược tề nhằm vào trạng thái dị thường, cái này đủ để nói rõ một chuyện, trong bản thế giới "Trạng thái dị thường" vô cùng khó giải quyết.

	【 tiến vào thế giới; Thụ Sinh thế giới. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 70~? ? ?

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Tóm lược thế giới: Kỷ niệm, văn minh nơi đây từng mất đi.

	【 Yada, nó là một cái quốc gia, cũng là một cái văn minh xưng hô. 】

	【 nơi đây đã từng chỉ có cây cùng hắc ám, vô số đại thụ che trời, cùng với hắc ám bao phủ tại phía trên, vạn vật sinh trưởng ở trong hắc ám, chúng nó quen thuộc hắc ám, ôm ấp hắc ám, yêu tha thiết hắc ám, mãi đến ngày nào đó, một gốc thực vật phá đất ra, nó sinh trưởng, nở hoa, hoa khô héo, cuối cùng, nó ở trong hắc ám phun ra hạt giống, hạt giống mang theo ánh sáng nhạt kia. 】

	【 người Yada trước hết phát hiện dị thường chi vật này, hào quang kia tuy rằng yếu ớt , nhưng bọn hắn sống ở trong hắc ám, lại cảm giác hào quang này vô cùng chói mắt, cái này để bọn hắn sợ hãi, để bọn hắn bài xích, để bọn hắn đem kia coi là dị đoan, thế giới nên là đen kịt một mảnh, không nên có quang tồn tại, mãi đến, có tên người Yada phồng lên toàn bộ dũng khí, dùng hai tay nâng lên Quang chi chủng, hắn thấy được tay loang lổ vết bẩn của mình, tại hào quang chiếu rọi xuống, lộ ra dơ bẩn như vậy. 】

	【 không ngừng nếm thử, thất bại, nếm thử, thất bại, người Yada dùng thu thập lên quang chủng, xây dựng lên một mảnh nơi cư trú có ánh sáng , đáng tiếc, ánh sáng luôn có thời điểm hao hết, Quang chi chủng cũng là, mãi đến ngày nào đó, quang minh lần nữa dập tắt. 】

	【 người Yada thử đủ loại phương pháp , nhưng vô luận là hỏa diễm, lôi điện, hoặc là tảng đá có thể phát quang, đều không thể xua tan hắc ám của thế giới này, chỉ có ánh sáng mới có thể, nhưng Quang chi chủng đã không còn có thể phát ra ánh sáng nhạt. 】

	【 người Yada chưa bao giờ buông tha, bọn hắn thí nghiệm đủ loại phương pháp, mãi đến người Yada nào đó, đem quang chủng bóp nát sau dung nhập trong máu, hắn phát quang rồi, cũng đã trở thành bí tu đầu tiên, nghiêm khắc mà nói, hắn khai sáng Quang bí pháp nguyên mẫu. 】

	【 từng đời phát triển, tiến bộ, người Yada cuối cùng nghênh đón quang minh thời đại, rốt cuộc tại bọn hắn huy hoàng tới cực điểm lúc, rút cuộc không cách nào chịu đựng hắc ám trên bầu trời, bọn hắn muốn chiến thắng hắc ám này. 】

	【 ngay tại trước giờ quyết chiến với hắc ám, một tên người Yada phát hiện một bí mật, hoặc là một cái bi kịch, bọn hắn người Yada là từ trong hắc ám sinh ra, là Trục quang nhất tộc, tựa như thiêu thân nhào vào lửa, xua tan hắc ám trên trời về sau, bọn hắn khả năng liền không còn tồn tại, nhưng nếu không xua tan hắc ám, quang minh sớm muộn có một ngày còn sẽ mất đi, Quang bí pháp đã đạt đến đỉnh phong, kế tiếp chính là dần dần biến mất. 】

	【 là chiến thắng hắc ám, dấn thân vào quang minh? 】

	【 vẫn còn là vứt bỏ quang minh, ôm ấp hắc ám? 】

	【 Yada kỷ nguyên ·01 năm: Hơn phân nửa người Yada quyết định, văn minh của bọn hắn sẽ không lại trở lại trong hắc ám, bọn hắn xây dựng hết thảy hùng vĩ cùng mênh mông, đều muốn đắm chìm tại dưới quang minh. 】

	【 Quang bí pháp xông phá chân trời, hắc ám như băng tuyết hòa tan, mặt trời chiếu khắp nơi, Yada văn minh. . . Đến đây bỏ dở. 】

	【 đại thụ che trời tại ánh mặt trời chiếu rọi sụp đổ, một cây vẫn, vạn vật sinh, người Yada chiến thắng hắc ám, mà đám thực vật sinh mệnh cùng động vật sinh mệnh có trí tuệ, hưởng thụ đến ân trạch của bọn hắn, đem bọn hắn coi là tồn tại vô thượng, Cổ Thụ nhân truyền thừa kiến thức của bọn hắn, Đằng tộc kế thừa bọn hắn cố chấp cùng cần cù, Nấm bộ tộc kế thừa sức sáng tạo của bọn hắn. Thụ Tinh Linh tộc kế thừa bọn hắn Quang bí pháp, Quỷ tộc kế thừa hắc ám của bọn hắn. 】

	【 hắc ám thối lui, mang đến rất nhiều tộc quần hưng khởi, nơi đây là. . . Lãnh địa của đám thực vật sinh mệnh cùng siêu phàm sinh mệnh! 】

	Liệp sát giả hiện sở tại vị trí: Yada cố đô (đại lục trung bộ).

	Sơ Thủy Chi Thụ trạng thái: Đợi kích hoạt.

	Sát lục bảng xếp hạng trạng thái: Đợi kích hoạt.

	Nhiệm vụ chủ tuyến trạng thái: Đợi kích hoạt (dự tính 10 phút sau kích hoạt).

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .

	Lần này tóm lược thế giới cũng không phức tạp, chủ yếu là giới thiệu trong Thụ Sinh thế giới đã từng một cái Trục quang văn minh.

	Mà bây giờ, văn minh kia đã tan vỡ, nhưng lưu lại rất nhiều kiến trúc hùng vĩ, hoặc là Quang bí pháp các loại.

	Một cỗ gió nhẹ hơi mang mùi thảo mộc thổi qua, hút vào về sau, để người cảm thấy sảng khoái tinh thần, đây là cái thế giới không có nhận qua bất kỳ ô nhiễm.

	Cái này không đại biểu nơi đây an toàn, nơi đây có trí tuệ loại thực vật cùng động vật sinh mệnh, cái trước ở trên trình độ nào đó mà nói, rất khó chơi.

	Tô Hiểu nhìn quanh, chỗ đập vào mắt đều là đống đổ nát, từ trình độ phong hoá của những kiến trúc nham thạch này tới nhìn, đã có chút năm tháng.

	Tạm không vội cùng Bố Bố Uông, Bahar chúng nó hội hợp, hiểu rõ bây giờ tình huống càng trọng yếu, Tô Hiểu muốn hiện tại liền đi bắt Hôi Thân Sĩ, đánh đối phương trở tay không kịp.

	Tô Hiểu vừa muốn từ trong không gian chứa đựng lấy ra món đạo cụ nào đó, một mai ấn ký tại trên khoang giảm tốc sau người sáng lên.

	Thấy được ấn ký này, Tô Hiểu biết, Hôi Thân Sĩ là tại đề phòng bản thân khai cuộc liền thô bạo qua, đây là một điểm kiêng kỵ nhất của lão âm tất, cho dù Hôi Thân Sĩ tại Thụ Sinh thế giới đầu nhập vào đại lượng tâm huyết, nhưng tiến vào ban đầu, những bố trí này rất khó phát lực, một khi Tô Hiểu tại lúc này thô bạo qua, Hôi Thân Sĩ sẽ rất bị động.

	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục bay ra, nếm thử lấy tốc độ nhanh nhất kiềm chế thủ đoạn của địch nhân.

	Ông!

	Cường quang nở rộ, nháy mắt tiếp theo, trung tâm cường quang bị Phóng Trục đâm xuyên , đáng tiếc, thứ này không phải dựa vào công kích có thể đánh đoạn đấy, ít nhất giai đoạn này không được, muốn tiến vào giai đoạn tiếp theo, mới có khả năng bị đánh gãy.

	Từng đạo trận đồ đường kính chừng 2 mét, tại xung quanh xuất hiện, toàn bộ là trận đồ không gian, không phải truyền tống, mà là trận đồ triệu hoán càng dễ dàng vận hành.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên đất, một cỗ chấn bạo do Thanh Cương Ảnh năng lượng cấu thành, hướng xung quanh khuếch tán, để hơn phân nửa triệu hoán trận đồ đều băng diệt.

	Trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa rồi còn cho rằng là chất nổ đại uy lực, vì để tránh cho bị âm, hắn đều không dùng đao đi chém, mà là dùng Phóng Trục phá hư, cũng tùy lúc chuẩn bị kích hoạt 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】.

	Có 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 đạo cụ bảo mệnh siêu cường này, Tô Hiểu tại ứng đối loại tình huống này lúc, có thể thong dong rất nhiều, cảm tạ Moire 'Miễn phí tài trợ' .

	Trong cố đô cỏ dại mọc thành bụi, nơi đây tương đối rộng rãi, xung quanh chỉ có vài mặt tường đá nửa sập cùng cột đá.

	Gần trăm đạo thân ảnh ở vào xung quanh, có xu thế bao vây, đem Tô Hiểu bao vây ở trong đó, Hôi Thân Sĩ nguyên bản muốn làm tới hơn hai trăm tên làm trái quy tắc giả, tới vây công Tô Hiểu, coi như bị Tô Hiểu đánh gãy, ở đây làm trái quy tắc giả cũng có chừng gần trăm tên.

	"Thật thong dong, không hổ là Trảm Thủ Dạ, bất quá. . . Ngươi có di ngôn gì muốn giảng?"

	Một tên đuôi ngựa nam ngồi xổm tại trên cột đá đứt gãy, cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, gia hỏa này là cái híp híp mắt.

	"Đừng cùng hắn lời thừa, sau đó còn phải đi về tìm Hôi Thân Sĩ báo cáo kết quả."

	"Coi như bây giờ là Hôi Thân Sĩ định đoạt, nhưng vì thù riêng để chúng ta vây công một người, đây cũng quá hành vi hẹp hòi rồi."

	"Hành vi hẹp hòi? Sphinx liền chết ở trong tay gia hoả này, hắn giết làm trái quy tắc giả, chí ít có mấy trăm, trước tiên diệt trừ hắn, đối với mọi người chúng ta đều có lợi."

	"Đừng nói nhảm rồi, đấu võ!"

	Một tên tráng hán chiều cao 2 mét 5 trở lên, lưng hùm vai gấu, nắm quyền nện đánh lòng bàn tay, phanh một tiếng xuất hiện khí bạo.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh, sách lược tăng lên năng lực lúc trước của hắn là đúng, nhưng hắn đích thực không nghĩ đến, vừa vào Thụ Sinh thế giới, địch nhân hoan nghênh liền nhiệt liệt như vậy.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu tại Serre Tinh không làm sao ra tay, từ tình huống trước mắt tới nhìn, có thể chém giết cái thống khoái rồi, vừa vặn thực nghiệm xuống mới nắm giữ Ảnh · Ma Nhận năng lực, cũng chính là liên tục trảm sát.

	Oanh!

	Huyết khí hướng xung quanh bộc phát ra, vài tên làm trái quy tắc giả xung quanh đứng ở trước nhất, vô thức liền muốn lùi về sau, đuôi ngựa nam nguyên bản nửa ngồi tại trên cột đá, trên mặt cười tủm tỉm, biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, loại cảm giác quen thuộc sắp muốn vây công đại Boss hình người này, để trong lòng hắn thầm cảm thấy không ổn.

	Đuôi ngựa nam là làm trái quy tắc giả có thể có thực lực hôm nay, đương nhiên là tuân theo thái độ cẩn thận, hắn lựa chọn trinh sát Tô Hiểu tư liệu, để hắn bất ngờ chính là, tuy phán định nghiền ép , nhưng dò xét được kết quả, không biết tại sao, đạt được tư liệu không có nhiều như trong tưởng tượng.

	Khi thấy trong tư liệu dò xét được, có một cái là mị lực -12 điểm về sau, đuôi ngựa nam trong lòng không khỏi cười thầm một tiếng, mị lực này cũng quá thấp, đều âm.

	Bất quá đuôi ngựa nam cái này càng nhiều là ngạc nhiên, ngạc nhiên lại có người âm mị lực , nhưng khi hắn thấy được "Phân loại" trong tư liệu, lòng của hắn dần dần trầm xuống.

	Khế ước giả, Liệp sát giả, Tài quyết giả các loại phân loại, là do phe công chứng của sở tại thế giới, cũng chính là Hư Không Chi Thụ tiến hành công chứng về sau, lại ghi chú, tỷ như một tên Khế ước giả, tình huống bình thường, kia phân loại là: Nhân loại / Khế ước giả.

	Đuôi ngựa nam sở dĩ thầm cảm thấy không ổn, là bởi vì tại trong công chứng của Hư Không Chi Thụ, Tô Hiểu phân loại là:

	Nhân loại / Liệp sát giả / đơn vị cấp bá chủ.
Kết chương.