Chương 18:: Dị thực vật vương quốc
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, động tác rất nhẹ, Maha bọn người bắt đầu chậm rãi rời xa Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đột nhiên bỗng dưng chém ra một đao.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao bay ra, trực tiếp hướng Abaye xúc tu cắt chém, soạt một tiếng, tảng lớn màu phấn hồng xúc tu bị chém đứt, sắc bén ánh đao ở xúc tu quần bên trong mạnh mẽ cắt chém ra một cái rộng năm mét, dài trăm mét con đường.
 
 	Ào ào rào. . .
 
 	Abaye hết thảy xúc tu đều 'Cuồng bạo' lên, chúng nó theo đánh chém nguồn âm xoắn tới, thẳng đến Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lặng yên không một tiếng động nhảy lùi lại, tảng lớn xúc tu vọt tới phía trước hắn sau đình chỉ.
 
 	Bị chém xuống trên đất xúc tu phát ra hí hí lên, nhanh chóng phân giải ra đến, cùng lúc đó, những kia bị chém đứt xúc tu gốc rễ bắt đầu sinh ra nữa mới xúc tu.
 
 	Ước 2 giây sau, Tô Hiểu chặt đứt hết thảy xúc tu đều hoàn thành tái sinh, cũng khó trách Maha bị che ở này, nếu như 'Abaye' chỉ có mất cảm giác + bền bỉ hai loại đặc tính, tuyệt đối không ngăn được Maha, vật này còn có siêu cao tốc tái sinh năng lực.
 
 	Vậy thì rất phiền phức, liền là Tô Hiểu có thể chặt đứt tảng lớn xúc tu, cũng tìm tới đi về núi Kukuroo nội bộ con đường, nhưng nghĩ thông qua mảnh này xúc tu quần lời nói, thời gian cũng chỉ có 2 giây.
 
 	Nhưng vào lúc này. Maha mấy cái nhảy vọt rời xa Killua đám người, cũng đối Tô Hiểu làm cái thủ thế.
 
 	Tô Hiểu gật đầu, Maha một cước đạp lên mặt đất.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn vang vọng toàn bộ động đá, Abaye xúc tu lại lần nữa cuồng bạo lên.
 
 	Boong boong boong. . .
 
 	Hơn trăm đạo nhằng nhịt khắp nơi ánh đao bay ra, động đá bên trong gần như hai phần ba xúc tu bị ánh đao chặt đứt, thấy cảnh này, Maha trong mắt có chút hưng phấn.
 
 	Màu phấn hồng xúc tu rơi xuống đất, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét phía trước, không có xúc tu che chắn sau, động đá mặt trong tình huống liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Trong động đá là một cái dốc cao, dốc cao trên có rất nhiều cái to nhỏ không đều cửa động, tuy rằng không biết những cửa động này là đi về nơi nào, nhưng đây là duy nhất đi về núi Kukuroo nơi sâu xa đường.
 
 	Maha mục đích, chính là núi Kukuroo ở trung tâm nhất, cư hắn nói, nơi đó có loại rất đặc thù thực vật, lấy dung nham là chất dinh dưỡng sinh trưởng, cho tới Maha cụ thể phải làm gì, hắn không nói rõ tường tận.
 
 	Chỉ cần đến cái kia tâm điểm, Tô Hiểu cùng Maha hợp tác liền tuyên cáo kết thúc, đến lúc đó cụ thể phải làm sao, còn phải xem ẩn giấu nhiệm vụ đưa cho ra tin tức.
 
 	Hồng nhạt xúc tu nhanh chóng tái sinh, rất nhanh sẽ khôi phục như lúc ban đầu, con đường đi về phía trước đã tìm tới, Tô Hiểu ra hiệu Maha cùng A Mỗ chuẩn bị.
 
 	A Mỗ một bàn tay lớn chộp vào Maha trên lưng, một cái tay khác nắm lấy Maha hai chân, ở Maha trong lòng còn ôm Alluka.
 
 	Làm A Mỗ chuẩn bị kỹ càng lúc, Tô Hiểu bỗng dưng trước trảm một đao.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao bay ra, từng cây từng cây hồng nhạt xúc tu bị chém đứt, loại này xúc tu chống đánh chém năng lực rất cặn bã, đây là Maha nghiên cứu rất lâu mới được trọng yếu tình báo.
 
 	Xúc tu mới vừa bị chém đứt, A Mỗ đã đem trong tay Maha tung ra.
 
 	Vèo ~
 
 	Maha hướng về phía trước cao tốc bay đi, hắn phía trên là từ từ tái sinh xúc tu, phía dưới là tảng lớn cương cường mất cảm giác độc tố.
 
 	Maha rất nhanh đến động đá phần cuối, vững vàng rơi xuống đất, Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ tiếp tục.
 
 	Ánh đao chém ra, lần này là Bố Bố Uông cùng Killua bị tung ra, Bố Bố Uông lại lần nữa trải nghiệm bay lượn cảm giác, có trước kinh nghiệm, hàng này phi hành trình độ rõ ràng tăng lên, đuôi lắc càng vui vẻ rồi.
 
 	Bố Bố Uông cùng Killua thành công đến, Tô Hiểu tránh né màu phấn hồng xúc tu triền cuốn sau, lại chém ra một đạo ánh đao.
 
 	Mới vừa chém ra ánh đao, Tô Hiểu lập tức nắm lấy A Mỗ cánh tay, đem A Mỗ hướng đối diện quăng đi.
 
 	Xúc tu tái sinh, A Mỗ rất nhanh biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt, lần này còn sót lại Tô Hiểu một người.
 
 	Loại này khoảng cách, nhảy qua đi tuy rằng không khó, nhưng nhảy lên ở giữa không trung tiến lên tốc độ quá chậm, rất có thể sẽ bị tái sinh xúc tu đụng tới.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút sau, theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một tảng lớn thịt tươi, đây là hắn dự trữ khẩn cấp đồ ăn, hắn đem thịt tươi ném hướng xúc tu quần.
 
 	Hồng nhạt xúc tu lập tức đem này một tảng lớn thịt tươi cuốn lấy, tựa hồ là không thưởng thức qua mỹ vị như vậy đồ ăn, hết thảy màu phấn hồng xúc tu đều bắt đầu cong lên, vặn vẹo.
 
 	Mấy cây hồng nhạt xúc tu mở rộng đến Tô Hiểu trước người, những xúc tu này đã phán đoán ra Tô Hiểu vị trí, có thể chúng nó cũng không công kích Tô Hiểu, chỉ là đang không ngừng cong lên.
 
 	Tô Hiểu lại tung ra một tảng lớn thịt tươi, những xúc tu này như ngang nhau chờ cho ăn thú nhỏ vậy, lập tức đón lấy khối kia thịt tươi.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu từng khối từng khối hướng ra phía ngoài quăng thịt tươi, những kia màu phấn hồng xúc tu tựa hồ là có chút trí tuệ, không chỉ có sẽ không công kích Tô Hiểu, trái lại đem xúc tu đứng ở hắn trước người, chờ đợi ném ăn.
 
 	Đầy đủ ném ăn gần như nửa tấn ăn thịt sau, Abaye xúc tu bắt đầu xụi lơ, một bộ ăn no liền ngủ dáng dấp.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hồng nhạt xúc tu nhận biết được âm thanh sau khôi phục một ít sức sống, chúng nó mở rộng đến Tô Hiểu phía trước, tựa hồ là nghe không hiểu nhân loại ngôn ngữ, nhưng cũng không công kích Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trước không phát hiện điểm ấy, ở Maha sau khi thông qua, Abaye đối ngoại hiển lộ địch ý mức độ lớn hạ thấp, cho tới Tô Hiểu công kích nó, nó căn bản không để ý, bởi vì nó những xúc tu này, vừa là đi săn công cụ, cũng là dụ dỗ con mồi đến mồi nhử, chính là cho con mồi ăn, loại kia vị ngọt chính là dụ ăn tề.
 
 	Làm con mồi ăn những xúc tu này sau, con mồi sẽ bị mất cảm giác, Abaye sẽ sẽ bị mất cảm giác con mồi cuốn lên, từ từ tiêu hóa.
 
 	Tô Hiểu dùng đầu ngón tay đụng vào trên đất mất cảm giác tính nọc độc, tê dại cảm giác theo đầu ngón tay truyền đến, kỳ diệu chính là, loại độc tố này cũng không có tính ăn mòn.
 
 	Trước Tô Hiểu dùng thiết côn kiểm tra lúc, loại này chất lỏng màu phấn hồng nhưng là có cực cường tính ăn mòn, hoặc là nói, đây chỉ là nhằm vào kim loại tính ăn mòn.
 
 	Ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh sinh trưởng, chỉ bằng vào săn mồi sinh vật căn bản không đủ, bởi vậy Abaye tiến hóa ra phân giải kim loại năng lực, nọc độc của nó, chỉ là xem ra rất doạ người mà thôi, trừ bỏ siêu cường mất cảm giác tính ở ngoài, cũng không có địa phương quá nguy hiểm.
 
 	Maha sau khi rời đi, Abaye chỗ hiện ra lộ ra khí tức, rất giống một viên loại cực lớn Bắt ruồi Venus, tuy rằng săn bắn thủ đoạn hung tàn, nhưng thiên tính cũng không hung bạo.
 
 	Thậm chí, Abaye còn có chút e ngại đầy người huyết khí Tô Hiểu, Tô Hiểu không chủ động công kích nó, nó chắc chắn sẽ không đến gây chuyện Tô Hiểu.
 
 	Vật này. . . Chỉ nhằm vào Maha mới có tính chất công kích, vậy thì rất thú vị rồi.
 
 	Tô Hiểu lấy ra mấy chi ống nghiệm, trên đất thu thập lên một ít cương cường mất cảm giác nọc độc, hắn thu thập trong lúc làm ra một ít tiếng vang, có thể Abaye là một loại rất 'Phật hệ' thực vật, nó ăn no sau liền như vậy lười biếng rủ xuống xúc tu, căn bản không công kích Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi vào tầng kia nhợt nhạt nọc độc bên trong, cùng hắn suy đoán tương đồng, loại nọc độc này cũng không ăn mòn giày của hắn.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào xúc tu quần, những kia buông xuống màu phấn hồng xúc tu liền hướng chu vi tránh né, ý kia rất rõ ràng: 'Ta để ngươi qua, đừng chém ta rồi.'
 
 	"Thú vị thực vật, xem ra là cùng Maha có thù hận không nhỏ, Maha tuyệt đối thông qua nơi này, hắn đến cùng ở ẩn giấu cái gì, hoặc là nói, hắn đến cùng ở đây đã làm gì tuyệt không có thể để người ta biết sự."
 
 	Tô Hiểu đi ở xúc tu quần bên trong, từng cây từng cây xúc tu tự mình tránh ra, làm Tô Hiểu trước mặt cuối cùng một mảnh xúc tu tránh ra sau, Tô Hiểu nhìn thấy Maha đám người.
 
 	Killua nhìn thấy đi ở xúc tu quần bên trong Tô Hiểu sau, bị tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Ngươi là. . . Làm thế nào đến?"
 
 	Nhất không dám tin tưởng không gì bằng Maha, hắn từng có nhiều lần suýt nữa chết ở đây.
 
 	"Rất đơn giản, cho chúng nó ăn no, Maha, ngươi dĩ vãng thâm nhập núi Kukuroo, tuyệt không phải bị những xúc tu này ngăn trở đi."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp làm rõ, nếu như hiện tại liền bắt đầu lẫn nhau nghi kỵ, lẫn nhau đề phòng, vậy căn bản không cần tiếp tục tiến lên, vẫn là đường cũ đáng tin một ít.
 
 	"Không sai, đến nơi này trước, có chút tình báo ta không sẽ tiết lộ, ta từng càng sâu sắc hơn quá núi Kukuroo, chân chính ngăn trở ta, là một loại khác thực vật, nếu chúng ta có thể thâm nhập tới đây, vậy ta liền đem núi Kukuroo hết thảy đã biết tình báo đều nói cho ngươi.
 
 	Ở đây, chân chính khủng bố không phải ác liệt hoàn cảnh, mà là những kia có sinh vật đặc tính thực vật nhóm, núi Kukuroo nội bộ là dị thực vật vương quốc, mà ta. . . Lại là phải tìm được chúng nó 'Vương', cái gọi là vương, chính là chúng nó sinh thái cân bằng bên trong khâu mấu chốt nhất, cho tới loại này hồng nhạt thực vật, nó tên là Abaye, là hết thảy dị thực vật bên trong ôn hòa nhất, cũng là dễ đối phó nhất một loại.
 
 	Chỉ cần có thể tìm tới loại kia thực vật, nơi này dị thực vật sinh thái cân bằng sẽ bị hoàn toàn đánh vỡ, đến lúc đó chúng ta chỉ cần mạnh mẽ theo nham thạch bên trong mở đường, liền có thể rời đi núi Kukuroo, ta tuy rằng ẩn giấu tình huống của nơi này, nhưng nếu như có thể tìm tới loại kia thực vật, trong vòng ba ngày chúng ta liền có thể rời đi núi Kukuroo, điểm ấy ta lấy cái tính mạng người đảm bảo, ta này sắp chết người đã không cần thiết lợi dụng ngươi, giả thiết ta thật muốn lợi dụng ngươi, ngươi một khi sống sót rời đi núi Kukuroo, ta dòng dõi nhóm sẽ là ta gánh chịu hậu quả, đó là ta nhất không muốn nhìn thấy kết quả."
 
 	PS: (trong nhà tới khách nhân, rất ầm ĩ, ngày hôm nay chỉ có hai canh. )
Kết chương.