Chương 215 : Đa Trọng (1).
"Sư đệ. . . Ngươi thật sự muốn rời khỏi Thiên Bảo cung? Đi cảng Thứ Đồng?" Trương Thanh Chí nhìn mình cái này bạn mới tiện nghi sư đệ, hơi hơi lo lắng.

	"Ở cái này Thiên Bảo cung đợi lâu như vậy, cũng nên đi ra ngoài hóng mát một chút, đi một vòng."

	Trương Vinh Phương hơi nở nụ cười xuống.

	"Huống chi, Thứ Đồng chính là hiện nay Đại Linh đệ nhất cảng lớn, cũng là bây giờ đệ nhất thế giới cảng lớn, không đi gặp thức một, hai, chẳng phải là quá mức đáng tiếc?"

	"Nói tới cũng là, bất quá qua lại liền muốn hồi lâu, không cảm thấy quá tiêu hao thời gian sao?" Trương Thanh Chí không thích khắp nơi phiêu, liền thích tìm đúng một cái thoải mái địa phương, dùng sức đứng.

	Cho nên lúc ban đầu hắn theo sư tôn, từ xa xôi khu vực đi tới Thiên Bảo cung, một đứng chính là hơn mười năm, không hề nhúc nhích.

	"Không có chuyện gì, lần này ngươi sư đệ ta dù sao cũng là đi làm quan." Trương Vinh Phương cười nói,

	"Sư huynh ngươi liền đừng lo lắng."

	Trương Thanh Chí không có gì để nói.

	Từ mới vừa cái kia Hỏa giả rời đi sau khi, hắn liền thấy Trương Ảnh sư đệ không nói ra được cao hứng.

	Nhìn qua tựa hồ bị khó chịu hỏng rồi.

	Mà loại tâm tình này, hắn không thể nào hiểu được.

	Thiên Bảo cung an toàn lại thoải mái, liền ở ngay đây có ăn có uống, ngủ cũng thực tế, vì sao còn muốn đi ra ngoài bị khổ?

	Hai người rời đi Triều Nguyên điện, một đường hướng về nơi ở trở về, một đường nhỏ giọng nói chuyện phiếm các loại đề tài.

	Thấy khuyên bất quá Trương Vinh Phương, Trương Thanh Chí liền lại từ một góc độ khác, thảo luận lần này ở ngoài phái việc.

	"Nói đến, lần này ở ngoài phái, sư đệ thực lực hẳn là không đủ để trấn áp Thứ Đồng,

	Lấy chân chính chủ lực, ứng nên là vị kia Vĩnh Hương quận chúa mới là.

	Cũng tức là nói, sư đệ hẳn là việc đi qua trang trí, chân chính phụ trách, nên Vĩnh Hương quận chúa."

	"Xác thực như vậy, dù sao ta thực lực này, tuy rằng ở người bình thường trong mắt tính mạnh, nhưng ở Linh đình bên trong chỉ là tiểu nhân vật." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Sư đệ có giải qua Vĩnh Hương quận chúa sao?" Trương Thanh Chí hỏi.

	"Không có, sư huynh có tin tức?" Trương Vinh Phương thoáng hiếu kỳ nói.

	"Từng nghe nói một điểm đồn đại." Trương Thanh Chí gật đầu, "Vị quận chúa này, là trong hoàng thất ít có, tính cách quật cường, thực lực cường hãn thực quyền phái nữ tính. Hơn nữa còn là một cái phi thường có đặc điểm người. Ngươi đến thời điểm nhìn thấy, liền phải biết."

	"Làm sao? Thật không tốt ở chung?" Trương Vinh Phương ngạc nhiên nói.

	"Không. . . Ta đã thấy vị kia một mặt, đó là người rất đặc biệt. Rất khó dùng một loại đơn giản từ ngữ đi hình dung . Bất quá, lấy sư đệ tố chất, tổng cũng sẽ không xảy ra chuyện gì." Trương Thanh Chí cũng là mới biết Trương Vinh Phương tố chất.

	Ở mới vừa mật đàm bên trong, hắn mới biết được, vị sư đệ này, thì đã Nguyên Anh trung kỳ!

	Rõ ràng trước tuyên bố vẫn là Kim Đan kỳ? ?

	Như vậy, hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao sư tôn sẽ coi trọng như thế vị sư đệ này.

	"Mặt khác, sư đệ nhất thiết phải cẩn thận, Vĩnh Hương quận chúa xinh đẹp xinh đẹp, người theo đuổi đông đảo, đừng mất bản tâm.

	Chúng ta người tu đạo, một khi mất bản tâm, tương lai nhất định tao ngộ ràng buộc, khó có thể tiến lên." Trương Thanh Chí chăm chú dặn dò.

	"Cám ơn sư huynh nhắc nhở." Trương Vinh Phương gật đầu."Đúng rồi, sư huynh hồi trước muốn mua Tử Hinh Luyện Thần đan, bây giờ làm sao?"

	"Ân. . ." Trương Thanh Chí mặt sắc mặt một đỏ.

	Tiền hắn mới không lâu tập hợp đủ, có thể. . . Vừa vặn tiểu Hạc tu hành đến thời khắc mấu chốt, thiếu tiền mua công cụ phụ trợ, hắn liền đem số tiền kia cho mượn tiểu Hạc.

	Ngược lại hắn tu hành văn công, tuổi thọ dài lâu, lần này không đủ, lần sau lại tích góp cũng được. Nhưng tiểu Hạc chủ tu võ công, nếu là lần này không được, sợ là sau đó liền không có cơ hội.

	Làm cái này bằng hữu, hắn nói thế nào cũng phải ở vào thời điểm này giúp một cái.

	"Còn không mua được sao?"

	Trương Vinh Phương nhìn hắn vẻ mặt này, liền biết chắc không thành.

	Hắn từ trong túi tiền lấy ra một cái bình nhỏ, kín đáo đưa cho đối phương.

	"Ngươi cái này người chính là quá thực thành, cho, ta mua cho ngươi một viên. Coi như ta cho ngươi mượn."

	Trương Thanh Chí người này không sai, vì lẽ đó hắn ở đan đường cũng liền tiện tay mua một viên.

	Như thế một viên đan dược, liền muốn một khoảng chừng ngàn lạng.

	Có thể thấy được cái này trung phẩm thượng phẩm Đan sư, kiếm tiền nhanh chóng, khó có thể hình dung.

	Không chờ Trương Thanh Chí đáp lời, Trương Vinh Phương liền cấp tốc hướng về trước gia tốc, lười nghe hắn phí lời nói cám ơn, rất mau rời đi.

	Trương Thanh Chí người còn không bừng tỉnh, liền cảm giác trong tay nhiều cái đồ vật.

	Lại vừa nhìn, lại là Tử Hinh Luyện Thần đan, lúc này chấn động trong lòng, liền muốn đi tìm Trương Vinh Phương. Lúc này lại đã không thấy được Trương Vinh Phương ảnh.

	Hắn nắm bắt đan dược bình sứ, nhìn phía trên ký hiệu đan dược tên gọi. Trên mặt có loại không nói ra được bất đắc dĩ, cũng có một tia mịt mờ ung dung.

	'Như vậy. . . Coi như ta người sư huynh này mượn ngươi đi, chờ sau này nhất định phải tìm cơ hội báo lại!' Trương Thanh Chí trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

	*

	*

	*

	Mấy ngày kế tiếp bên trong.

	Nhạc Đức Văn tựa hồ ngầm thừa nhận Trương Vinh Phương muốn rời khỏi sự thực.

	Sau ba ngày.

	Thiên Bảo cung bên trong, Đạo cung cùng Đạo cung trong lúc đó rừng núi trong.

	Một chỗ đỉnh núi trong lương đình.

	Nhạc Đức Văn cùng Trương Vinh Phương hai thầy trò ngồi đối diện nhau.

	Ngày mai sẽ là chính thức rời đi tháng ngày, chuẩn bị sự vụ đều làm thỏa đáng

	Trương Vinh Phương chết sống đều phải rời, Nhạc Đức Văn cũng không lại ngăn cản.

	"Cái này. . . Trên đường mang theo. Không muốn truyền ra ngoài."

	Gió núi bên trong, Nhạc Đức Văn một tay đem một cái vàng nhạt vải vóc bao bọc bao quần áo, nhẹ nhàng phóng tới thạch trên mặt bàn, đẩy đi qua.

	Lần trước Lý Tuyên Sách công công chỉ ra sau.

	Trương Vinh Phương lúc này cũng rốt cuộc biết, chính mình cái này tiện nghi sư tôn, chính là toàn bộ Đại Đạo giáo thứ nhất vị, cũng tức là giáo môn chưởng giáo. Địa vị thậm chí càng ở cung chủ bên trên.

	Thân phận này, kỳ thực cũng ở hắn dự liệu trong.

	Dù sao, có thể tùy tùy tiện tiện liền có thể phái ra một cái cường hãn Linh lạc cao thủ cao tu, ở Đại Đạo giáo làm sao cũng không có thể là bình thường phương diện.

	"Sư phụ, cái này là cái gì?" Hắn đưa tay ra, cầm lấy bao quần áo.

	"Mở ra nhìn chẳng phải sẽ biết?" Nhạc Đức Văn nhàn nhạt nói.

	Trương Vinh Phương liếc mắt nhìn hắn, đưa tay ra, bắt đầu từng tầng từng tầng vạch trần bao quần áo.

	Vải vàng xốc lên, bên trong là một cái hình chữ nhật hộp gỗ.

	Hộp gỗ mặt ngoài có hồng sẫm Kim văn chạm trổ hoa văn.

	Răng rắc.

	Hộp gỗ nhẹ nhàng bị mở ra, lộ ra bên trong để tốt một quyển giấy bìa sách, cùng với một cái màu đen chất liệu đá đánh bóng hồ lô hình dạng ấm nhỏ.

	"Đây là. . ." Trương Vinh Phương cầm lấy giấy bìa sách, nhìn kỹ lại.

	Quả nhiên, sách thứ nhất trang trên, viết ( Hư Tượng phù pháp ) bốn chữ lớn.

	"Này không phải là ngươi luôn luôn ham muốn?" Nhạc Đức Văn nhẹ giọng nói."Hồ lô đá bên trong là Mê Lân Ngọc Tủy. Muốn đồng bộ sau khi uống tu hành."

	"Đây là. . . Siêu Phẩm? Cần thiết ngoại đan! ?" Trương Vinh Phương trong nháy mắt hồi tưởng lại trí nhớ lúc trước, mặt lộ vẻ chấn động vẻ.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình ban đầu đến Thiên Bảo cung mục tiêu đồ vật, bây giờ lại sẽ dễ dàng như thế trưng bày ở trước người, chính mình đưa đến tay.

	Chỉ là, hắn lúc này, mục tiêu từ lâu từ lúc trước đơn giản, trở nên càng ngày càng phức tạp.

	Cúi đầu, Trương Vinh Phương ánh mắt phức tạp nhìn hai thứ này quý giá sự vật.

	"Sư tôn không phải không muốn đệ tử tu hành võ học sao?"

	"Ngươi đều muốn đi xa nhà, ta còn có thể mỗi ngày vượt qua ngàn dặm hạn chế ngươi hay sao?"

	Nhạc Đức Văn không nói gì, "Cùng với chính ngươi lung tung làm loạn, còn không bằng ta giúp ngươi chuẩn bị thỏa đáng, không phải vậy vạn nhất luyện lầm đường tử, tổn thương thân thể, cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	"Sư tôn. . ." Trương Vinh Phương trong lòng cảm động, còn muốn nói chuyện.

	"Đừng vội. Ta cẩn thận nói với ngươi nói. Ngươi võ công nghĩ muốn đột phá Siêu Phẩm, uống thuốc là có nguy hiểm.

	Đương nhiên, đối với ngươi như vậy tố chất tới nói, nguy hiểm sẽ phi thường thấp. Vì lẽ đó nhiều ta cũng không nói.

	Nhưng ngươi muốn nhớ kỹ một điểm. Ngoại dược siêu phẩm, nếu muốn tiến triển, liền cần liên tiếp không ngừng ăn đặc biệt đan dược.

	Mặt khác ta Đại Đạo giáo, một khi Siêu Phẩm, liền cần vẫn ăn Mê Lân Ngọc Tủy. Người cái này một đời, nhiều nhất có thể ăn chín lần . Sau đó Mê Lân Ngọc Tủy dược hiệu mất đi hiệu lực, thân thể kích thích cường hóa đến cực hạn, liền có thể cân nhắc bước vào Nội pháp.

	Nội pháp, chính là tái tạo sở học, lấy Hư Tượng phù pháp bên trong nội dung, dung hợp tăng lên tự thân võ đạo.

	Dù sao, Siêu Phẩm sau, rất nhiều bình thường võ học chiêu số, cũng đã không tác dụng lớn. Vì lẽ đó cần không ngừng cắt sửa dung hợp."

	Nhạc Đức Văn nghiêm túc nói: "Bình thường thiên tài võ nhân, bước vào Ngoại dược sau, hoa cái hơn mười năm, mới có thể làm cho thân thể thích ứng dược hiệu, cường hóa đều cực điểm, do đó lại vào Nội pháp.

	Vì lẽ đó, ngươi chỉ cần đi vào Ngoại dược, thu được sức tự vệ nhất định, liền có thể dừng lại võ tu, chăm chú văn công."

	"Đệ tử rõ ràng." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Nhất định phải nhớ tới trước tiên đem cuối cùng Thải Linh phù bù đắp , sau đó lại uống thuốc. Bản môn cực hạn thái, đối với chống lại thuốc độc có giúp đỡ rất lớn. Đối với khôi phục thân thể cũng có rất lớn xúc tiến." Nhạc Đức Văn căn dặn.

	"Đệ tử biết rồi." Trương Vinh Phương gật đầu lần nữa.

	Kỳ thực Nhạc Đức Văn cũng rõ ràng, một mực mà đem đệ tử mang theo bên người, chung quy không tốt.

	Ưng non cũng phải trải qua mài giũa, mới có thể bay lượn bầu trời.

	Quá mức bảo vệ đóa hoa, cuối cùng chỉ có thể bị mưa to gió lớn lôi kéo đập nát.

	Cùng sư tôn trò chuyện, đầy đủ kéo dài hơn một giờ.

	Trương Vinh Phương đi về nghỉ thì đã là sắc trời ảm đạm rồi.

	Hắn thu cẩn thận đồ vật, quyết định trước khi đi, lại đi tra nhìn một chút Kim Thiềm công bí tịch.

	Trước tuy chép lại, nhưng làm vì phòng ngừa có chỗ sơ suất, lại đi đối chiếu một thoáng càng tốt hơn.

	Lúc này, hắn thu dọn một chút chuẩn bị đồ vật, cất vào một cái túi vải, liền hướng về Ô Vân các chạy đi.

	Chạng vạng lúc Ô Vân các, nhân số càng thiếu.

	Từng cái từng cái cực lớn giá sách, tựa như quái vật giống như đứng sững ở lòng đất trong hang động.

	Trương Vinh Phương đứng ở cửa động đi đến nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy thưa thớt trống vắng chừng mười cá nhân, ở rộng lớn động sảnh bên trong không hề có một tiếng động di động.

	Hắn xe nhẹ chạy đường quen đi tới trước vị trí, từ trên giá sách gỡ xuống Kim Thiềm công, sau đó tìm cái chậu than đèn đường dưới, ngồi xuống, cẩn thận so sánh.

	Chính mình khắc ấn Kim Thiềm công phóng tới phía bên phải, nguyên bản phóng tới bên trái.

	Nhìn trước mặt phần này đặc thù công pháp.

	Trương Vinh Phương trong lòng cũng có chút cảm thán.

	'Linh đình cũng tốt, các giáo cũng tốt, đều là lạy thần.

	Lạy thần lạy thần, mỗi người đều sẽ đem cho rằng chính mình một đời theo đuổi, vì càng cao lạy thần linh hóa nghi thức, không ngừng phấn đấu tu hành.'

	'Có thể lạy thần, thật đến được chứ?'

	Hắn khẽ lắc đầu, từ lâu quyết định tuyệt không lạy thần.

	Mà không lạy thần, cũng chỉ có thể từ võ công phương diện tới tay, làm bản thân lớn mạnh.

	Linh hóa sau Linh vệ Linh lạc, đều có khủng bố bất tử tính.

	Nhưng ngoài ra , dựa theo Minh Nguyên sư thúc nói.

	'Linh hóa sau, không giống nghi thức đẳng cấp, cho lạy thần người mang đến tăng lên tăng cường cũng không giống.

	Đẳng cấp càng cao, tăng lên càng mạnh. Cao nhất chính là Linh tướng, một khi lạy thần thành công, liền có thể tăng lên mấy lần, thậm chí hơn mười lần khủng bố toàn phương vị tố chất.'

	Trương Vinh Phương chỉ là thoáng ngẫm lại, liền rõ ràng, trong này chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu.

	Mà làm sao lấy bình thường võ học hệ thống, đối kháng Linh lạc, trong lòng hắn có chừng một chút quy hoạch.

	"Chỉ cần thuộc tính điểm cũng đủ nhiều, tất cả đều có thể."

	Hắn tập trung ý chí, bắt đầu cẩn thận xem kĩ trước mắt hai bản bí tịch.
Kết chương.