Chương 711 : Phúc Địa Bổ Khuyết.
Vân Lộc vẫn cho rằng chính mình ở cướp bóc thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, đối thủ lớn nhất chính là tọa trấn ở Thông U huyền giới trong "Khấu Trùng Tuyết" .

	Nhưng mà mà lại bất luận "Khấu Trùng Tuyết" thật giả, Vân Lộc cho tới nay lại là quên một cái nào đó phương diện, cái kia chính là bị bản nguyên dòng lũ nắm mũi dẫn đi Dị thú quần!

	Vân Lộc cố nhiên cũng sẽ nghĩ tới ở đem bản nguyên dòng lũ bên trong thiên địa bản nguyên lấy ra sau khi, mất đi thiên địa bản nguyên bao phủ Dị thú khả năng phát điên, cho U Châu cùng với học viện Thông U mang đến tổn thất thật lớn.

	Nhưng mà hắn lại quên , làm cái này một cái lược đoạt thiên địa bản nguyên Kiếp Lược giả, hắn thiên nhiên cũng đã đứng ở Dị thú quần đối lập mặt!

	Huyền giới bên trong Thương Hạ dù là lấy đem Dị thú quần trục hướng về dãy núi Thiên Diệp làm mục đích, nhưng cũng cần để độ một phần thiên địa bản nguyên làm cái này Dị thú quần lập thân gốc rễ để đánh đổi, có thể Vân Lộc hiện tại làm tất cả những thứ này lại là muốn cho Dị thú quần liền cái này một mảnh sinh tồn gốc rễ đều muốn đoạt đi.

	Bởi vậy, khi Vân Lộc ra tay thời khắc, dù là cách dãy núi Thiên Diệp đều không thể suy yếu ngũ trọng thiên khí cơ, có thể ở sống còn uy hiếp phía dưới, những thứ này Dị thú quần vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn hướng về Vân Lộc khởi xướng phản kích!

	Đương nhiên , làm cái này Dị thú quần phản kháng người mở đường, dĩ nhiên tiến vào tứ giai Lôi điểu, ở nó phối ngẫu cùng với con cái bảo vệ quanh xuống, trước tiên dẫn dắt hơn ba trăm chỉ biến dị Vũ Yến bộ tộc liên hợp phát động một đòn, vì những thứ khác dị thú bộ tộc làm ra đại biểu.

	Ở quần thể thiên phú gia trì phía dưới, Lôi điểu tập hợp toàn bộ biến dị Vũ Yến bộ tộc lực lượng toàn lực một đòn, uy lực lại có thể không kém gì ngũ giai lực lượng, miễn cưỡng đem một cái đường hầm hư không lăng không chôn vùi ở màu bạc ánh chớp phía dưới!

	Biến dị Vũ Yến bộ tộc thành công phản kháng, lập tức liền kéo ra toàn bộ dị thú bộ tộc phản kháng mở màn.

	Từng đạo từng đạo do cao giai Dị thú tập hợp bộ tộc lực lượng khởi xướng phản kích , tương tự có xé rách hư không lực lượng, đủ để đối với Vân Lộc duy trì có vài đường hầm hư không tạo thành uy hiếp.

	Huống hồ coi như một lần không thể thành công tới nói, nhiều như vậy đánh mấy lần tổng sẽ đem đường hầm hư không phá hủy.

	Mặc dù là trong lúc này sẽ có một phần thiên địa bản nguyên bị rút lấy, thế nhưng đối với bao phủ toàn bộ dị thú bộ tộc khổng lồ bản nguyên dòng lũ mà nói, lại có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

	Ngược lại là Vân Lộc lần lượt mưu đoạt thiên địa bản nguyên sắp thành lại bại, thậm chí cuối cùng còn ở một đám Dị thú trước mặt ăn khó chịu thiệt thòi, quả thật là để U Châu chu vi người thăm dò nhìn một tràng chuyện cười lớn.

	Nhưng mà càng là ở dưới tình huống này, Vân Lộc càng là nghĩ muốn tìm về mặt mũi.

	Huống hồ lúc này dị thú bộ tộc phân mấy đường đã đi tới dãy núi Thiên Diệp bắc bộ chân núi biên giới, mắt thấy liền muốn đại quy mô tiến vào dãy núi Thiên Diệp trong.

	Cái này thời điểm Vân Lộc lại nghĩ muốn mượn thú triều lực lượng cho U Châu tạo thành đại quy mô phá hư mưu đồ hiển nhiên đã thất bại, nhưng khoảng cách hắn càng gần nhưng cũng mang ý nghĩa hắn lại nghĩ muốn mưu đoạt thiên địa bản nguyên lại càng thêm dễ dàng, huống hồ cái này thời điểm hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra "Khấu Trùng Tuyết" dĩ nhiên không còn hơi sức lại chưởng khống hơn mấy trăm ngàn dặm ở ngoài bản nguyên dòng lũ.

	"Mặc ngươi trò gian đa dạng, có thể chung quy cái này thiên địa bản nguyên vẫn là muốn bị lão phu đoạt đi!"

	Vân Lộc âm thầm cười lạnh một tiếng, đang chờ muốn ra tay thời khắc, lại đột nhiên phát hiện nguyên bản hội tụ thành mấy cỗ bản nguyên nhánh sông, lại ở tiến vào dãy núi Thiên Diệp một sát na, giải tán lập tức!

	"Làm sao liền. . ."

	Vân Lộc cả người treo ở giữa không trung hầu như đều muốn ngốc rơi.

	Bất quá đến cùng là ngũ trọng thiên lão tổ, hắn rất nhanh liền từ mới vừa kinh ngạc đến thất thần trạng thái ở trong tỉnh táo lại, cũng ý thức được cái kia mấy cỗ bản nguyên nhánh sông cũng không phải là tán loạn, mà là bị chia cắt rơi mất!

	Không sai, chính là bị chia cắt rơi mất!

	Thương Hạ nghĩ muốn đem Dị thú quần trục xuất tiến vào dãy núi Thiên Diệp, có thể Dị thú quần đang đến gần dãy núi Thiên Diệp sau khi, làm sao nếm sẽ không bản năng ý thức tới đây mới thật sự là thích hợp với chúng nó nghỉ lại, sinh sôi gia viên?

	Dị thú quần bản thân liền có mang theo thiên địa bản nguyên lực lượng, lúc trước bởi vì tiêu diệt nguy cơ mà tụ hợp lại một nơi, tự nhiên cũng có thể hội tụ lên khổng lồ bản nguyên dòng lũ.

	Bây giờ tiến vào dãy núi Thiên Diệp, mỗi cái dị thú bộ tộc, thậm chí còn một mình Dị thú, dồn dập tự mình tìm kiếm từng cái nghỉ lại nơi, dĩ nhiên là muốn bốn phía tản mát.

	Hơn nữa mỗi một cái bộ tộc, thậm chí còn mỗi một con Dị thú rời đi thời khắc, đều sẽ mang đi một phần thiên địa bản nguyên, để làm bọn họ dùng để thích ứng mới hoàn cảnh quá độ, nguyên bản ngưng tụ bản nguyên dòng lũ tự nhiên cũng sẽ bị chia cắt hầu như không còn.

	Từ hai giới chiến vực ở trong trào ra thú triều, to to nhỏ nhỏ chim bay thú nhảy dị trùng loại hình giống như mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn, mỗi một con chia lãi một điểm thiên địa bản nguyên tứ tán tại rộng lớn dãy núi Thiên Diệp trong, điều này làm cho Vân Lộc lão tổ làm sao tiến hành thu thập?

	Chẳng lẽ muốn dọc theo mấy ngàn dặm dãy núi Thiên Diệp tàn sát hết bên trong tất cả vật còn sống hay sao?

	Huống chi theo thời gian trôi đi, những thứ này Dị thú dị cầm dị trùng cũng sẽ dần dần ở thích ứng hoàn cảnh quá trình ở trong tiêu hao tự thân mang theo cái kia một phần thiên địa bản nguyên.

	Huống hồ cái này thời điểm, hắn Vân Lộc lão tổ còn quả thật chưa chắc có can đảm kia tiến vào dãy núi Thiên Diệp ở trong!

	Nói cách khác, Vân Lộc lão tổ cái này nửa ngày hao tổn tâm cơ, thu hoạch bất quá là trước người một đoàn nhỏ thiên địa bản nguyên, keo kiệt còn chưa đủ hắn một hớp nuốt.

	Phẫn nộ Vân Lộc lão tổ tiện tay đem trước người thật vất vả rút lấy một đoàn nhỏ thiên địa bản nguyên tát đến không còn một mống, tán dật bổn nguyên chi khí lập tức bao trùm phạm vi ba, năm dặm phạm vi, đúng là cho mảnh này địa vực rơi xuống một tràng bao hàm nguyên khí nước mưa, ngày sau mấy năm trở thành một chỗ không sai Linh địa, trở thành không ít cấp thấp võ giả hái linh tài bảo địa.

	Dị thú quần theo thiên địa bản nguyên tràn vào dãy núi Thiên Diệp trong, làm cả U Châu yếu kém căn cơ miễn tao ngộ thú triều bừa bãi tàn phá, làm cả U Châu trên dưới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng khiến không ít trong bóng tối có khác dụng tâm người thăm dò thở dài không ngớt.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên cử trọng nhược khinh chưởng khống thủ đoạn, càng là khiến tất cả mọi người cũng vì đó thán phục.

	Chỉ là ở hắn chưa từng bại lộ thân phận tình huống xuống, tất cả mọi người đều sẽ đem cái này một tay đoạn chuyện đương nhiên quy kết ở Khấu Trùng Tuyết trên người.

	Mà ở trước mắt dưới tình hình, bất kể là Thương Hạ vẫn là thiên ngoại Khung Lư bên trên Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người, hiển nhiên đều mừng rỡ tất cả mọi người có thể nghĩ như vậy.

	Những kia có ý đồ khó lường người càng là kiêng kỵ, liền càng là sẽ vì Thông U huyền giới thăng cấp thành phúc địa tranh thủ đến thời gian.

	"Lẽ nào chư vị liền muốn trơ mắt nhìn U Châu có phúc địa bí cảnh lên cấp mà thờ ơ không động lòng sao?"

	Không cam lòng Vân Lộc lão tổ ở dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc hét lớn quát hỏi.

	Nhưng mà trong hư không thanh tịnh xa xưa, liền phảng phất trước những kia trong bóng tối những người thăm dò chưa từng tới bao giờ nơi này.

	Huống chi. . . Gào to nhất Vân Lộc lão tổ, bản thân nhưng thủy chung đứng ở dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc Ký Châu cảnh nội, chính mình trước sau không dám bước vào U Châu một bước!

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, La Bạch Tu nhẹ giọng cười nói: "Nhìn dáng dấp học viện Thông U đón lấy có thể an tâm lên cấp phúc địa, sẽ không lại có thêm người dám gặp trở ngại."

	Nói tới chỗ này, La Bạch Tu giọng nói hơi dừng lại một chút, lập tức biểu hiện chuyển thành trịnh trọng, nói: "Chúc mừng!"

	Từ Bạch Linh thấy thế cũng liền lập tức chắp tay nói: "Chúc mừng!"

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng cùng nhau chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Lúc này từ lâu dừng tay song phương, nơi nào còn có thể nhìn ra nửa điểm lúc trước còn ở giao thủ tranh đấu vết tích?

	Từ Bạch Linh lúc này lại cười hì hì nói: "Dựa theo trước ước định, ngươi ta song phương vốn là muốn làm kịch một tràng, kì thực phòng bị thời khắc mấu chốt gặp trở ngại địch thủ. Hiện nay Khấu sơn trưởng thần uy cái thế, sợ là đã chưa dùng tới ta hai người giúp đỡ, nhưng ta phái Trường Bạch đón lấy lại nói không chắc vẫn cần hai vị ra tay giúp đỡ."

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Nếu lúc trước hai nhà dĩ nhiên hỗ có ước hẹn, như vậy học viện Thông U đương nhiên sẽ không tư lợi mà bội ước."

	Thương Bác thì lại theo sát nhân tiện nói: "Chỉ là đồng dạng dựa theo ước định, ngươi chưa từng giúp ta mà ta lại trợ ngươi, cái này hai giới chiến vực địa giới chúng ta liền cần lấy đi bảy thành!"

	Từ Bạch Linh vừa nghe nhất thời sầm mặt lại, nói: "Không thể! Đừng quên trước ngươi ta hai phe giao thủ nhưng là hai vị rơi vào hạ phong. Như song phương đều chưa dùng tới đối phương giúp đỡ , dựa theo ước định ta phái Trường Bạch khi lấy bảy thành mới đúng. Hiện nay mặc dù là ta cần bọn ngươi giúp đỡ, song phương cũng nên là chia đôi!"

	Cơ Văn Long phản bác: "Hai giới chiến vực trong lại là phe ta chiếm ưu, huống hồ không muốn quên, dị thú bộ tộc phần lớn nhưng là chúng ta giải quyết."

	Thương Bác cũng nói: "Đạo lý này hẳn là muốn cho sơn trưởng cùng hai vị mà nói?"

	Cơ, Thương hai người, thậm chí còn toàn bộ học viện Thông U, lần này hiển nhiên là phải đem cáo mượn oai hùm tiến hành tới cùng.

	Lúc này La Bạch Tu đột nhiên mở miệng nói: "Sáu thành, hai giới chiến vực bọn ngươi có thể chiếm được sáu thành!"

	Từ Bạch Linh vội la lên: "Sư huynh. . ."

	La Bạch Tu một giơ tay hắn.

	Cơ Văn Long lập tức đáp: "Tốt, liền sáu thành!"

	Thương Bác lập tức nói bổ sung: "Nhưng hai giới miệng núi nơi nhất định phải quy U Châu chưởng khống!"

	La Bạch Tu thản nhiên nói: "Được!"

	Từ Bạch Linh không hiểu nói: "Sư huynh cớ gì như vậy?"

	La Bạch Tu nhìn về phía Cơ, Thương hai người, nguyên bản thản nhiên vẻ mặt đột nhiên nổi lên nụ cười: "Hai vị, Tam Hàn cung đột kích, còn xin dựa theo ước định, giúp ta phái Trường Bạch một chút sức lực!"

	"Cái này. . ."

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác làm sao không biết bọn họ bị trước mắt cái này Lão âm hàng cho hãm hại.

	La Bạch Tu hiển nhiên từ lâu nhận ra được Tam Hàn cung dị động, lại ở không chút biến sắc tình huống xuống đem lời chụp lại Cơ, Thương hai người, liền Từ Bạch Linh đều lừa gạt qua.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết trước đại biểu học viện Thông U cùng phái Trường Bạch cái này hai vị ngũ giai lão tổ trong lúc đó trong bóng tối sớm có ký kết, mới vừa còn một lại cường điệu, lúc này hiển nhiên không cách nào mở miệng từ chối.

	Thấy được hai người như trước do dự không quyết định, La Bạch Tu tự tiếu phi tiếu nói: "Làm sao, nhưng là lo lắng ở hai vị đi rồi có người sẽ trở ngại huyền giới lên cấp? Có Khấu sơn trưởng tự mình tọa trấn, cái này thời điểm còn ai vào đây dám đi vuốt hắn râu hùm?"

	La Bạch Tu dị dạng nụ cười khiến Thương Bác giật mình trong lòng, liền phảng phất hắn đã phát hiện cái gì.

	Thương Bác lúc này mở miệng nói: "Đã như vậy, cái kia Thương mỗ liền theo hai vị đi một chuyến Thương Linh giới đi, Cơ lão đại lưu lại chăm sóc huyền giới cuối cùng lên cấp."

	Cơ Văn Long lên cấp ngũ trọng thiên cũng không viên mãn, hắn đồng dạng không cách nào rời đi U Châu địa vực, ngược lại là Thương Bác có thể không bị địa vực hạn chế.

	Cơ Văn Long khẽ gật đầu, nói: "Cơ mỗ tuy không thể thân hướng về Thương Linh giới, thời khắc mấu chốt nhưng cũng có thể cách không ra tay giúp đỡ một, hai."

	La Bạch Tu cười nói: "Cái kia liền đa tạ hai vị, bất quá bây giờ hai vị cũng không cần lại phân cái gì Thương Vũ, Thương Linh, hai giới quy nhất, hiện nay ngươi ta cùng ở tại một phương thiên địa phía dưới, ngày sau ngươi ta hai phe nói không chắc liền muốn làm chân chính hàng xóm!"

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, khi Thông U, Trường Bạch bốn vị ngũ giai lão tổ dừng tay thời khắc, trước đây song phương bí định minh ước cũng đã không có tiếp tục cần thiết giấu giếm.

	Mà ngay khi Thương Bác đi theo La Bạch Tu, Từ Bạch Linh hai người rời đi sau khi không lâu, Cơ Văn Long đột có cảm giác, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía nguyên bản đứng sững ở hai giới bản nguyên hồng câu biên giới nơi.

	Cho tới nay đứng sừng sững ở đó toà kia lương đình ở từng trận lay động sau khi, cuối cùng chậm rãi từ thiên ngoại Khung Lư bên trên bay lên lên.

	Lúc này hắn tu vị rõ ràng không có một chút nào tăng lên, nhưng mà tự thân khí cơ lại xuất hiện vào lúc này trên diện rộng gợn sóng, dâng trào khí thế bốc lên, Cơ Văn Long nhất thời ngửa mặt lên trời cười to: "Xong rồi. . ."
Kết chương.