Chương 449 : Áp chế Băng Nữ tộc tộc trưởng.
Đường Tam chính mình cũng không biết là, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, chính là Thiên Hồ tộc Thần cấp cường giả ký hiệu. Chỉ có Thần cấp cấp độ Thiên Hồ tộc mới có thể đem Thiên Hồ Biến tu luyện tới cảnh giới này. Cái kia đã là thất vĩ trở lên mới có thể đạt tới. Mà hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp, tại Địa Ngục Hoa Viên trực tiếp liền đã có được cái này Lĩnh Vực chi lực, coi như là tại Thiên Hồ tộc ở bên trong, cũng là trước đó chưa từng có đấy.

	Nhưng mà, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tác dụng tuy rằng cực lớn, nhưng đối với Tinh Thần Lực tiêu hao cũng là thật lớn đấy, Đường Tam cửu cấp đỉnh phong Tinh Thần Lực, đang bằng tốc độ kinh người hạ thấp, may mắn hắn Tinh Thần Lực cực là cường hãn, nội tình thâm hậu, còn có thần thức tồn tại. Bằng không mà nói, hắn căn bản duy trì không được quá lâu.

	Hơn nữa, Đường Tam còn phát hiện, khi chính mình Cát Hung Lưỡng Cực trong lĩnh vực bị khống chế tồn tại cấp độ càng cao, đối với chính mình Tinh Thần Lực tiêu hao cũng liền càng lớn. Đồng thời, Địa Ngục Hoa Viên thi triển Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực thời điểm tiêu hao nếu so với tại bên ngoài nhỏ đến nhiều.

	Lúc này hắn vây khốn chính là một gã Thần cấp đỉnh phong cường giả, Tinh Thần Lực tiêu hao tốc độ chi nhanh liền Đường Tam cũng không khỏi thầm giật mình.

	Mà Hoàng Băng Băng khiếp sợ còn muốn xa tại hắn phía trên, khi Đường Tam thi triển ra Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực thời điểm, nó cũng cảm giác được cường đại lực áp bách, đó là trong lúc vô hình tồn tại, dường như vận mệnh của mình đã được tu sửa như vậy cảm giác. . Loại cảm giác này cực là thống khổ, là trọng yếu hơn là, tại cảm giác như vậy phía dưới, Hoàng Băng Băng căn bản không cách nào trôi chảy kích phát chính mình khí huyết chi lực thi triển năng lực. Đường Tam Loạn Phi Phong Chùy Pháp một búa quan trọng hơn một búa, hơn nữa cái kia bị Sư Hổ Kim Cương kích phát ra Thiên Hỏa Tinh Kim mãnh liệt nóng tính, làm nó càng là vô cùng khó chịu.

	"A!" Một tiếng thét lên từ Hoàng Băng Băng trong miệng phát ra, thần trí của nó liền tại hạ một cái chớp mắt bắn ra mà ra, mi tâm ở giữa, một cái bông tuyết hình dáng băng lam sắc đường vân hiển hiện mà ra, cường đại thần thức cơ hồ là lập tức bốc lên, phần này thần thức không vì cái gì khác đấy, liền vì giãy giụa Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực.

	Mặt đối với thần trí của nó bộc phát, Đường Tam nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cơ hồ là trong cùng một lúc thu hồi Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực.

	Tinh Thần Lực tiêu hao quá lớn, kế liên tiếp thi triển xuống dưới không cần Hoàng Băng Băng đánh bại hắn, chính hắn sẽ bởi vì là tiêu hao quá độ không cách nào duy trì. Mà hắn chờ đúng là Hoàng Băng Băng cái này thần thức bộc phát. Thần thức bộc phát đối với Hoàng Băng Băng tiêu hao cũng là cực lớn đấy, vì giãy giụa Lĩnh Vực chi lực, nó lại nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Đường Tam cũng không có làm cho mình Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cùng nó thần thức cứng đối cứng ý định, dù sao cảnh giới trên có chênh lệch. Tại Hoàng Băng Băng thần thức bộc phát đồng thời, Đường Tam cũng đã là chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, hoàn hậu rồi cầm liên tiếp Loạn Phi Phong Chùy Pháp. Liên tiếp ba chùy oanh hướng Hoàng Băng Băng, tuy rằng bị nó dùng băng thuẫn ngăn trở, nhưng là lại liên tiếp lui về phía sau, bản thân khí tức rõ ràng hỗn loạn.

	Nhưng mà, đã không có Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực áp chế, cái kia phần khó chịu đều muốn thổ huyết cảm giác cuối cùng là biến mất. Hoàng Băng Băng thân hình nhanh chóng lui về phía sau, dưới chân hàn băng ngưng tụ, tăng tăng thêm tốc độ của mình. Rất nhiều Băng Tuyết Phong Bạo tiếp theo bắn ra mà ra, thẳng đến Đường Tam quét sạch mà đi.

	Đường Tam không có truy kích, chẳng qua là thân hình xoay tròn, trong tay Phá Thiên Chùy tựa như gió lốc bình thường theo sau thân thể của hắn quay lại bay múa. Thiên Hỏa Tinh Kim bên trong nóng bỏng bị Sư Hổ Kim Cương hướng ra phía ngoài kích phát, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, đường kính mười mét bên trong không có đảm nhiệm Hà Băng tuyết có thể tồn tại.

	Đang tại Hoàng Băng Băng chuẩn bị trì hoãn khẩu khí lại tập hợp lại thời điểm, trong lúc đó, thần thức truyền đến không hiểu cảm giác nguy cơ, nó lập tức tại bên cạnh mình ngưng tụ ra tứ phía băng thuẫn.

	"Oanh ——" một mặt băng thuẫn phá toái, Đường Tam đúng là không biết lúc nào rõ ràng liền như vậy xuyên qua Băng Tuyết Phong Bạo xuất hiện tại nó trước người. Loạn Phi Phong Chùy Pháp tá lực đả lực, lại là liên tiếp búa tạ ném ra.

	Hắn là làm sao làm được? Hoàng Băng Băng trong nội tâm khiếp sợ, song phương tuy rằng giao chiến chỉ có thời gian ngắn ngủi, có thể Đường Tam mang cho nó rung động nhưng là quá nhiều, nhiều lắm. Tại nó thi triển Bạo Phong Tuyết bên trong lại có thể tung hoành tự nhiên còn không bị nó phát hiện, cứ như vậy một lần nữa xuất hiện tại trước mặt nó công kích, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị. Chẳng lẽ lại là cái kia truyền tống trận bàn?

	Lần này đương nhiên không phải, truyền tống trận bàn kích phát một lần về sau đều muốn lần nữa kích phát cần có thời gian, hơn nữa sử dụng cũng không có như vậy trôi chảy. Nhưng Đường Tam truyền tống, còn có Khổng Tước Biến a!

	Khổng Tước Biến di chuyển tức thời trực tiếp đưa hắn đưa tới,

	Thật vất vả áp chế cái này đối thủ cường đại, hắn làm sao có thể cho Hoàng Băng Băng trì hoãn khẩu khí rãnh rỗi?

	Luận tu vi hắn đương nhiên so với Hoàng Băng Băng kém xa, nhưng muốn nói kinh nghiệm chiến đấu, mười cái Hoàng Băng Băng cũng không so bằng tam thế làm người hắn.

	Hoàng Băng Băng dưới chân lần nữa lui về phía sau, cùng lúc đó, từng đám cây băng thứ dùng thân thể của nó làm trung tâm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra mà ra, đại địa cũng đồng dạng toát ra từng đám cây cực lớn băng thứ vọt lên, phong tỏa chung quanh tất cả không gian.

	Đường Tam nhưng là không có nửa phần lui về phía sau, Loạn Phi Phong Chùy Pháp kế liên tiếp, bằng vào Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ thần kỳ, liền như vậy tại băng thứ trong trận ghé qua, búa tạ lại thủy chung không rời Hoàng Băng Băng thân thể tả hữu, bức bách nó không được không tại chính mình trạng thái không tốt dưới tình huống đi ngăn cản.

	Tại Hoàng Băng Băng trong mắt Đường Tam, thân hình hư ảo, cái kia nóng bỏng đại chùy nhưng là một lát quan trọng hơn một lát.

	Hoàng Băng Băng kỳ thật am hiểu nhất chính là trong khoảng cách chiến đấu, đây cũng là đại đa số nguyên tố Chưởng Khống Giả am hiểu đấy. Hôm nay chiến đấu ngay từ đầu, nó lựa chọn tiếp cận Đường Tam, là đối với thực lực mình tự tin, khoảng cách gần công kích chiến thắng sẽ lại càng dễ, hơn nữa cũng càng tốt nắm giữ, nó đúng là không có thật sự tổn thương Đường Tam ý định, lo lắng cho mình trong cự ly xa công kích uy lực quá Đại Đường ba không chịu nổi. Lại không thành nghĩ, trực tiếp đã rơi vào Đường Tam tiết tấu bên trong. Thân là Thần cấp cường giả, lại bị Đường Tam bức bách liên tiếp lui về phía sau.

	Đường Tam trong hai tròng mắt bạch quang lập loè, hắn Linh Tê Thiên Nhãn mang đến cũng không chỉ là Thiên Hồ Biến số mệnh khống chế, còn có Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch năng lực, Băng nguyên tố như thế nào vận hành, ở địa phương nào mạnh nhất, địa phương nào yếu nhất, đều tại quan sát của hắn bên trong. Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ tổng có thể tại suýt xảy ra tai nạn bên trong mang theo hắn thoát khỏi nguy hiểm khu vực, xuất hiện tại đối thủ yếu kém nhất địa phương. Cho dù là không có Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực phụ trợ, Hoàng Băng Băng như trước không cách nào thoát ly công kích của hắn tiết tấu.

	Không thể không nói, Phá Thiên Chùy tại rất lớn trình độ bên trên trợ giúp hắn, không có Thiên Hỏa Tinh Kim, coi như là Sư Hổ Kim Cương đầy đủ mạnh mẽ, cũng không cách nào hóa giải cái kia chí hàn chi khí.

	Đường Tam trong cơ thể khí huyết dũng động, Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng đặc tính chịu đựng hắn không ngừng phát ra, khôi phục, Loạn Phi Phong Chùy Pháp đã lại để cho công kích của hắn lực tăng lên tới cực hạn, Sư Hổ Kim Cương cái kia chói mắt trắng kim sắc quang mang cũng là càng ngày càng mạnh.

	Hoàng Băng Băng có chút không chịu nổi. Bị Đường Tam Loạn Phi Phong Chùy Pháp dưới áp chế, nàng lúc này ngực đã mơ hồ đau đớn, loại này cứng đối cứng chiến đấu vốn là không phải nàng am hiểu đấy.

	Hừ lạnh một tiếng, Hoàng Băng Băng trên trán băng lam sắc phù văn lần nữa lóng lánh, tiếp theo trong nháy mắt, chung quanh tất cả băng tuyết đột nhiên đều hướng phương hướng của nó ngưng tụ. Hoàng Băng Băng thân thể mặt ngoài lập tức xuất hiện một cái cực lớn đấy, tựa như băng quan bình thường tồn tại, đem cả người nó đều bao phủ trong đó.

	"Oanh oanh oanh!" Liên tiếp ba chùy oanh kích tại băng quan phía trên. Nhưng chẳng qua là ở phía trên ném ra rồi mấy cái không sâu ấn ký, Đường Tam tuy rằng còn có thể tiếp tục công kích, nhưng tại lúc này hắn lại lựa chọn lui về phía sau.

	Băng lam sắc băng quan tản ra thâm sâu vầng sáng, chung quanh hàn khí lập tức dùng gấp bao nhiêu lần tăng lên.

	Băng Nữ tộc là từ gì mà đến? Chính là vạn năm Huyền Băng ra đời linh trí mà thành. Vạn năm Huyền Băng vô cùng rét lạnh cũng vô cùng cứng rắn. Tại đây một cái chớp mắt, Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng chỗ thi triển ra đã là bổn mạng của nó năng lực, thậm chí có thể nói là nó hàn băng bản thể.

	Đường Tam lui về phía sau là phi thường chính xác, tiếp theo trong nháy mắt, băng lam sắc băng quan đã biến thành màu xanh đậm, Hoàng Băng Băng thân thể trọng tân xuất hiện, giống như là từ bên trong quan tài băng đi tới tựa như, nhưng nó tóc dài đã hóa thành xanh đậm, ngay cả hai con ngươi cũng biến thành màu xanh đậm. Tu vi khí tức không có nói tăng lên, nhưng mà tại nó chung quanh thân thể Băng nguyên tố lại xuất hiện cực biến hóa lớn. Tất cả Băng nguyên tố đều giống như gia tăng lên vô số Linh khí, cực độ nồng đậm, dùng thân thể của nó làm trung tâm, đường kính ba trong phạm vi mười thước không tiếp tục mặt khác thuộc tính nguyên tố tồn tại, hoàn toàn biến thành hàn băng thế giới.
Kết chương.