Chương 750: Giang Hải Hoàng
 
 	Coi như đây chỉ có một đoạn Thiên Mệnh Tinh Thể pháp tắc, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này đã đủ rồi. Lúc này, Lý Thất Dạ hai mắt nóng bỏng, thiên nhãn mở ra, đang diễn hóa lấy đạo này pháp tắc.
 
 	Mặc dù đây chỉ là một đạo pháp tắc, nhưng là do vô tận phù văn chỗ xen lẫn mà thành, từng cái phù văn xuyên liên thành hai cỗ, hai cỗ mảnh như tơ pháp tắc đan vào lẫn nhau, cuối cùng hóa thành một đạo pháp tắc.
 
 	Như thế một đạo pháp tắc, mênh mông như biển, chân ngôn chìm nổi, huyền ảo vô song, quản chi đây chỉ là một đạo ngắn ngủn pháp tắc, nó huyền ảo không thua gì một môn vô song công pháp.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt diễn biến đạo nghĩa, thiên nhãn suy tính, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, để diễn biến đạo này pháp tắc toàn bộ đạo phù, bị diễn biến đạo nghĩa, lạc ấn tại trong đầu của hắn.
 
 	Theo đạo nghĩa bị diễn biến, theo đạo nghĩa hóa thành ký ức lạc ấn tại Lý Thất Dạ trong đầu, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trong đầu một chương mênh mông vô tận chương pháp hiển hiện, chân ngôn tựa như thiên mệnh, lại như cửu thiên Ngân Hà, chiếu nghiêng xuống, tựa hồ muốn bao phủ thức hải.
 
 	Thiên Mệnh Tinh Thể! Hoàn chỉnh không thiếu sót Thiên Mệnh Tinh Thể, lúc này, chương này do Tinh Ngọc Tiên Đế sáng tạo vô địch thiên mệnh bí thuật rốt cục hiện lên ở Lý Thất Dạ trong thức hải.
 
 	Tại Lý Thất Dạ làm Âm Nha thời điểm, hắn liền đã đạt được hoàn chỉnh Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn thậm chí đã từng đối với Thiên Mệnh Tinh Thể nghiên cứu mấy cái thời đại , có thể nói, ngoại trừ Tinh Ngọc Tiên Đế bên ngoài, không có người nào so với hắn đối Thiên Mệnh Tinh Thể hiểu rõ càng thêm khắc sâu!
 
 	Về sau, hắn ngủ say thời điểm, đem cái này một phần ký ức xóa đi, hôm nay, hắn rốt cục bắt về cái này một phần bị xóa đi ký ức. Chỉ bằng lấy một đạo Thiên Mệnh Tinh Thể pháp tắc, chỉ cần hắn có thể diễn biến trong đó huyền ảo, là hắn có thể tìm về năm đó ký ức.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói. Cùng Bội Ngọc công tử đánh cược. Cái kia bất quá là sách lược vẹn toàn mà thôi. Hắn hiểu được coi như giết Bội Ngọc công tử, Bội Ngọc công tử cũng sẽ không giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	Đương nhiên, nếu như Bội Ngọc công tử nguyện ý giao ra Thiên Mệnh Tinh Thể, cái kia không còn gì tốt hơn, Bội Ngọc công tử không muốn giao ra, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm. Hắn chẳng qua là lý trực khí tráng bắt lại Thiên Mệnh Tinh Thể mà thôi, Bội Ngọc công tử đem Thiên Mệnh Tinh Thể bại bởi hắn, về sau coi như Tinh Hải giáo đến đòi về Thiên Mệnh Tinh Thể. Hắn cũng là lẽ thẳng khí hùng!
 
 	Cũng may mắn Lý Thất Dạ diễn biến suy tính kịp lúc, đương Thiên Mệnh Tinh Thể ký ức hiện lên ở Lý Thất Dạ trong thức hải thời điểm, mà trong tay hắn đạo này Thiên Mệnh Tinh Thể pháp tắc chậm rãi tiêu tán.
 
 	Bội Ngọc công tử chết rồi, cả người bị tạc thành huyết vụ, đã mất đi bản mệnh chèo chống, đạo này pháp tắc cũng rất nhanh mất đi đại đạo chi lực, sau một lát, nó cũng theo đó tiêu tán!
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể." Lý Thất Dạ không khỏi chìm đắm trong đường lớn này áo nghĩa bên trong, như thế vô thượng thiên mệnh bí thuật, thật sự là để cho người ta say mê. Thật sự là để cho người ta vì đó hướng tới.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ chìm đắm trong Thiên Mệnh Tinh Thể huyền ảo bên trong trong nháy mắt, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa. Nguy hiểm lại tới, vô thanh vô tức nguy hiểm, trong nháy mắt từ Lý Thất Dạ phía sau đánh lén.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ trong nội tâm sinh cảnh, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ di chuyển vị trí, nhưng là, y nguyên "Phanh" một tiếng, sau lưng của hắn thụ một kích, cả người bay tứ tung ra ngoài.
 
 	"Cẩn thận ——" Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà kinh hãi, nhưng là, cái này đều đã đã muộn, kẻ đánh lén cấp bậc, xa xa so với các nàng còn cường đại hơn.
 
 	Lý Thất Dạ bay tứ tung phía chân trời, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn lập tức giữ vững thân thể, lạnh lẽo nhìn đột nhiên đánh lén cường giả.
 
 	Lúc này, tại trong tầng mây có một cái lão giả hiện thân, lão này người vừa hiện thân, liền mang theo thủy trạch chi khí, người này là một tôn khó lường yêu tộc đại nhân vật, thân người đầu cá, ánh mắt lành lạnh, đầu đội vương miện.
 
 	Mặc dù lão này người năm đã cổ hi, nhưng là, lại cho người ta một loại ép băng sơn hà khí tức, đặc biệt là hắn từ trong tầng mây hiển hiện thời điểm, vạn dặm phong vân lập tức bị quét đến sạch sẽ.
 
 	Liền là một lão giả như vậy, phía sau hắn tựa như chìm nổi lấy vô cùng vô tận mênh mông biển lớn, tựa hồ, hắn chỗ, chính là mênh mông vô tận biển lớn nơi ở.
 
 	"Giang Hải Hoàng!" Nhìn thấy đột nhiên toát ra dạng này một cái lão giả, xa xa quan chiến không ít người sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí nói ra.
 
 	"Tiểu bối, quả nhiên có chút bản sự." Lão giả từ đám mây đi xuống, trầm lãnh nói. Hắn mỗi một câu nói mỗi một chữ cũng giống như cự chùy nện búa lấy rất nhiều người trái tim, vào lúc này, hắn cũng không che giấu chút nào, Đại Hiền khí tức như kinh đào hải lãng quét sạch thiên địa.
 
 	Một tôn Đại Hiền xuất thủ, đích thật là không phải tầm thường, mà lão giả xuất thủ đánh lén, vậy mà không thể giết chết Lý Thất Dạ, hắn trong lòng cũng là giật mình hết sức.
 
 	"Giang Hải chân chính Hoàng giả nha, thống trị Giang Hải gần vạn năm, khó có người rung chuyển." Nhìn thấy dạng này một tôn Đại Hiền xuất thế, ở đây cường giả bên trong, bất luận là Thánh Tôn, hay là Thánh Hoàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Không hổ là năm đó đến từ Giang Hải sông trạch bên trong ghê gớm nhất thiên tài, thủ vững lâu như vậy, rốt cục tại Đạo Gian thời đại sau khi kết thúc bước vào Đại Hiền, trở thành một tôn sơ thế Đại Hiền." Ở bên xem thế hệ trước cường giả bên trong, có từng cùng Giang Hải Hoàng nhân vật cùng một thời đại, nhìn thấy trước mắt tôn này Đại Hiền thời điểm, trong nội tâm không thắng thở dài.
 
 	Giang Hải Hoàng, là từ một đầu Đại Đầu Ngư thành đạo, năm đó hắn từ giang hà bên trong bò lên trên đại lục thời điểm, hắn liền biểu xuất kinh người vô cùng thiên phú. Có thể nói, tại Đạo Gian thời đại, trở thành Thánh Hoàng đều so với lên trời còn khó hơn, chớ nói chi là trở thành Đại Hiền.
 
 	Cuối cùng, Giang Hải Hoàng đã từng thành là lúc ấy cường đại nhất Thánh Hoàng, thống trị một mảnh rộng lớn Giang Hải, cuối cùng, hắn tại thủ vững dưới, rốt cục có đột phá, bước vào Đại Hiền cảnh giới, trở thành sơ thế Đại Hiền.
 
 	"Ta đến hiếu kỳ, ta ngay cả ngươi là a miêu a cẩu cũng không nhận ra, đánh lén ta, dù sao cũng phải có một nguyên nhân đi." Lúc này, Lý Thất Dạ phía sau có nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, đây là Giang Hải Hoàng đánh lén kết quả, nhưng là, tại sự cường đại của hắn thể chất lần này, miệng vết thương khép lại rất nhanh.
 
 	"Ta và ngươi là không oán không cừu." Giang Hải Hoàng cái kia đầu cá đầu là đặc biệt xấu xí, đặc biệt là hắn nhếch miệng cười một tiếng thời điểm, càng là có chút để cho người ta sởn hết cả gai ốc, hắn cười lạnh, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi đắc tội không nên đắc tội người."
 
 	Lúc này, Giang Hải Hoàng lạnh lẽo nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ tự mình chịu đòn nhận tội, tại Bạch Phát Dược Thần trước cửa quỳ, ta sẽ còn tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Giang Hải Hoàng lời này vừa ra, không chỉ là Lý Thất Dạ, liền là xa xa quan sát cường giả tu sĩ đều hiểu đây là chuyện gì xảy ra. Nguyên lai Giang Hải Hoàng chính là thay Bạch Phát Dược Thần xuất đầu.
 
 	Giang Hải Hoàng tại đương kim địa vị, tại phía xa đông đảo chưởng môn Hoàng giả phía trên, làm Đại Hiền hắn, khó có vãn bối có thể làm cho hắn xuất lực. Nhưng là, hắn tu đạo đến nay, tiếp cận vạn năm, hắn cũng già, hắn cần thọ dược đến bổ di khô cạn thọ nguyên.
 
 	Thử hỏi thiên hạ hôm nay, còn có ai thọ dược so Bạch Phát Dược Thần tốt? Cho nên, Giang Hải Hoàng vì Bạch Phát Dược Thần xuất đầu, cái kia không có chút nào đủ là lạ.
 
 	Tại đương kim, chỉ cần Bạch Phát Dược Thần thả ra một câu, không biết bao nhiêu thế hệ trước đại nhân vật nguyện ý vì hắn xuất lực, không biết có bao nhiêu thế hệ trước nguyện vì Bạch Phát Dược Thần thực hiện mình muốn sự tình!
 
 	"Nếu như ta không nói gì?" Lý Thất Dạ vểnh lên một cái khóe miệng, nói ra.
 
 	Giang Hải Hoàng lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi không tự mình quỳ gối Bạch Phát Dược Thần trước cửa thỉnh tội, bản hoàng tự mình xuất thủ, để ngươi sống không bằng chết, hoặc là, lấy đầu lâu của ngươi, đưa cho Dược Thần, làm lễ gặp mặt."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Mặc dù ta không biết Bạch Phát Dược Thần là cái gì , bất quá, đã hắn chó săn muốn tới cắn ta, vậy ta liền không khách khí!"
 
 	"Thứ không biết chết sống, thúc thủ chịu trói!" Giang Hải Hoàng sầm mặt lại, chỉ trong nháy mắt, hắn tiện tay giương lên, thiên không tối sầm lại, ngôi sao thu nạp! Một bảo hướng Lý Thất Dạ thu đi!
 
 	"Không tốt, là Hải Võng!" Nhìn thấy cái này bảo rải xuống mà xuống, không ít đứng ngoài quan sát người đều biến sắc.
 
 	Biết Giang Hải Hoàng bảo vật này lai lịch không ít cường giả đều vô cùng kiêng kỵ, nguyên lai, Giang Hải Hoàng có được một bảo, tên là Hải Võng, truyền thuyết, lưới này chính là lấy mênh mông vô tận biển cả ma vụ tế luyện mà thành, nghe đồn, lưới này bung ra rơi, cường đại hơn nữa tu sĩ đều giống như con bươm bướm rơi vào mạng nhện, số kiếp đã định.
 
 	"Thật sao?" Khi này Hải Võng rải xuống thời điểm, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, ở trong chớp mắt, hắn hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, Hải Võng rải xuống, hắn cũng không có đào tẩu, quát khẽ nói: "Giết ——" vừa dứt lời dưới, một bảo oanh sát mà ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa băng rung động, nhật nguyệt vô quang. Một cái Cổ Chung bay ra, khi này Cổ Chung oanh sát mà ra thời điểm, hóa thành một tòa nguy nga cự ngọn núi, này ngọn núi tựa như đến từ tuyên cổ, vĩnh hằng vô tận!
 
 	Này ngọn núi hoành không, nổ nát hư không, băng diệt thiên khung, ở đây ngọn núi oanh kích dưới, coi như Hải Võng cũng trong nháy mắt vỡ vụn, căn bản chính là không chịu nổi này ngọn núi một kích!
 
 	Đà Sơn Chung, một cái thần bí mà cổ lão vô thượng bảo vật, bảo vật này chưa chắc sẽ thua kém thiên mệnh chân khí. Khi này dạng một kiện vô thượng bảo vật oanh sát mà ra thời điểm, thiên địa cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Tiên Đế chân khí sao?" Khi này kiện bảo vật oanh ra thời điểm, xa xa người quan sát cũng không khỏi đánh run một cái, như thế một kiện bảo vật oanh ra, uy lực quá cường đại, coi như là Thánh Hoàng đều cảm thấy ngạt thở.
 
 	Nhưng là, có kiến thức cường giả lại tại trong nháy mắt phủ nhận đây là một kiện Tiên Đế chân khí, bởi vì Đà Sơn Chung oanh ra thời điểm, cũng không có trong tưởng tượng Tiên Đế chi uy.
 
 	"Không tốt ——" đương Đà Sơn Chung trong nháy mắt nổ nát Hải Võng thời điểm, Giang Hải Hoàng biến sắc, đây hết thảy tiến vào tới quá nhanh, để hắn đều ứng phó không kịp.
 
 	Lý Thất Dạ là huyết khí vô tận, thọ luân chuyển động, Âm Dương Huyết Hải chìm nổi, bàng bạc ngập trời huyết khí thúc giục Đà Sơn Chung, có thể nghĩ uy lực của nó là bực nào to lớn, nó một kích , có thể rung chuyển bất luận cái gì Tiên Đế chân khí cường đại nhất một kích.
 
 	Tại sinh tử trong nháy mắt, Giang Hải Hoàng diễn biến vô tận đạo pháp, trong nháy mắt tế ra từng kiện từng kiện bảo vật, muốn ngăn trở Đà Sơn Chung một kích, nhưng là, không có Tiên Đế Bảo khí hoặc là Tiên Đế chân khí nơi tay, Giang Hải Hoàng bảo vật mặc dù cường đại, nhưng, y nguyên không cách nào cùng Đà Sơn Chung uy lực so sánh với.
 
 	"Phanh" một tiếng, chư bảo vỡ nát, Giang Hải Hoàng muốn trốn đều không kịp, một kích dưới, máu tươi tung tóe bay, theo hét thảm một tiếng, Giang Hải Hoàng thân thể bị Đà Sơn Chung đụng nát, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.