Chương 1543 : Tinh kỳ như long.
Trọng Huyền Tuân tích lũy đã viên mãn, có thể không tiếc Thần Lâm. 

	Hắn Khương Vọng hôm nay mới cũng lên lầu bốn, nắm chắc đạo đồ, như thế nào cũng phải cần một khoảng thời gian thể ngộ. Không thể lấy lâu dài tương lai đại giới, tại đây lúc làm Thần Lâm tranh giành... 

	Hắn là có thể nói như vậy, nhưng là hắn không có.

	Hắn chỉ nói "Ta thua", chỉ có ba chữ kia.

	Không có bất kỳ cớ gì, không tìm bất kỳ lý do.

	Trận chiến này hắn đích xác là thua.

	Hắn thua tâm phục khẩu phục. .

	Hắn chưa ra một kiếm kia, có thể đánh bại Trọng Huyền Tuân mấy lần Tinh Luân, còn là không hiểu số lượng.

	Mà Trọng Huyền Tuân Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao, lại là nhất định có thể đem hắn chém rụng.

	Quả thật hắn còn có không thể lộ vẻ tại người phía trước Kỳ Đồ thần thông làm con bài chưa lật.

	Có thể Kỳ Đồ chống lại Trảm Vọng, có hay không thật có thể hoàn thành sai lầm quấy nhiễu, cũng thật đúng là không hiểu số lượng.

	Hắn thắng lợi đều là không hiểu, hắn thất bại lại là hiện thực.

	Cho nên hắn đương nhiên là thua.

	Hắn phi thường rõ ràng.

	Trọng Huyền Tuân sở dĩ tuyển chọn nhảy lên Thần Lâm, cũng không phải bởi vì người này đối với mình Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng Đao không có có lòng tin. Mà là hắn không nguyện ý lấy chật vật tư thái thắng được thắng lợi, không nguyện ý khiến chính mình nghênh đón thế hoà khả năng, càng không thể đủ tiếp chịu lưỡng bại câu thương sau, chính mình bỏ qua trận này phạt Hạ cuộc chiến kết quả. 

	Có thể tại ngoại lâu giai đoạn lấy ngoại lâu tầng thứ lực lượng nghiền ép Khương Vọng, đương nhiên là kết quả tốt nhất.

	Nhưng là giờ này ngày này hắn đã làm không được.

	Giờ này ngày này không có bất luận kẻ nào có thể làm được!

	Tuy là hắn không phụ tao nhã chi danh, cũng nhiều nhất chỉ có thể ẩn thắng một đường —— vừa rồi trận chiến ấy đã chứng minh điểm này.

	Cho nên hắn đi về phía trước.

	Như hắn theo như lời, đang cùng Khương Vọng chiến tới trình độ như vậy sau, Ngoại Lâu cảnh phong cảnh, hắn đã xem hết.

	Cho nên bước về phía Thần Lâm.

	Cho nên thành tựu Thần Lâm.

	Lúc này Khương Vọng tại cao khung rơi, trực diện hiện thực, thản nhiên tiếp nhận kết quả.

	Hắn đã dùng hết toàn bộ, bởi vì mà không có gì có thể tiếc nuối. 

	Lúc này hắn cùng Trọng Huyền Tuân tại không trung sai thân mà qua, hắn mặt ngó vạn quân, quy về hắn kẻ bại hàng ngũ, Trọng Huyền Tuân mặt ngó điểm tướng đài, nghênh đón hắn người thắng vinh quang.

	Khương Vọng đi lại vẫn như cũ thong dong, sống lưng như cũ thẳng tắp, kiếm của hắn tại trong vỏ, vẫn không mất nửa điểm phong mang.

	Không có gì cái gọi là ủ rũ, cái gọi là suy sụp.

	Đời này quần tinh cũng diệu, thiên kiêu tranh nhau không ngừng. Ai cũng có thể thất bại, hắn Khương Vọng cũng không có gì có thể ngoại lệ. 

	Nỗ lực không phải hắn Khương Vọng độc hữu, tài tình không phải hắn Khương Vọng tự có, mỗi một cái quang diệu nhân gian thiên kiêu, tất cả cũng có chính mình đặc dị tại người từng trải. 

	Chỉ cần quả thực dốc hết toàn lực rồi, như vậy vô luận cuối cùng là dạng gì kết quả...

	Đi đối mặt.

	Thắng tự hớn hở, bại cũng thản nhiên.

	Chẳng qua là.

	Đương Khương Vọng đi xuống, nhìn kia mịt mờ vô tận là biển người, cũng đang muốn hợp thành vào trong bể người.

	Lại chợt nghe được một tiếng ——

	"Màu sắc!" 

	Là ngàn thanh âm, là vạn tiếng.

	Là tất cả trong quân dũng giả, là tất cả nhìn chăm chú trận chiến này người xem, bọn họ kìm lòng không nổi, vì Đại Tề tuyệt thế thiên kiêu mà hô hoán, vì này ưu việt tuyệt luân một trận chiến mà hoan hô!

	Không phải là cái gì huyền diệu âm sát chi thuật, chưa từng quán chú cái gì bí pháp thần thông, nhưng có chấn động nhân tâm lực lượng.

	Ưu việt!

	Vì Thiên Phủ cuộc chiến!

	Vì Đại Tề tráng sĩ!

	Vì hai cái dốc hết toàn lực tới giành thắng lợi người!

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng, sau đó mỉm cười. Tướng đài phía trước Trọng Huyền Tuân cũng xoay người lại.

	Bọn họ cơ hồ là đồng thời gật đầu một cái, vì những thứ này cho bọn họ hoan hô người.

	Khương Vọng tiếp tục đi về phía trước, giống như là một giọt thủy, hợp thành vào biển người,

	Lý Phượng Nghiêu nhìn hắn, Lý Long Xuyên nhìn hắn, Yến Phủ nhìn hắn, Trọng Huyền Thắng nhìn hắn...

	Các bạn của hắn nhìn hắn, lấy ánh mắt hòa nhã nghênh đón.

	Mà phía sau là Tào Giai tại tướng đài trên tuyên tiếng —— "Trọng Huyền Tuân dũng quan tam quân, đương vì phạt Hạ tiên phong đại tướng! Tự Xuân Tử quân đẩy ba đều duệ sĩ, lập làm đầu phong doanh, cùng kia hãm trận!"

	Làm Đại Tề đế quốc tinh nhuệ nhất quân đội, Cửu Tốt quân chế, một đều là kế ngàn người.

	Một đều thiết lập một Đô thống, hai bộ Đô thống, mười đội trưởng.

	Đô thống nhậm chức ngưỡng cửa vì phá vỡ Thiên Địa môn Đằng Long tu sĩ,

	Phó Đô thống nhậm chức ngưỡng cửa vì thông thiên cảnh tu sĩ.

	Đội trưởng nhậm chức ngưỡng cửa vì chu thiên cảnh tu sĩ.

	Đội trưởng phía dưới, mặc dù không siêu phàm ngưỡng cửa. Nhưng cũng cần phải thông qua chư quân rút chọn. Là ưu trúng tuyển ưu tráng sĩ, mới có thể đi vào Cửu Tốt.

	Tu vi chẳng qua là ngưỡng cửa, thăng chức thì cần công trận. Tu vi đến lại vướng tại quân chức phía dưới, chỗ nào cũng có.

	Cho nên như vậy một con đội mạnh, siêu phàm tỷ lệ phi thường kinh người.

	Như thế nào siêu phàm?

	Siêu bước người phàm người, ở chỗ nào cũng có thể cuộc sống rất khá.

	Nếu muốn đem siêu phàm tu sĩ ở lại quân ngũ bên trong, dùng quân quy trói buộc, khiến cho kỷ luật nghiêm minh. Trừ vinh dự bên ngoài, cũng nhất định phải làm cho bọn họ thấy rõ ràng thăng cấp hy vọng, bắt được thiết thực, trội hơn địa phương khác chỗ tốt!

	Nhân gia thật tốt siêu phàm lão gia không làm, bằng cái gì muốn tới mặc người hô quát, người bị quân gông xiềng?

	Trách nhiệm, lý tưởng, cuối cùng không thể gắn bó tất cả mọi người.

	Vì cái gì có nhiều như vậy tu sĩ nguyện ý dấn thân vào quân ngũ đâu?

	Bởi vì trong quân từ trước đến nay là được bình dân con cháu tốt nhất thăng cấp nơi.

	Tại Tề quốc, thậm chí tuôn ra hiện ra Tu Viễn, Diêm Đồ loại này một đường đi đến đế quốc cao tầng Cửu Tốt chủ soái.

	Mà những cơ hội kia, tài nguyên, đều là không làm được nửa điểm giả gì đó, là thật chi tiêu.

	Bên cạnh bất luận.

	Những ngày qua xuống mạnh quân, vẻn vẹn mỗi tháng quân bổng, là được một cái thiên văn con số, đạo nguyên thạch cần phải lấy đầy rẫy. Không phải thiên hạ bá chủ quốc, không có khả năng nuôi được lên nhiều như vậy mạnh quân.

	Mạnh như vậy quân, mỗi ngày ăn uống gì? Cần phải phối hợp cái gì linh dược?

	Xuyên cái gì giáp? Dùng binh khí gì? Nên cuộc sống ở cái dạng gì trong hoàn cảnh, khắc ấn cái dạng gì trận văn? Trận văn còn phải định kỳ thay đổi, cần phải bởi vì lúc bởi vì điều chỉnh, đây cũng là một khoản không ít chi tiêu.

	Những... thứ kia lăn lộn yêu thú huyết mạch chiến mã, đương nhiên cũng không thể dùng phổ thông cỏ khô ứng phó. Một con ngựa là được một con nuốt thú vàng.

	Ngoài ra, như thế duệ sĩ, áp dụng cái dạng gì binh từng cơn đồ? Binh từng cơn đồ tuyệt đối không thể nhất thành bất biến, bảo thủ. Những... thứ kia quân trận hợp thuật lại càng cần không ngừng mà sửa cũ thành mới, bằng không trên chiến trường, cũng chỉ có bị đánh phần. Nước khác ra khỏi mới quân trận hợp thuật, ngươi muốn trước tiên tổ chức nhân thủ phá giải. Đồng dạng, ngươi dùng qua một lần quân trận hợp thuật, cũng sớm đã bị nước khác tìm được rồi nhằm vào biện pháp.

	Những thứ này binh từng cơn đồ, những thứ này quân trận hợp thuật... Cần hao tổn dùng bao nhiêu nhân lực vật lực, tới không ngừng mà cách tân, diễn tiến?

	Phía trước cùng Yến Bình tại chức lúc, từng có một lần tại trả lời thuật kho tiêu hao lúc không nhịn được nói —— "Chợt cảm thấy tay lạnh!" 

	Liền Yến Bình người như vậy đều cảm thấy khó có thể thừa nhận, có thể thấy được hao tổn của cải độ lớn.

	Như thế đủ loại, mấy cái mạnh quân, hoàn toàn có thể đem một cái không giàu có quốc gia rút cạn.

	Đây vẫn chỉ là bình thường nuôi quân!

	Đại quân động đậy, quân bổng đầu tiên chỉ muốn gấp bội. Ngoài ra còn có an gia phí, ngươi là muốn để người ta đi liều mạng, không cấp an gia phí như thế nào thành?

	Vẻn vẹn này hai bút chi, là được kinh khủng con số. Càng đừng nói vũ khí hao tổn, quân giới đổi mới, trên chiến trường đạo nguyên thạch bổ sung... 

	Một cuộc ngày rộng trùng điệp đại chiến đánh xong, đem quốc khố đều đánh hụt câu chuyện, tại trong lịch sử nhìn mãi quen mắt.

	Cùng siêu phàm tài nguyên tiêu hao so sánh với, những... thứ kia bình thường binh mã chỗ hao tổn dùng đến lương thảo, ngược lại đều là tiếp theo rồi.

	Như Trang quốc như vậy mới trỗi dậy khu vực cường quốc, lấy cả nước chi lực, đối chiếu cường quốc, cũng chỉ nuôi ra hai con Thiết Quân. Không kiêng nể tăng cường quân bị sau đó, cũng chỉ là đem Cửu Giang Huyền Giáp từ một ngàn người mở rộng đến ba ngàn người.

	Lại càng không cần phải nói Cửu Giang Huyền Giáp ba ngàn người, cùng Đại Tề Cửu Tốt ba ngàn người, đến cùng đến cỡ nào đại chênh lệch rồi.

	Song phương trong ngày thường thao diễn, sở dụng binh trận đồ, mặc giáp, luyện tập công, chỗ tu thuật, các mặt đều là chênh lệch.

	Nhưng chỉ là này, cũng đã là Trang quốc quân thần nắm chặt dây lưng quần kết quả!

	Như vậy Cửu Giang Huyền Giáp, cũng đủ để đánh cho quanh thân tiểu quốc cúi đầu khom lưng.

	Mà lớn như vậy tề Cửu Tốt đâu?

	Một chi Thu Sát bình diệt Dương quốc, một chi Xuân Tử giữ được Kiếm Phong Sơn.

	Quét ngang Đông vực, hùng tại các nước. Tại Vạn Yêu Chi Môn, tại Mê Giới... Tại tất cả mọi người tộc quân tiên phong chỗ tới nơi, chiến công lộng lẫy!

	Như vậy tinh nhuệ chiến sĩ, tại cường đại quân trận tác dụng dưới, là chân chính có thể khiêu chiến siêu phàm chênh lệch!

	Tào Giai lúc này lấy Xuân Tử quân ba đều giáp sĩ phân phối Trọng Huyền Tuân, hắn này phạt Hạ tiên phong đại tướng có thể nói nổi danh có thực.

	Lại không bàn về tề Hạ cuộc chiến đại cục, tại đây trường liên quan đến thế tập Bác Vọng hầu sau cùng đấu tranh bên trong, hắn mang theo Thần Lâm uy, thắng được Khương Vọng vũ, lấy đường hoàng đại thế, lúc này quả thực đích xác áp qua rồi Trọng Huyền Thắng một đầu.

	"Mạt tướng nghe lệnh!"

	Trọng Huyền Tuân đối Tào Giai hành lễ, tư thái dáng vẻ, không thể bắt bẻ.

	Tự có Tào Giai thân vệ phụ cận, dẫn hắn đi Xuân Tử quân, đi tìm hắn ba đều giáp sĩ.

	Tại dịch bước lúc trước, hắn lại chuyên môn đối Trần Trạch Thanh chắp tay, coi như là thi lễ.

	Hắn cầm Xuân Tử quân ba đều giáp sĩ, tất nhiên cần phải có cái thái độ.

	Mà Trần Trạch Thanh chỉ hơi hơi gật đầu, cho biết là hiểu.

	Đã nhìn không thấy tới đối bộ đội sở thuộc tinh nhuệ bị đẩy đi bất mãn, cũng nhìn không ra đối vị này vừa mới lên Thần Lâm Trọng Huyền tao nhã có cái gì thân cận.

	Hắn bình tĩnh ngồi dựa tại xe lăn, tựa hồ sáng tỏ tất cả, cũng tựa hồ có thể tiếp nhận tất cả.

	Tướng đài trên Tào Giai không có lại tuyên bố những thứ khác bổ nhiệm, cụ thể mà phức tạp quân vụ, tất nhiên trong quân chúng tướng tầng tầng lớp lớp xử lý.

	Trận ngày hôm trước phủ diễn võ, này cổ kim khó gặp cuộc chiến, quả thực tăng lên thanh thế.

	Cho nên hắn chỉ mong hướng Hạ quốc phương hướng, nói: "Mở đẩy!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cho nên binh qua bỗng nhiên, đại quân đi về phía nam.

	Tinh kỳ trùng điệp như long, bay cao tại mênh mông đại địa.

	...

	...

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng đều về lại Thu Sát trong quân.

	Trọng Huyền gia người, tự nhiên ứng với ở chỗ này quân.

	Dựa theo Trọng Huyền Thắng trước đó tưởng tượng, xác nhận hắn cùng Trọng Huyền Tuân chia làm Thu Sát quân chính tướng, các dẫn vạn người, ở trên sa trường đường đường chính chính lấy công trận phân cao thấp.

	Nhưng Trọng Huyền Tuân đi vạn quân trận phía trước giành lên trước mũi nhọn như vậy một nước cờ, trực tiếp nhảy ra xoắn ốc sư tử trong vỏ làm đạo trường hạn chế, đem mình đẩy tới lớn hơn nữa võ đài ——

	Thậm chí rơi vào tề Hạ cuộc chiến nhất trung tâm!

	Cái gọi là "Tiên phong" người, chính là trường thương đầu thương, chiến đao mũi đao.

	Là hai quân đối chọi, trước hết va chạm địa phương.

	Trọng Huyền Tuân bộ đội sở thuộc chỉ có ba ngàn, vì công bình nhằm đạt được mục đích, Trọng Huyền Thắng đương nhiên cũng không có khả năng lại dẫn vạn người —— lấy tu vi của hắn làm Thu Sát quân chính tướng, vốn là rất miễn cưỡng, cần Khương Vọng giúp đỡ.

	Cuối cùng cũng là chỉ chưởng ba đều giáp sĩ, tự lập một doanh.

	Thu Sát quân giáp sĩ có lẽ cũng không thua bởi Xuân Tử quân giáp sĩ bao nhiêu, đang ở Thu Sát quân, làm Tề quân chủ lực, cũng tuyệt đối sẽ không thiếu hụt lập công cơ hội.

	Nhưng cùng tiên phong doanh trọng yếu trình độ khách quan... Thật sự rất khó coi đến lật bàn khả năng.

	Đại quân ầm ầm mở đến tiền tuyến.

	Chính là ba đều giáp sĩ, quân vụ tại Trọng Huyền Thắng không có chút nào độ khó, chỉ làm rảnh rỗi chơi một dạng, rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi tất cả, tiến tới Khương Vọng bên cạnh tới.

	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói: "Thiếu chút nữa liền thắng a!"

	Khương Vọng từ đối đạo đồ thể ngộ trung phục hồi tinh thần lại, mắt liếc thấy hắn: "An ủi ta?"

	Trọng Huyền Thắng mặt béo nhăn nổi dậy tới, hết sức hung hiểm nói: "Ý của ta là ngươi bình thường vì cái gì không nhiều lắm nỗ lực một chút! Còn kém một chút như vậy liền có thể thắng hắn, ngươi nói ngươi ngày từng ngày —— "

	Hắn suy nghĩ một chút, mặt to lại giãn ra, nhếch miệng cười: "Kéo ngươi dạo chơi thanh lâu thời điểm ngươi đều tại tu hành. Thật giống như cũng không có càng nỗ lực không gian ha! Đó là không nên trách móc nặng nề ngươi!"

	Trong miệng hắn vừa nói 'Ta không nên trách móc nặng nề ngươi', biểu đạt mà lại đúng vậy, 'Ngươi không muốn trách móc nặng nề chính ngươi' .

	Khương Vọng chẳng qua là vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta rất mừng vui thanh thản ngươi nguyện ý thừa nhận, trước kia dạo chơi thanh lâu đều là ngươi lôi kéo ta đi."

	Hắn đương nhiên có thể tiếp thu đến Trọng Huyền Thắng có chút ít còn hơn không trấn an, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn cường điệu cường điệu thanh lâu hai chữ.

	Thập Tứ biểu cảm giấu ở mặt giáp sau, vẫn là không nói tiếng nào.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng lấy kinh người phản ứng một cái xoay người, lập tức liền đem lời đề hất ra: "Ta đi tìm Trọng Huyền Tuân!"

	"Ngươi tìm hắn làm gì?" Khương Vọng ở phía sau đuổi theo một câu.

	Trọng Huyền Thắng cũng không quay đầu lại: "Ta chán ghét chán ghét hắn!"

	"Bị đánh ta cũng mặc kệ a!" Khương Vọng dừng một chút, đối còn đang trong sự phản ứng Thập Tứ bổ sung: "Ta hiện tại đánh không lại Trọng Huyền Tuân, ngươi cũng nhìn thấy..."

	Thập Tứ thế nhưng liếc mắt.

	Sau đó đuổi sát Trọng Huyền Thắng mà đi.

	Khương Vọng lập tại chỗ, tốt một trận không nói gì.

	Thật tốt một cái Thập Tứ, gần đây trong khoảng thời gian này là chuyện gì xảy ra? Này cũng quá bao che rồi!

	Hắn kéo ta dạo chơi thanh lâu ngươi cũng bất kể?

	Ngươi có không có nghe được?

	Quên đi...

	Vừa lúc bên cạnh một chiếc chở lều quân dụng hành quân xe trải qua, Khương Vọng đặt mông ngồi lên, chú ý tự học đi vậy.

	Dù sao đại quân đi vào bên trong, Trọng Huyền Tuân cũng không có khả năng thật đem Trọng Huyền Thắng thế nào. Liền tùy vào hắn đi lăn qua lăn lại.

	...

	Trọng Huyền Tuân loại này ở nơi đâu đều sáng lên nhân vật, đương nhiên là rất tốt tìm.

	Một thân bạch y như tuyết, đang cùng một vị Xuân Tử quân tướng dẫn vừa đi vừa nói chuyện cái gì.

	Trọng Huyền Thắng biết điều đi phía trước đụng đụng, muốn nghe một tai vị này tao nhã đường huynh quân vụ.

	Đáng tiếc hắn hình thể không quá có thể biết điều được lên.

	Hơn nữa toàn thân mặc giáp Thập Tứ theo sát sau đó, nhưng lại rất có mấy phần hùng hổ bộ dạng.

	Trọng Huyền Tuân cũng không nói, dừng bước lại, dù bận vẫn ung dung nhìn hắn.

	Trọng Huyền Thắng nhận được bên cạnh hắn vị kia tướng lĩnh, chính là Xuân Tử quân chính tướng Ngô Độ Thu. Trong quân nổi danh nhân tài mới xuất hiện —— đương nhiên không phải là Trọng Huyền Tuân bộ hạ.

	Ở trong lòng đem quy kết vì Trọng Huyền Tuân bạn xấu.

	Ánh mắt nhìn tựa như lơ đãng lướt qua, đã đem phụ cận mấy cái Đô thống đều nhớ kỹ. Quay đầu lại hơi chút tra một thoáng, liền có thể tìm tới đối ứng tài liệu.

	Không phải nói nhất định phải làm chút gì, ít nhất phải đối Trọng Huyền Tuân chỗ nắm giữ lực lượng làm được tâm lý nắm chắc. Như thế là có thể chính xác hơn phán đoán Trọng Huyền Tuân tuyển chọn...

	Trong lòng chuyển đếm không hết ý nghĩ.

	Trọng Huyền Thắng lại là sải bước đi tới, một nắm chắc Trọng Huyền Tuân tay, còn nặng nề rung hai cái: "Huynh trưởng!" 

	"Hôm nay đại quân xuất phát, ngươi hôm nay mới thành tựu Thần Lâm, chính cần dừng lại thật tốt củng cố một thoáng tu vi. Ngay tại lúc này gánh làm tiên phong chức, là đối với mình không chịu trách nhiệm. Một khi đạo đồ có hà, này thành nhân sinh lay động —— "

	Hắn động tình nói: "Khiến đệ đệ thay ngươi đi đi!"

	Bên cạnh Ngô Độ Thu suýt nữa bị nước miếng của mình sặc chết, dùng sức nghẹn, mới không có khiến chính mình ho ra thanh âm tới.

	Trọng Huyền Tuân mở trừng hai mắt: "Củng cố tu vi là cái gì? Ta không hiểu lắm." 

	Hắn vân đạm phong khinh nói: "Ta thành tựu Thần Lâm, thật giống như liền hiểu được Thần Lâm."

	Trọng Huyền Thắng trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, trong lúc nhất thời chỉ hóa thành một tiếng "Con bà nó!"

	Hắn dùng tâm hiểm ác nói Trọng Huyền Tuân đặc ý đẳng cho tới hôm nay Thần Lâm, dùng cái này tới áp hắn cùng Khương Vọng thế, là đem Bác Vọng hầu tước vị tranh giành, đặt phạt Hạ chiến tranh phía trên.

	Đồng thời muốn cố ý biểu diễn huynh đệ tình thâm, tốt gọi Trọng Huyền Tuân phạm cái chán ghét.

	Nhưng Trọng Huyền Tuân những lời khác đề căn bản không dính, chỉ tại nơi đó khoe khoang thiên phú. Mặc ngươi ngàn lời nói tới, vạn ngữ đi, một câu nói bên trong tàng bao nhiêu cái bẫy rập, ta chỉ nói một câu 'Ta thật mạnh', tại ngôn ngữ trên cũng thật có như vậy vài phần "Trảm Vọng" phong cách.

	Trọng Huyền Thắng buông lỏng tay, cười tủm tỉm nói: "Kia ngu đệ an tâm."

	Trọng Huyền Tuân cười nói: "Ngươi chỉ để ý đem tâm trao lễ vật đính hôn."

	Này một đôi hảo huynh đệ cứ như vậy cười nhẹ nhàng nhìn nhau.

	Nhìn nhau tại vạn trong quân.

	Một cái mập mạp nguội, một cái tiêu sái lỗi lạc.

	Ngô Độ Thu ở một bên, đột nhiên cảm giác được cái này mùa đông, đích xác là có một ít lạnh.
Kết chương.