Chương 52: Cuộn trào quân địch

	Khu gần biển, tiếng nổ vang của đạn pháo liên tục không ngừng, 135 chiếc chiến hạm sắt thép mở hết hỏa lực, trên boong thuyền của mỗi chiếc chiến hạm sắt thép, đều chồng chất đại lượng rương đạn pháo bằng kim loại.

	Vô luận là nam bộ liên minh, vẫn còn là đông bộ liên minh, đều cho nô thuộc về phe mình hạm trưởng xuống mệnh lệnh chết, đến tây đại lục về sau, đạn pháo tùy tiện đánh, không cần để ý hao tổn.

	Trước khi xuất phát, hai phe liên minh cao tầng, đều bí mật truyền gặp phe mình các hạm trưởng, cho bọn hắn truyền đạt phân ngạch hao tổn đạn pháo, phóng ra đạn pháo, không đạt đến phân ngạch chỉ định, đến cuối năm khấu trừ hạm trưởng phụ cấp lương bổng.

	Sở dĩ như vậy, là hai phe liên minh tại mấy năm gần đây quan hệ liên tục chuyển biến xấu, một khi song phương khai chiến, hải vực chỗ kẽ hở của hai phe, ắt phải lập tức trở thành chiến trường trên biển, đến lúc đó, sẽ tiêu hao đại lượng đạn pháo.

	Nhưng này nhiều năm qua đi, hai phe ngoại trừ lẫn nhau khiển trách bên ngoài, chưa bao giờ bộc phát qua xung đột mang tính thực chất, đạn pháo tạo một đống, căn bản không dùng được, bán đều bán không được, tiểu quốc độc lập trên đảo hải vực xung quanh, căn bản không cho phép kiến tạo cùng có được chiến hạm sắt thép.

	Lần này là cơ hội tiêu hao hết những đạn pháo này, tại sau khi chiến đấu, tất cả vũ khí, tiếp tế hao tổn, do nam bộ liên minh, đông bộ liên minh, Cơ cấu thu nhận, Nhật Thực tổ chức chia đều.

	Nói cách khác, đối với hai phe liên minh mà nói, tạo đạn pháo nhiều năm như vậy, rốt cuộc thấy được tiền quay lại, bọn hắn có thể không trừng mắt sao, oanh, oanh tới chết, Byakuya quan chỉ huy chỉ cái nào, các ngươi liền oanh cái nào.

	Đối với cái này, Cơ cấu thu nhận ngành tài chính, cũng chính là Suez phu nhân, tại Tô Hiểu trước khi xuất phát, đặc biệt tìm tới Tô Hiểu, đại khái ý tứ là, gần nhất tài chính khẩn trương, dưới tình huống không cần thiết, tận lực đừng triển khai pháo kích rửa sạch.

	Tô Hiểu đáp ứng rất dứt khoát , nhưng Suez phu nhân lúc gần đi ánh mắt u oán kia, nói rõ nàng đã đoán được kết quả.

	Không chỉ là Suez phu nhân, Nhật Thực tổ chức thương hội đồng minh cũng tìm đến, ý tứ là: 'Quân đoàn trưởng đại nhân a, ta ít dùng đạn pháo, thứ kia uy lực không được, tạp âm hoàn lớn.'

	Tô Hiểu vẫn là lúc trước trả lời: 'Ừm, tận lực.'

	Thương hội đồng minh mấy người lúc đi, ánh mắt kia, tựa như mỗi người đều bị cắt một cái thận.

	Hạm chủ pháo chỗ mười mấy mét phía trước Tô Hiểu bị kích phát, hạm chủ pháo này đường kính là 273mm, họng pháo độ dài là đường kính 46. 75 lần, không cân nhắc họng pháo nhiệt độ, mỗi phút có thể phóng ra 3 khối đạn pháo, pháo hạm tiểu đội phối hợp hiểu ngầm , có thể đạt đến mỗi phút 4 phát.

	Đây còn chỉ là chủ pháo, chiến hạm sắt thép còn chở khách 4 ổ pháo phụ, cùng với 'Michelno thức' hộ hạm pháo, loại hộ hạm pháo này, xạ tốc là mỗi phút 400~570 mai khổng dực pháo cỡ nhỏ, trên thực tế, đây chính là viên đạn khổng lồ, dày đặc xạ kích hình thành mưa đạn, chặn lại đạn pháo của hạm địch.

	Lúc này 'Michelno thức' hộ hạm pháo căn bản không dùng được, tầm bắn quá gần, liên minh binh sĩ đem kia kịch xưng là 'Trừng mắt pháo', mỗi lần vũ khí này kích phát, đám lính hậu cần trên thuyền hạm đều cắn răng trừng mắt, lính hậu cần đè đạn ba giờ, xạ kích một phút đồng hồ.

	Oanh!

	Pháo hạm bị kích phát, khí diễm kèm theo sóng xung kích khuếch tán.

	"Lắp đạn chuẩn bị!"

	Chỉ huy thủ một tiếng hét lớn, một tên pháo binh kéo ra van kìm, đoạn cuối pháo hạm mở ra, vỏ đạn pháo từ trong nòng pháo vạch ra, vỏ đạn pháo mang theo một sợi khói thuốc súng rơi vào trên boong thuyền kim loại, phát ra leng keng một tiếng vang giòn, đạn pháo mới bị loảng xoảng một chút đẩy lên nòng, trong thanh âm lộ ra cảm giác dày nặng của kim loại.

	Bởi vì lam hỏa dược không ổn định, hạm chủ pháo lý luận tầm bắn là 32~35 km, thuộc về đánh ra rơi vào đâu, toàn bộ xem thiên ý, thế giới này hỏa dược vũ khí, cũng không phải lấy tinh chuẩn nổi danh, thuộc về bên trong tầm bắn đều chính nghĩa.

	Đạn pháo tiếng rít một khắc không ngừng, oanh tại khu vực ngoại vi tây đại lục, ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm cùng tiếng gào thét cũng chưa từng dừng, bộ tộc nguyên thủy cư trú tại trong tầm bắn pháo hạm , có thể nói là xui xẻo tột cùng, có chút Ký trùng chiến sĩ thô bạo hung ác, thẳng đến bờ biển vọt tới , nhưng chúng nó còn chưa lao ra bao xa, liền bị pháo hoả bao phủ.

	Đạn pháo rửa sạch bắt đầu rồi, một mảnh khu ngoại vi nổ thành đất khô cằn về sau, chiến hạm sắt thép lấy đường hàng hải hình vòng cải biến vị trí, từng khối khu vực lần lượt nổ.

	Trong một mảnh vùng loạn thạch, toàn thân cháy đen Bạo Quân ngồi ở trên một khối quái nham, Quang Mộc đám người đều tại phụ cận.

	Từng tiếng nổ vang truyền vào đến Quang Mộc trong tai, có một chớp mắt, nàng đều hoài nghi mình không phải đi tới Liên Minh Tinh, mà là đi đến chiến trường của đệ nhị thế chiến , nếu như có máy bay chiến đấu từ bầu trời gào thét mà qua, mang vào cảm giác liền càng mạnh.

	Trên thực tế, Quang Mộc không cần lo lắng điểm này, Liên Minh Tinh không có máy bay chiến đấu, cây khoa kỹ không có hướng phương diện này điểm, so với bầu trời, hải dương bao la càng khiến người hướng tới, cộng thêm bầu trời là địa bàn của sinh vật phi hành siêu phàm cỡ lớn, những chim lớn này tuy không dám chủ động tập kích thành thị, nhưng nếu có cục sắt bay trên trời cao, chúng nó sẽ cảm thấy rất hứng thú.

	Mặt đất rung nhẹ, lúc ban đầu, Bạo Quân cùng Quang Mộc đám người còn ở vào cao độ cảnh giác, pháo kích liên tục ba giờ về sau, bọn hắn đều có chút chết lặng.

	"Cocolin · Byakuya muốn đánh chìm mảnh đại lục này sao."

	"Trên lý luận mà nói, đây là không thể nào, cho dù những đạn pháo kia là bởi vì vật chất siêu phàm làm động năng, cũng không thể. . ."

	Quang Mộc nói được một nửa, liền không có thanh âm, nàng nhìn phía xa một ngọn núi, ngọn núi kia càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp ~

	"Nói đùa. . . gì vậy, thật sự bị đánh chìm một mảnh."

	"Đừng nhìn, đi mau!"

	Bạo Quân đứng dậy liền chạy , nếu như khu vực biên giới tây đại lục thật sự chìm nghỉm, chỉ cần độ sâu gần biển đủ, chiến hạm sắt thép liền có thể tiếp tục rất gần, để càng nhiều khu vực bại lộ tại dưới họng pháo.

	Trên boong thuyền chiến hạm sắt thép, Tô Hiểu thông qua kính viễn vọng quan sát một ngọn núi ngoài mười mấy km, ngọn núi kia đang chìm xuống, cái này để hắn có chút không hiểu.

	Hắn vốn chỉ là muốn tiến hành pháo hoả rửa sạch, dọn sạch địa hình của khu vực ngoại vi, từ đó thuận tiện đổ bộ , nhưng ai ngờ đến, tây đại lục một mảnh khu vực biên giới, lại tại dưới pháo hoả dày đặc, hướng trong biển trượt chìm.

	Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, loại hiện tượng này, cũng không phải hoàn toàn là bởi vì pháo kích dẫn đến, bởi vì lạm dụng Lỗ Thâm Uyên, tây đại lục đang tại bị hải dương xung quanh dần dần thôn tính, cộng thêm trước mắt pháo kích thúc đẩy, dẫn đến khu vực ngoại vi của tây đại lục, lấy tốc độ càng nhanh chìm nghỉm rồi.

	Trọn vẹn ba giờ rửa sạch, đã có một khu vực rất lớn bị pháo hoả san bằng, Tô Hiểu lập tức ra lệnh, cải biến phạm vi pháo kích, hướng một khu vực tiến hành liên tục pháo kích.

	Tất cả chiến hạm sắt thép tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, tất cả đều chuyển họng pháo, nhắm chuẩn lục địa phía trước tiến hành pháo kích.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Đại địa rung động, động vật gặm nhấm bị tuyến trùng ký sinh từ trong đất khô cằn lao ra, không có chạy ra bao xa, liền bị đạn pháo rơi xuống nổ nát, cuối cùng bị hỏa diễm đốt thành than cốc.

	Vòng đầu tập trung hoả lực pháo kích, nổ bùn đất phía trước bay tứ tung, tại pháo kích liên tục nửa giờ sau, khu vực kia chỉ còn khói dày cùng hỏa diễm.

	Ngay tại lúc này, hỏa diễm trầm xuống, nước biển tuôn lên, đại địa trải rộng hố lõm chìm nghỉm, một cái kênh rạch rộng ba km xuất hiện tại phía trước.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu hạ lệnh, để mấy chục tên binh sĩ xuống biển trinh sát, kết quả là, kênh rạch phía trước cũng không sâu, phần đáy tràn đầy nước bùn xốp mềm cùng đá vỡ, tựa như vùng đầm lầy, chiến hạm sắt thép hướng về trước, ắt sẽ bị vây khốn.

	Mở ra một cái kênh rạch, để chiến hạm sắt thép rất gần kế hoạch thất bại, Tô Hiểu hạ lệnh tự do pháo kích, hết khả năng đánh chìm thêm khu vực ngoại vi của tây đại lục.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, Tô Hiểu từ trong ngực móc ra máy tính giờ xem xét, đã liên tục oanh tạc năm giờ, vật sống của khu vực ngoại vi đã dọn sạch, hoặc là nói, hiện tại khu vực ngoại vi liền cây đều không có rồi.

	Bahar từ bầu trời nhìn xuống, nó thấy được một màn rất đồ sộ, toàn bộ tây đại lục vùng rìa, tựa như một cái vòng đen, đem vòng trong cùng trung tâm của tây đại lục bọc tại trong đó.

	Từng chiếc thuyền đỗ tại chiến hạm sắt thép xung quanh, bắt đầu hướng trên đảo vận chuyển binh sĩ, các binh sĩ sĩ khí cao đến không thể tưởng tượng, đạt đến 92 điểm, đây thật ra rất bình thường, pháo kích hơn năm giờ, sĩ khí muốn không cao cũng khó.

	Trong dự đoán đổ bộ chiến không có xuất hiện, ký sinh chiến sĩ tuy dã man, tàn nhẫn, nhưng chúng nó cũng sẽ sợ, vừa rồi pháo kích phát rồ kia, để tất cả ký sinh chiến sĩ đều chạy trốn tới vòng trong cùng vùng trung tâm.

	Tô Hiểu từ trên thuyền đi xuống, đứng ở trong nước biển không được nửa bắp chân, trên mặt nước tràn đầy vật trôi nổi cháy khét, mùi thuốc súng đậm đặc bay vào xoang mũi.

	Tô Hiểu đi tại trên bãi cát nửa thủy tinh hóa, dưới chân truyền ra răng rắc, răng rắc tiếng vang giòn, tại xung quanh hắn, là từng tên binh sĩ vác súng lên đạn, mắt như liệp ưng, mấy trăm tên binh sĩ này cảnh giác xung quanh gió thổi cỏ lay, hơi có không đúng, lập tức chính là viên đạn như cuồng phong mưa rào đánh qua.

	Chỗ đập vào mắt đều là binh sĩ phe mình, ở vào ngoài mười mấy km, rất nhiều binh sĩ đang đào móc chiến hào, lấy chiến hào này là phòng tuyến, từng cái lều vải bị dựng lên.

	Lúc này đồng minh tổng cộng 287000 tên binh sĩ, 11519 tên siêu phàm giả, Tô Hiểu áp dụng quân đoàn chế, mỗi cái quân đoàn 5 vạn tên binh sĩ biên chế, do quân đội liên minh nguyên biên chế hỗn hợp mà thành.

	Tô Hiểu sẽ không can thiệp quân đội liên minh nguyên bản biên chế, hắn chỉ là thông qua quân đoàn chế, đem những bộ đội này pha trộn cùng một chỗ, càng thuận tiện ra lệnh.

	Lần này tới bảy tên quân đội thiếu tướng, trung tướng một vị không tới, cái này có thể lý giải, đến loại cấp bậc kia, cực ít sẽ tự thân tới chiến trường, bảy tên thiếu tướng này đều là các phương diện lớn lao, lần này nếu như phe mình thắng, bọn hắn tại tương lai đều là người cầm quyền tầng đỉnh kim tự tháp của quân đội liên minh.

	Tô Hiểu tại dưới tình huống không phá hư hệ thống nguyên bản của quân đội liên minh, đem 287000 tên binh sĩ cùng sĩ quan, chia làm sáu cái quân đoàn, đệ nhị ~ đệ thất quân đoàn, trong đó đệ nhị đến đệ tứ quân đoàn binh sĩ cùng sĩ quan, đều đến từ đông bộ liên minh, đệ ngũ ~ đệ thất quân đoàn binh sĩ cùng sĩ quan, đến từ nam bộ liên minh.

	Mỗi cái quân đoàn, đều do một tên thiếu tướng làm chỉ huy thời chiến, mệnh lệnh của Tô Hiểu trước tiên là truyền đạt cho những thiếu tướng này, sau đó những thiếu tướng này căn cứ tình huống chiến trường, chỉ huy bộ đội dưới tay.

	Tỷ như, Tô Hiểu hạ lệnh đệ nhị quân đoàn làm bộ đội tiên phong nhất, đệ nhị quân đoàn quan chỉ huy, cũng chính là tên thiếu tướng kia, sẽ tiến hành kế hoạch chiến lược càng kỹ càng, an bài bộ binh bộ đội cùng pháo binh bộ đội tiến lên tuyến đường các loại.

	Về phần đệ nhất quân đoàn, đây là do 11519 tên siêu phàm giả tạo thành đòn sát thủ, phân thành hai bộ phận, một bộ do khỉ gầy · Seerey suất lĩnh, một bộ khác do Nhật Thực tổ chức Rolhuo chỉ huy.

	Tô Hiểu đi vào trong một gian lều vải cao lớn, đi theo sau người hắn phó quan · Bellock lập tức tiến lên, đem một tấm địa đồ trải lên bàn.

	Tô Hiểu chiến lược, trước sau như một đơn giản thô bạo, đối thủ lần này, là Ký trùng chiến sĩ với số lượng nhiều đến khó có thể tưởng tượng, bởi vậy Tô Hiểu đem đệ nhị đến đệ thất quân đoàn, phân bố tại xung quanh đại bản doanh tạm thời, xây dựng ra phòng tuyến kín không kẽ hở.

	Hắn chuẩn bị lấy bên bờ biển làm khởi điểm, một đường đẩy mạnh về trước, dọc đường bố trí trận địa phòng ngự, mãi đến lúc tới được vương thành cổ xưa chỗ trung tâm tây đại lục.

	"Quan tổng chỉ huy, địch tập kích."

	Gervey thiếu tá bước nhanh chạy vào sở chỉ huy tạm thời, từ sắc mặt của hắn nhìn tới, tình huống rất không lạc quan.

	Trong kênh đoàn đội, Bahar đưa tin cũng xuất hiện, đồng dạng là địch nhân đánh úp lại.

	Tô Hiểu đem một mảnh kính áp tròng đeo tại trong mắt phải, Bahar bên kia phản hồi về hình ảnh nhìn xuống.

	Chiến hào hình nửa vòng chiều ngang dài chừng mấy km của phe mình, xuất hiện trước nhất tại trong mắt Tô Hiểu, tại ngay phía trước chiến hào, từng tên Ký trùng chiến sĩ chen chúc mà đến, từ bầu trời nhìn, đen nghịt một mảng lớn, một mực lan tràn tới nơi xa, không thấy được giới hạn.

	Địch nhân số lượng rất nhiều, chỉ là đợt thứ nhất số lượng, chính là phe mình tổng binh lực trên 2~ 3 lần.

	Tô Hiểu biết, tây đại lục trận doanh VS đồng minh trận doanh chiến tranh, tại lúc này mới chính thức bắt đầu, hắn kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, một cỗ chấn động lấy hắn làm trung tâm hướng xung quanh lan tràn.

	Đối với đơn vị loại binh sĩ cận chiến mà nói, toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, là mạnh đến nghịch thiên buff, nhưng đối với liên minh binh sĩ sử dụng súng ống chiến đấu mà nói, buff này, cũng không có khoa trương như trong tưởng tượng.

	Nhưng đừng quên, Chiến Tranh Lãnh Chúa còn có một loại buff khác, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, đối với liên minh binh sĩ mà nói, đây là buff tương đối khoa trương.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới đặc tính đã thay đổi là Chiến tranh thế giới. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Liệp sát giả đã cải biến bản thế giới đặc tính, kiểm hạch đến Liệp sát giả từng dẫn đến Nguyên Thủy đại lục xuất hiện diệt tuyệt mang tính chủng tộc, hơn nữa giai đoạn hiện tại, Ác Ma Trùng tộc vẫn như cũ ở vào Nguyên Thủy đại lục, là bá chủ tuyệt đối của Nguyên Thủy đại lục. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới là Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, là Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	【 đang kiểm hạch. . . Kiểm hạch hoàn thành. 】

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì bản thế giới đặc tính, Liệp sát giả không thể hướng bản thế giới triệu hoán Ác Ma Trùng tộc, hành vi này, sẽ dẫn đến bản thế giới tại trong 30 ngày tự nhiên số lượng sinh linh giảm mạnh 92% trở lên! Hơn nữa dẫn đến tài nguyên nghiêm trọng cằn cỗi ! Nếu như Liệp sát giả khăng khăng hướng bản thế giới triệu hoán Ác Ma Trùng tộc, ngươi sẽ nhận đến đánh dấu trừng phạt. 】
Kết chương.