Chương 32 : It 's show time.
Bên trong phòng thí nghiệm, ba cô gái đều bị Corvin những lời này cho sửng sốt , dựa theo bình thường mô típ mà nói, không phải là tinh thần chính nghĩa bùng nổ, nói một đống đạo lý lớn, ngăn cản Lena tiếp tục làm như vậy loại này không lý trí chuyện sao? Ngay cả vẫn còn ở bị điện giật liệu kiều tia cũng có chút mộng, hắn chỉ là linh hồn dời đi mà thôi, nên có năng lực nhận biết cũng không ném, cái này đột nhiên xông vào người tuổi trẻ tình huống gì, có nắm chắc như vậy giải quyết trước mắt mình cái này bức thể xác hủy diệt sau chuyện?

	"Corvin?" Lena cũng hơi nghi hoặc một chút Corvin đối hắn ủng hộ, hỏi lại lần nữa.

	"Well, đứng ở trên góc độ của ngươi, ta không cách nào làm gì đánh giá, để cho ngươi buông tha cho thẩm vấn hắn ý nghĩ, cho nên, ngươi cứ việc làm, ác ma cái gì giao cho ta chính là , ta phải biến thân trong dây lưng, đúng lúc có một cái là đặc biệt nhằm vào loại này đồ chơi ~ "

	Mặc dù mục đích cuối cùng là vì nhiều mò điểm tích phân, dù sao ác ma đồ chơi này, lại kém cỏi như vậy, một con cũng có thể cho bản thân cống hiến hơn mười ngàn tích phân, so đả kích thường ngày phạm tội muốn lợi hơn nhiều , cũng không phải là Gotham, ngày ngày cũng có lộn xộn cái gì bạo lực vũ trang cướp bóc, có cái hai cướp một trộm đều đã là đại án, hắn vẫn không thể cùng cảnh sát cướp chén cơm. Cùng này như vậy, còn không bằng làm ác ma tốt một chút, ít nhất không cần lo lắng cùng cảnh sát thúc thúc cướp chén cơm.

	Chỉ bất quá chuyện như vậy khẳng định chỉ có thể ở bản thân trong nội tâm nghĩ, ngoài mặt nhất định phải biểu hiện man một chút, duy trì một chính nghĩa, dễ thông cảm hình tượng cũng là kỵ sĩ chuyện cần làm a ~

	"Ừm, vậy ta cứ tiếp tục rồi ~" không nghĩ tới Corvin sẽ như vậy giúp đỡ chính mình Lena, tâm tình cũng khá một chút, nhìn về phía bị bản thân dùng đặc thù lực tràng vây khốn Jose, cũng không có có trước đó như vậy hận ý mười phần, nhưng điều khống cường độ dòng điện cũng ở đây từng điểm từng điểm gia tăng, cao áp lại mang theo nhiệt độ cao dòng điện ở Jose ác ma này búp bê trên thân thể tùy ý giày xéo, trên da bắt đầu xuất hiện rạn nứt điều này làm cho Jose cảm thấy có chút khủng hoảng.

	Mà Corvin cũng đi tới trước mặt hắn, xuyên thấu qua pha lê đồ đựng, nhìn cái này bị dòng điện cố định lại , đến từ địa cầu ba vũ trụ ác nhân, những thứ này ác nhân căn bản không có bất kỳ đáng giá để cho người đi thương hại, tuy nói ở hắn biết kịch tình trong, cái đó Crime Syndicate vũ trụ là ác lớn hơn thiện, nhưng không phải ý vị nơi đó liền cái người tốt cũng không có, chẳng qua là những thứ kia người tốt đều sắp bị những năng lực này hùng mạnh ác nhân cho giết sạch mà thôi, bây giờ đi tới bản thân cái vũ trụ này gây sự, muốn như vậy bỏ qua cho bọn họ, vậy thì quá có lỗi những thứ kia bị bọn họ thay thế rơi người vô tội , huống chi, hắn còn phải từ người này trong miệng đạt được cái khác đồng bọn tung tích đâu.

	Hướng Jose làm ra một phất tay động tác, Corvin trực tiếp ngồi thang máy đi tới tòa nhà tầng chót, mà ở trong phòng thí nghiệm, Lena cũng đem dòng điện điều đến cấp bậc cao nhất, hùng mạnh dòng điện rốt cuộc xé nát Jose cỗ này thể xác, ác ma này búp bê, ở Lena chế tác lực tràng trong sụp đổ thành bọt máu. Quỷ dị hơn chính là, những thứ này bọt máu cũng liền chẳng qua là ở trong không khí nhiễm đỏ mấy giây mà thôi, liền biến mất .

	Mà đứng ở tòa nhà tầng chót Corvin, ở Jose chỗ phụ thể thể xác bị Lena phá hủy thời điểm, hắn cũng ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời một đóa cực lớn đám mây che ở thái dương, bóng tối vừa lúc chỉ bao phủ ở chỗ ở mình nhà này tòa nhà. Bàn tay ở bên hông vừa đụng, thuộc về wizard đai lưng Driver liền từ bên hông hiển hiện ra, tay trái choàng lên hỏa nguyên tố chiếc nhẫn, tay phải đã đeo tốt liên tiếp chiếc nhẫn ở trên đai lưng vừa đụng. 【connect please】, từ màu vàng ma pháp trận trong lấy ra phù thuỷ thương nhận, ngọn lửa ở trực tiếp hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức thương nhận sáng lên, tiện tay hướng hư không một chém, ngọn lửa sóng khí bay bắn ra, trên không trung nổ tung, mà một đạo ác ma bóng người cũng từ trong hư không hiển hiện ra.

	"Ma pháp sư? !" Kinh ngạc không thôi thanh âm trên không trung vang lên, theo Corvin chém ra cái này đạo hỏa diễm sóng khí trên không trung tứ tán, núp ở trong đó, bị Jose cỗ kia vỡ vụn thể xác hấp dẫn mà tới ác ma cũng hiện ra thân hình, cơ bản hình thù đều giống nhau, chẳng qua là tại thân thể bộ vị phương diện bất đồng mà thôi.

	Những thứ này bị Corvin một đạo hỏa diễm sóng khí chém ra tới ác ma vây lượn Corvin, nhìn cái này tay cầm lưỡi kiếm ma pháp sư, phẫn nộ ánh mắt cũng dần dần biến thành ánh mắt tham lam, nguyên bản phẫn nộ, kinh ngạc giọng điệu cũng biến thành ngạc nhiên.

	"Ma pháp sư này, có ma pháp nguyên? !"

	"Làm sao có thể, đây là thần minh mới có thể chất!"

	Corvin bởi vì trong cơ thể cắm vào ma long xuất hiện thể chất căn bản liền không có ẩn núp, những thứ này ác ma bản thân đều là tương tự cùng Corvin vậy tình huống, chẳng qua là mấy giây liền nhận ra Corvin khác thường. Từ lúc mới bắt đầu phá hư biến thành như thế nào đem cái này xem ra không coi là nhiều mạnh, nhưng là tiềm lực cực lớn ma pháp sư nuốt vào trong bụng.

	Phòng thí nghiệm dưới đất, theo thể xác vỡ vụn, Jose linh hồn cũng bị Lena chỗ thiết trí lực tràng cho bắt được. Nhưng lúc này Jose cũng là đầy mặt hốt hoảng."Các ngươi biết các ngươi phạm vào cái gì lớn sai lầm rồi sao! Ta cỗ này thể xác chỗ khả năng hấp dẫn tới ác ma đủ đem nhà này trong đại lâu người toàn bộ giết sạch! Bao gồm ta! Các ngươi mong muốn cũng không chiếm được!"

	Hoàn toàn không nghĩ tới cũng bởi vì Corvin một câu nói, Lena thực có can đảm đem mình thể xác phá hủy, những thứ kia ngửi máu thịt vị mà tới ác ma cũng sẽ không quản hắn cái này kẻ đầu têu. Mà Lena nhìn cái này bị bản thân lực tràng bắt khí vây khốn linh hồn, cũng nói: "Cái này không cần ngươi lo lắng, về phần những thứ kia ác ma, đồng bạn của ta nếu nói có thể giải quyết, liền nhất định có thể giải quyết, nếu như ngươi không tin, ta bây giờ liền cho ngươi xem!" Nói, một đạo hình chiếu màn ảnh văng ra, Corvin ở trên thiên thai đối nhiều ác ma bóng người cũng xuất hiện ở Jose trước mặt, cũng thua thiệt Lena trước hạn đem trong phòng thí nghiệm những nhân viên làm việc khác đuổi ra ngoài, bằng không thì cũng không dám như vậy quang minh chính đại phóng hiện trường truyền hình trực tiếp.

	Trên sân thượng, nghe những thứ này ác ma ở đó mồm năm miệng mười thảo luận như thế nào đem mình phân chia Corvin, không kiên nhẫn vung kiếm, lần nữa chém ra một đạo hỏa diễm sóng khí, đem những thứ này ác ma sự chú ý hấp dẫn trở lại.

	"Này, liền coi như các ngươi phải đem phần của ta đây nguyên liệu nấu ăn cân nhắc thành om đỏ, hấp còn là sinh thực cái gì , tối thiểu cũng phải cũng đem phần của ta đây nguyên liệu nấu ăn nắm bắt tới tay đi, đừng chỉ là ở đó đánh pháo miệng mà thôi ~ "

	Trong lời nói giễu cợt để cho còn đang thương lượng làm sao chia thi Corvin đám ác ma có chút tức không nhịn nổi, theo bọn họ nghĩ chẳng qua là nguyên liệu nấu ăn loài người lại đang giễu cợt bọn nó, cái này nhưng không đúng.

	"Quá tự mãn cũng không tốt a, loài người, cho dù ngươi có ma pháp nguyên, nhưng bây giờ, ngươi chỉ là cái nhân loại!" Trong đó một con ác ma nhìn chung quanh đồng bạn vẫn còn ở kia lẫn nhau giằng co, ai cũng không dám làm con thứ nhất chim đầu đàn, cái này phần đuôi là đuôi bò cạp ác ma, lóe ra hàn quang móc câu mang theo tên ác ma này lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ xuất hiện ở Corvin phía sau, liền chuẩn bị cho hắn tới cái xuyên thấu.

	Mà Corvin thời là trước hạn một bước làm ra phán đoán trước, kiếm trong tay lưỡi đao mang theo không thể so bì sắc bén trong nháy mắt chặt đứt từ phía sau mình đánh tới móc câu, cũng theo điều này đánh lén tới phương hướng, bám vào thượng hỏa diễm, trực tiếp đem con này đánh lén mình ác ma chém thành hai nửa. Dứt khoát một kích để cho chung quanh xem trò vui ác ma trong lòng phát rét, đây cũng không phải là một ma pháp sư nên có thao tác.

	"Như vậy hiện tại, các ngươi còn phải tiếp tục nhao nhao sao?" Vung khẽ lưỡi kiếm, đem dính ở phía trên huyết dịch quăng đi, Corvin lần nữa gây hấn những thứ này dính ở đỉnh đầu của mình ác ma.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!"

	"Kamen Rider wizard, nhớ kỹ cho ta, biến thân!"

	【Shabadoobi đầuch Henshin! 】 ồn ào âm thanh nương theo màu đỏ ma pháp trận xuất hiện ở Corvin bên trái. Mà lúc này đám ác ma cũng không tiếp tục tiếp tục thảo luận như thế nào chia ăn rơi Corvin, mà là khiến ra mình am hiểu ma pháp công kích, tính toán trước đem cái này gây hấn bọn nó uy nghiêm loài người tiêu diệt, về phần đến lúc đó làm sao chia, cũng là đến lúc đó chuyện. Các loại hình thức ma pháp xông về Corvin, đi bị cái này màu đỏ ma pháp trận đem toàn bộ ma pháp công kích cho chặn lại, liền một nổ tung cũng không có, đều bị ma pháp trận cho nuốt vào, tiếp theo màu đỏ ma pháp trận xuyên qua Corvin thân thể, màu đỏ  wizard ngọn lửa nguyên tố hình thái cứ như vậy xuất hiện ở đây chút ác ma trước mặt.

	Phòng thí nghiệm dưới đất, toàn trình quan sát truyền hình trực tiếp Jose khi nhìn đến cái này đưa lưng về phía ống kính Corvin kia sử dụng màu đỏ ma pháp trận biến thân trong nháy mắt, một cỗ quen thuộc từng thấy ở trước mắt hắn hiện ra, vẫn còn ở kia la hét gào thét hắn chỉ nói ra bốn cái chỉ có chính mình nghe được từ, "Hủy Diệt Kỵ Sĩ? !" Người trẻ tuổi này thiết giáp ăn mặc, đều khiến hắn giống như thấy được bản thân cái thế giới kia, dùng sức mạnh như bẻ cành khô đem nhóm người mình ném qua tới Hủy Diệt Kỵ Sĩ vậy. Mà Carla cùng Siren cũng nhìn Corvin cái này hơi lộ ra tao bao biến thân, không khỏi rủa xả nói: "Nói thật, vì sao Corvin mỗi lần biến thân cũng sẽ tự mang âm thanh? Lena, ngươi rõ ràng sao?"

	"Đừng hỏi ta, đến bây giờ ta cũng không có biết rõ hắn thiết giáp là thế nào phát động , hoàn toàn không tìm được bất kỳ có thể dùng tới thay thế hiệu năng cao nguyên, so với cái này, chỉ là một tự biên tự diễn âm thanh, không có cái gì thật ly kỳ ."

	Mà ở lầu chót hoàn thành biến thân Corvin, cũng là nhẹ đánh xuống bản thân hạ thân gấu váy, bên phải tay cầm phù thuỷ lưỡi kiếm lần nữa bám vào thượng hỏa diễm, tay trái biểu diễn bản thân hỏa nguyên tố chiếc nhẫn, đối mặt với những thứ này hoàn toàn bị hắn một bộ này hoa hòe hoa sói động tác cho chỉnh mộng ác ma nói: "Như vậy tiếp xuống, chính là ta biểu diễn thời gian ~ "
Kết chương.