Chương 36 : Ký Thác Hi Vọng.
Bộ Khoái Phòng bên ngoài. 

Đậu Trường Sinh nghênh phong chạy vội mà ra. 

Trịnh tổng bộ đầu nhắc tới Trương Thiếu Quyền phía sau, Đậu Trường Sinh liền không có bất luận cái gì lưu lại, trực tiếp điên cuồng vọt ra tới. 

Này một lần. 

Vì giết chính mình. 

Bọn hắn thật sự là khởi binh động chúng. 
Trước sau đánh vỡ Đậu Trường Sinh sở hữu ấn tượng. 

Tới từ hoà bình thế giới Đậu Trường Sinh, tuyệt đối không có tưởng đến, này Đại Chu sẽ như thế hung hiểm. 

Dĩ vãng bắt trộm hi sinh, này Đậu Trường Sinh có thể tiếp nhận, bất luận là cái gì thế giới, cũng không thiếu xúc phạm pháp luật tặc nhân. 

Có thể như Tài Thần đại hội, này một lần thiên mệnh nghi thức, từ công môn cùng tặc nhân cùng một chỗ đẩy mạnh, cũng đã rất hủy tam quan. 

Mà hiện tại bọn hắn cư nhiên như thế càn rỡ, công nhiên bắt đầu đối Lục Phiến Môn nhân tài mới xuất hiện hạ sát thủ. 

Muốn biết rõ Đậu Trường Sinh thân phận bất đồng, chính là Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ đệ tử, là Tông Sư môn đồ, cũng không phải không bối cảnh, 
Bởi vậy có thể nghĩ, cái kia một ít không có bối cảnh người, sinh hoạt sẽ như thế nào? 

Này trong đó ví dụ, chính là Đậu Trường Sinh cảm quan cực kỳ phức tạp Trịnh tổng bộ đầu, vị này chính là thâm thụ kia hại, tuy nhiên Đậu Trường Sinh đối Trịnh tổng bộ đầu ấn tượng không tốt, cũng có thống hận, nhưng không thể không nói, đối phương hết thảy, đều là vì tử báo thù. 

Này một phương thế giới tàn khốc, do thiên mệnh nghi thức, Bộ Khoái Phòng nhất chiến, hiện ra tại Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Đậu Trường Sinh chạy trốn lúc, sớm đã bắt đầu kích hoạt, chính mình trong ngực tồn phóng một mặt gương đồng. 

Này gương đồng cũng không lớn, ước chừng chỉ có nửa cái lòng bàn tay lớn nhỏ, này là Đậu Trường Sinh chuyên môn đính chế gương đồng, mục đích rất rõ ràng, chính là tao ngộ ngoài ý muốn lúc, có thể lập tức cùng Âm Cực Tông thần bí sư phụ liên lạc lên. 

Bây giờ Lục Phiến Môn không biết tại bận bịu cái gì? 

Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng cùng Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ, toàn bộ đều không tại Thần Đô. 

Nhất thời chi gian không cách nào liên lạc lên, Đậu Trường Sinh muốn thoát khỏi nguy cục, tốt nhất phương thức chính là Âm Cực Tông. 

" Không muốn tại Chu Tước đại nhai chạy trốn, phía trước lối rẽ quẹo phải. " 

Mỏng manh thanh âm, từ Đậu Trường Sinh bên tai vang lên. 

Này là ngàn dặm truyền âm. 

Là một loại đặc thù dị thuật. 

Trên cơ bản đặt chân Trung tam phẩm phía sau, mở ra pháp mạch, ngưng tụ ra pháp lực phía sau, liền có thể tu hành một ít dị thuật. 

Như Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, truyền âm, xuyên tường các loại dị thuật. 

Dị thuật xuất hiện, là vì đặt chân Thần Thông cảnh chuẩn bị, có thể dùng tới phụ tu thần thông. 

Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ, loại này trứ danh dị thuật, là đủ để hoá thành thần thông, mượn này đặt chân võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Gương đồng phổ phổ thông thông, không có bất luận cái gì phản ứng, như cũ ở vào Đậu Trường Sinh trong ngực, thanh âm không phải từ gương đồng bên trong phát ra, mà không biết từ nơi nào truyền tới. 

Thanh âm tương đối mờ mịt, không cách nào phân biệt rõ phương hướng. 

Đậu Trường Sinh tinh thần chấn động, Âm Cực Tông cũng không có làm cho mình thất vọng, tại ngắn ngủi hơn mười cái hô hấp phía sau, không cần Đậu Trường Sinh đi giảng giải nguyên do, thần bí sư phụ cũng đã hiểu được hết thảy. 

Rất rõ ràng đối phương bình thường cũng tại chú ý Đậu Trường Sinh, chỉ là không có một mực nghiêm mật giam khống, cho nên không có lập tức phát hiện, đương Đậu Trường Sinh chủ động liên lạc phía sau, lập tức bắt đầu phán đoán Đậu Trường Sinh tình cảnh, từ đó biết rõ Bộ Khoái Phòng phát sinh sự tình. 

Này một tràng nhằm vào Đậu Trường Sinh sát cục, một điểm cũng không phức tạp. 

Trước lấy nhất danh bộ khoái tử vong, từ đó dẫn ra Trịnh tổng bộ đầu, trực tiếp tại Bộ Khoái Phòng bên trong cường sát, nếu là Trịnh tổng bộ đầu thất bại, như vậy kể trên lý do, vu cáo Đậu Trường Sinh tập kích Trịnh tổng bộ đầu, từ Trương Thiếu Quyền tự mình xuất thủ. 

Trước sau lý do một dạng, có thể động thủ người thực lực bất đồng. 

Kế hoạch tầng tầng làm nền, sát cơ càng ngày càng tàn nhẫn. 

Này chính là tuyệt sát. 

Không có người có thể đào thoát dạng này bẫy rập. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh cũng không được. 

Là thập tử vô sinh. 

Còn có Âm Cực Tông trợ giúp phía sau, cục diện liền đại bất đồng. 

Mờ mịt thanh âm từ Đậu Trường Sinh trong tai vang lên: " Trương Thiếu Quyền làm vì thập đại danh bộ đứng đầu, võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh thực lực, một mực tọa trấn Lục Phiến Môn tổng bộ. " 

" Nếu là động thân ly khai tổng bộ, tới Chu Tước phường ôm cây đợi thỏ, ngươi hội đạt được tin tức, Triệu Vô Độ ly khai Thần Đô phía trước, cũng không phải là không có an bài, đã tại đề phòng Vạn Nhân Vãng hạ độc thủ. " 

" Cho nên tin tức truyền lại phía sau, Trương Thiếu Quyền động thân đuổi đến Chu Tước phường cần nhất định thời gian. " 

" Tại này thời gian bên trong, Tài Thần Các, Thiên Cơ Lâu, Kim Linh Vệ Thiên Hộ Sở, toàn bộ cũng không thể đi đến. " 

" Ai cũng không biết, bọn hắn phải chăng đã cùng Vạn Nhân Vãng ám thông, đi liền đem ngươi bán đi. " 

" Dù sao hiện tại bọn hắn đã cho ngươi an một cái, tập kích Chu Tước phường tổng bộ đầu tội danh, những này địa phương đều không an toàn. " 

" Chỉ có đi đến Phiếu Miểu Lâu, Triệu Minh Ngọc chính tại Phiếu Miểu Lâu uống trà, hắn mới có thể bảo vệ ngươi, mượn nhờ Triệu Vô Độ nhất hệ lực lượng, tẩy đi tập kích Chu Tước phường tổng bộ đầu tội danh. " 

" Ngươi bây giờ đã bị chịu Thần Đô trên dưới chú mục, có thể can thiệp lực lượng, đều đã bị Thần Hầu phủ ngăn cách. " 

" Đông Phương Thái A đã xuất thủ, muốn nhờ này một lần sự kiện, mở rộng Lục Phiến Môn nội chiến, dẫn tới Triệu Vô Độ cùng Vạn Nhân Vãng sống mái với nhau, từ đó nhượng một phương thối lui khỏi Lục Phiến Môn, từ đó gia nhập Thần Hầu phủ, vì Thần Hầu phủ lại thêm một viên đại tướng. " 

" Âm Cực Tông lực lượng không thể vận dụng, vi sư trợ giúp có hạn, hội xảo diệu an bài kinh động Triệu Minh Ngọc, lùi lại Trương Thiếu Quyền đến, chỉ cần Triệu Minh Ngọc sớm đến, này một tràng nguy cơ có thể bình yên vượt qua. " 

Thảo. 

Vừa mới còn đem Âm Cực Tông đương làm dựa vào, cho rằng Âm Cực Tông đáng tin. 

Trong nháy mắt liền bị đánh mặt. 

Thật sự là dựa sơn sơn đảo, dựa người người chạy. 

Chân chính tuyệt cảnh, ai cũng không dựa vào được, duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính mình. 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, không có khả năng là Tứ phẩm Thần Thông cảnh đối thủ. 

Này là muốn Đậu Trường Sinh đi đánh cuộc vận khí. 

Mà Đậu Trường Sinh còn có một cái lựa chọn. 

Đó chính là lựa chọn bại lộ, thần bí sư phụ chính tại Thần Đô, đối phương là nhất danh Tông Sư, muốn bảo vệ trụ Đậu Trường Sinh còn là có thể. 

Thế nhưng bại lộ lời nói, làm vì nhất danh nằm vùng, Đậu Trường Sinh liền không có giá trị. 

Chân truyền đệ tử, bán Thần Binh. 

Này đều là nằm vùng mang đến chỗ tốt. 

Đậu Trường Sinh trong lòng sinh ra khói mù, này thần bí sư phụ không cho lực, Đậu Trường Sinh chỉ có thể đi ký thác hi vọng. 

Chỉ cần sư huynh Triệu Minh Ngọc nhanh một bước, này một lần nguy cơ liền có thể hoá giải. 

Thần bí sư phụ thanh âm biến mất phía sau, không có lại một lần nữa xuất hiện, gương đồng từ đầu đến cuối đều không có phản ứng, Đậu Trường Sinh biết rõ tại chính mình tầm nhìn chạm đến không đến địa phương, đã có rất nhiều người chính tại thăm dò chính mình. 

Chú ý ánh mắt quá nhiều, không dám bốc lên nhiên tại cùng chính mình tiếp xúc. 
Này một phương thế giới, Thần — Nhân hỗn cư, bí thuật quá nhiều, thủy quá thâm. 

Đậu Trường Sinh bay nhanh bên trong, trong lòng cũng tại âm thầm cầu nguyện, nhưng đáng tiếc ở kiếp trước không phải Châu Âu người, này nhất thế tự nhiên không thể thoát phi nhập âu. 

Trầm trọng bộ pháp vang lên, Đậu Trường Sinh nhìn xem trong tầm mắt, phương xa mà đến cao lớn thân ảnh. 

Cái kia cao chừng một trượng, khôi ngô như một tôn cự nhân thân ảnh, thật sự là quá rõ ràng, xa xa liền có thể quan vọng đến. 

Đến cùng. 

Tới chính là Trương Thiếu Quyền. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng tối tăm bên trong một chỗ địa phương. 

Nơi đó chính là chính mình, có thể sinh tồn xuống tới hi vọng.
Kết chương.