Chương 88 : Không thừa nhận không phủ nhận.
A, nàng làm sao đang nhìn "Ngu Giả" tiên sinh. . ."Chính nghĩa" Audrey nhạy bén phát hiện "Ẩn giả" biên độ không lớn động tác, cái này khiến nàng tương đương nghi hoặc.

	Dưới cái nhìn của nàng, đây là không giống bình thường phản ứng, "Người treo ngược" tiên sinh giảng rõ ràng là một kiện cùng mọi người không có quan hệ gì sự tình, giảng chính là cái gọi là "Hải Thần" Kvitova nhìn như vẫn lạc lại như cũ ngẫu nhiên đáp lại tín đồ điểm đáng ngờ, vì sao "Ẩn giả" nữ sĩ muốn nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh?

	Kvitova vẫn lạc. . . Ngẫu nhiên đáp lại tín đồ. . ."Ẩn giả" nữ sĩ đang nhìn "Ngu Giả" tiên sinh. . . Chẳng lẽ. . . Audrey con ngươi sáng lên, không tự giác có suy đoán:

	"Chẳng lẽ hiện tại thay thế Kvitova đáp lại tín đồ chính là 'Ngu Giả' tiên sinh?

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ biết một chút cái gì, cho nên?"

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, "Chính nghĩa" Audrey cũng cùng nửa xoay người qua, mong đợi xem nhàn nhã ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất chiếc ghế lưng cao kia bên trên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Cùng lúc đó, "Người treo ngược" Arges cũng nhân" ẩn giả" không tại dự đoán phạm vi bên trong động tác cảm thấy kinh ngạc cùng chấn kinh:

	"Ta chỉ là tại thăm dò nàng cùng 'Morse Khổ Tu hội' thành viên Leticia quan hệ, nàng thế nào sẽ đột nhiên nhìn hướng 'Ngu Giả' tiên sinh?

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ nàng biết hiện tại 'Hải Thần' chính là 'Ngu Giả' tiên sinh hóa thân?

	"Phản ứng của nàng ở mức độ rất lớn nói rõ điểm ấy!

	"Nàng tại bị kéo vào Tarot hội trước, cùng 'Ngu Giả' tiên sinh có quá nhiều lần bí ẩn tiếp xúc, thậm chí sớm liền âm thầm đang vì Thần hiệu lực?"

	Arges càng nghĩ càng nhiều, đối "Ẩn giả" càng thêm coi trọng, sau đó, vô ý thức đi theo đối phương, nhìn về phía xám trắng trong sương mù "Ngu Giả" tiên sinh.

	Hắn, "Ẩn giả" cùng "Chính nghĩa" phân trước sau, nhưng gần như nhất trí động tác khiến "Ma thuật sư" Filth mấy người cũng rõ ràng phát giác không đúng.

	Bọn họ làm sao đang nhìn "Ngu Giả" tiên sinh?"Hải Thần" Kvitova bỏ mình sự tình cùng "Ngu Giả" tiên sinh có quan hệ? Filth cùng Emlyn. White tự nhận là thông minh phỏng đoán lên nguyên do, cũng đưa ánh mắt về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	"Thái Dương" Dereck không biết ai là "Hải Thần" Kvitova, cũng không rõ ràng đối phương bỏ mình sau còn ngẫu nhiên đáp lại tín đồ ý vị như thế nào, nhưng nếu tất cả mọi người đang nhìn "Ngu Giả" tiên sinh, hắn cũng một cách tự nhiên cùng nhìn qua.

	"Thế giới" trễ một giây, phảng phất tại châm chước cái gì.

	Hắn đầu tiên là quét "Người treo ngược" một chút, xem Arges hơi có chút hãi hùng khiếp vía, sau đó mới theo đám đông cải biến tầm mắt phương hướng.

	Lúc này, Klein đã tỉnh ngộ "Ẩn giả" nữ sĩ là từ cái nào chi tiết đoán được chính mình khả năng tại thay thế "Hải Thần" Kvitova đáp lại tín đồ, chính xoắn xuýt tại làm sao tỏ thái độ vấn đề.

	Ta là nên giả bộ như "Đây chỉ là làm việc nhỏ, ta căn bản không có để ở trong lòng, nếu các ngươi nhắc tới, vậy ta liền thuận tiện thừa nhận một chút", vẫn là "Thân là thần linh, không cần thiết sự tình gì đều đối với các ngươi bàn giao, không cần thiết hướng các ngươi giải thích cái gì, không cần thiết thừa nhận hoặc phủ nhận" . . . Klein nhớ một chút "Ngu Giả" thiết lập, cấp tốc có quyết đoán:

	Đó chính là vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, miễn cho mất thần linh vị cách, nhưng lại tại mấu chốt địa phương điểm lên một câu, khiến không có đoán được người càng thêm mê hoặc, khiến hoài nghi người bừng tỉnh ngoài, như cũ cảm thấy sương mù nồng nặc, cảm giác sâu sắc "Ngu Giả" tiên sinh ý đồ khó mà suy đoán.

	Nghĩ tới đây, dựa ra sau Klein cười khẽ một tiếng, không quá để ý thản nhiên nói:

	"Kvitova là dựa vào 'Thiên tai' Gorshnum di vật trở thành Bán Thần."

	Nguyên lai bọn họ tại thỉnh giáo "Ngu Giả" tiên sinh, thỉnh giáo cùng "Hải Thần" có liên quan sự tình. . . Nhưng là, này vẫn không cách nào thuyết phục ta, luôn cảm thấy trong này cất giấu cấp độ càng sâu chân tướng. . . Chẳng lẽ. . . Không thể nào?"Ma thuật sư" Filth hơi cau mày, làm lên đủ loại liên tưởng.

	Quả nhiên!"Ẩn giả" Caitlin cho rằng đây là "Ngu Giả" tiên sinh chính diện đáp lại, cũng thuận tiện báo cho một chút bí ẩn.

	"Kia căn bán thần cấp quyền trượng là Kvitova đặc tính, vẫn là 'Thiên tai' Gorshnum di vật, hoặc là đồng thời có này hai định nghĩa?'Thiên tai' Gorshnum là ai, danh tự rất có Tinh Linh phong cách, ngạch, 'Người treo ngược' nhắc tới, Leticia phát hiện một tòa cổ Tinh Linh di tích. . . Một thượng vị Tinh Linh chỗ ở?

	" 'Ngu Giả' tiên sinh lại là làm thế nào chiếm được kia thanh quyền trượng? Dựa vào 'Người treo ngược', hoặc là khác ai? Không, không giống như là 'Người treo ngược', bằng không hắn sẽ không chủ động nhắc chuyện này. . .'Ngu Giả' tiên sinh thay thế 'Hải Thần' đáp lại tín đồ tại mưu đồ cái gì? Đây là Thần khôi phục một khâu, rõ ràng ảnh hưởng hiện thực một khâu?"

	"Ẩn giả" Caitlin càng nghĩ càng nhiều, càng ngày càng cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh cao thâm trình độ khiến người ta không thể phỏng đoán, tựa như Thần bây giờ bị nồng đậm sương xám che lấp thân ảnh, càng là có thể thấy rõ ràng một điểm, càng là mê hoặc, càng là hoảng sợ, càng là e ngại.

	Này có lẽ chính là thần linh ở giữa đánh cờ. . . Caitlin ở trong lòng thở dài, biểu lộ cảm xúc.

	Suy đoán của ta không có sai!"Người treo ngược" Arges rốt cuộc xác nhận hôm nay "Hải Thần" chính là "Ngu Giả" hóa thân, hắn vừa rồi lo âu và thấp thỏm, tại thời khắc này tựa hồ cũng được đền đáp.

	"Có trường hợp, ngụy trang thành 'Hải Thần' tín đồ ta có thể quang minh thản nhiên cầu nguyện. . . Không biết 'Ngu Giả' tiên sinh khôi phục đến trình độ gì, có thể từ trong phong ấn lộ ra bao nhiêu lực lượng? Dù cho chỉ là đạt tới bán thần cấp, ở trên biển cũng có thể cung cấp phi thường lớn phù hộ. . .

	" 'Ẩn giả' không có quá tỏ vẻ kinh ngạc, điều này nói rõ nàng xác thực sớm liền cùng 'Ngu Giả' tiên sinh từng có tiếp xúc, lúc trước lý giải đến chút tình huống, này đảo ngược cũng cho thấy nàng danh sách sẽ không thấp, có lẽ thật sự là hải tặc tướng quân cấp cường giả. . . Cái này đối ta vừa là chuyện tốt, cũng là tin tức xấu.

	"Tốt phương diện là, ở trên biển có thêm một thế lực lớn nhiều vị cường giả duy trì, một số thời điểm, chúng ta hoàn toàn có thể ăn ý hợp tác, hoàn thành một chút trước kia không cách nào tưởng tượng sự tình, xấu phương diện là tình báo của ta cùng tài nguyên con đường đại bộ phận đều sẽ bị nàng bao phủ, tại Tarot hội bên trong tác dụng đem thẳng tắp hạ xuống, đương nhiên, đây hết thảy có tiền đề, đó chính là nàng thật là 'Tinh chi thượng tướng' .

	"Ân, ta phải điều chỉnh sưu tập tình báo cùng tài nguyên trọng tâm, càng nhiều khuynh hướng giáo hội phương diện, đây là nàng không cách nào thay thế ta địa phương." "Người treo ngược" Arges lại mừng rỡ lại phòng bị nghĩ.

	Kia "Hải Thần" thật là "Ngu Giả" tiên sinh! Không không không, hẳn là nói như vậy, hiện tại "Hải Thần" là "Ngu Giả" tiên sinh hóa thân! Thần bắt đầu rõ ràng can thiệp thế giới hiện thực? Đây thật là quá tốt rồi! Về sau nếu như ta đến trên biển lữ hành, có thể trực tiếp hướng "Hải Thần" cầu nguyện, cũng đạt được đáp lại?"Chính nghĩa" Audrey vừa mừng vừa sợ lại kiêu ngạo.

	Theo nàng biết, tại các đại giáo hội nội bộ, không làm các loại cố định nghi thức ma pháp, dựa vào cầu nguyện liền có thể đạt được thần linh đáp lại hoặc là nhiều năm giáo sĩ, ngẫu nhiên gặp được, hoặc là có thể dùng ngón tay đếm rõ Thần quyến giả.

	Về phần mỗi lần cầu nguyện đều có đáp lại tình huống, tại "Thần quyến giả" bên trong cũng thuộc về cực đoan lệ riêng.

	Mà ta có thể!"Ngu Giả" tiên sinh đang tại từng bước một trở về Thần thần tọa, thay thế "Hải Thần" chính là trong đó một bước. . . Audrey không có che giấu tâm tình của mình biến hóa, chứa nụ cười, ngồi thẳng tắp ưu mỹ.

	Gorshnum? Đây là Tinh Linh danh tự, ta giống như nghe ai đề cập qua. . ."Mặt trăng" Emlyn suy nghĩ phát tán làm lên hồi ức, nhưng nhất thời không có thu hoạch.

	Về phần Kvitova bỏ mình, "Hải Thần" lại như cũ tại đáp lại tín đồ cùng "Ẩn giả", "Chính nghĩa", "Người treo ngược" nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh sự tình có liên quan gì, hắn lờ mờ đoán được một điểm, nhưng không đi nghĩ lại.

	Cái này cùng ta có quan hệ gì? Cũng sẽ không ảnh hưởng ta cứu vớt Huyết tộc, cũng không phải cái gì chuyện thú vị! Dù sao có vấn đề hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện là được rồi! Emlyn nói thầm hai câu, đối người khác cảm xúc biến hóa tỏ vẻ khinh thường.

	"Thiên tai" ?"Thiên tai nữ vương" ? Nhưng không có ghi chép cho thấy, nàng gọi Gorshnum. . ."Thái Dương" Dereck hướng bên trái biên độ rất nhỏ nghiêng đầu, đây là hắn hồi tưởng sự tình lúc thường gặp động tác.

	Xem ra tiểu "Thái Dương" cũng không rõ ràng Gorshnum có phải là "Thiên tai nữ vương", bằng không liền sẽ không là loại phản ứng này. . . Klein cảm thấy thất vọng thu hồi khóe mắt liếc qua.

	Hắn thao túng "Thế giới" ho nhẹ một tiếng, lôi trở lại mọi người suy nghĩ.

	Tiếp, "Thế giới" tại "Ngu Giả" trợ giúp dưới, cụ hiện ra một trương hình ảnh, hướng hai bên trái phải biểu hiện ra nói:

	"Các ngươi có ai nhận biết nàng?"

	Đây là tóc đỏ Elaine ảnh chụp, Klein chủ yếu là xem "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cùng "Người treo ngược" Arges hay không nhận thức, dù sao bọn họ đều là trên biển tin tức linh thông nhân sĩ.

	Arges nhìn thoáng qua, đang chờ mở miệng, biểu thị không rõ ràng là ai, lại nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ ngữ khí trầm ổn nói:

	"Tóc đỏ Elaine, có Entis Sauron gia tộc huyết thống, lụi bại quý tộc tiểu thư."

	Caitlin dừng một chút, nói bổ sung:

	"Nàng làm qua buôn bán trên biển, sau này nghe nói bị 'Tật bệnh thiếu nữ' Tracy bắt làm tù binh."

	"Tật Bệnh trung tướng" Tracy tù binh? Ta còn tưởng rằng là bá đạo hải tặc cùng quý tộc thiếu nữ cẩu huyết cố sự. .. Bất quá, Tracy cũng coi là bá đạo hải tặc, a a. . . Klein nhất thời miên man bất định.

	"Ma thuật sư" Filth vốn đang đắm chìm tại "Hải Thần" cùng "Ngu Giả" quan hệ bên trên, lúc này bỗng nhiên hoàn hồn, bén nhạy cảm thấy tóc đỏ Elaine cùng "Tật Bệnh trung tướng" ở giữa cố sự rất có triển vọng, có không ít đáng giá mơ màng địa phương.

	Có thể để nàng tiếc nuối là, "Ẩn giả" nữ sĩ chỉ nói như vậy hai câu, đằng sau liền không có.

	"Ẩn giả" biết "Tật Bệnh trung tướng" . . . Nhưng này cái gì cũng không thể nói rõ, danh sách cao một chút phi phàm giả, có kiến thức người bình thường, đều rõ ràng bảy đại hải tặc tướng quân là ai, bọn họ giấy treo thưởng thiếp đến khắp nơi đều là. . . Ân, "Ẩn giả" đối Entis chuyện bên kia tương đối lý giải, đây là bước đầu phán đoán. . ."Người treo ngược" đối tóc đỏ Elaine không có hứng thú, chỉ để ý "Ẩn giả" chân thực thân phận.

	Tóc đỏ Elaine sự tình tạm kết thúc sau, "Chính nghĩa" Audrey bắt đầu suy nghĩ muốn hay không thỉnh giáo Tâm Linh Cự Long vấn đề.

	Cùng lúc trước khác biệt, lần này nhiều vị còn không hiểu rõ tính cách còn không rõ ràng lắm có đáng giá hay không tín nhiệm "Ẩn giả" nữ sĩ, cái này khiến nàng có chút do dự.

	Ngắn ngủi châm chước sau, nàng vẫn là mở miệng:

	"Ta gần nhất tại truy tầm Tâm Linh Cự Long tung tích, đi một có sùng bái Cự Long phong tục địa phương."

	Nàng biến mất cụ thể địa điểm cùng khả năng liên quan đến thân phận của mình chi tiết.
Kết chương.