Chương 195 : Klein "Mở khóa chuyên gia".
Chậm mấy giây, Klein mở ra linh thị, nhìn quanh gian phòng, chỉ thấy dưới ánh trăng đỏ rực, Sharon phu nhân phòng ngủ bố trí được xa xỉ mà hoa lệ.

	Thật dày thảm, rộng rãi không gian, lông nhung thiên nga chế thành vỏ chăn, lộn xộn trưng bày các loại mỹ phẩm dưỡng da cùng đồ trang điểm cái bàn, lấp lóe khác biệt quang hoa châu báu đồ trang sức, nửa khép nửa mở phòng giữ quần áo, tùy ý ném ở trên ghế đu quần áo mỏng manh cùng đai đeo tất chân, khảm nạm tơ vàng rất nhiều bài trí phẩm, từng cái ánh vào Klein con mắt.

	Mà bên trong cả gian phòng thu hút ánh mắt nhất thì là một bộ chưa hoàn thành tranh sơn dầu, phía trên là phơi bày thân thể Sharon phu nhân chính mình, nàng tóc nâu như thác nước, mắt màu cọ phảng phất trong rừng mắt nai, thuần khiết thủy nhuận, nhưng mắt liếc mi cong, mũi cao đôi môi mềm mại, lại phác ra thành thục nữ tính vũ mị, cả hai lấy một loại mâu thuẫn tư thái bị hỗn hợp với nhau, lại tản mát ra kinh người sức mê hoặc.

	Cổ hướng xuống, Klein chỉ liếc một cái, không có nhìn kỹ, đó cũng không phải giả chính trang, hắn liền đối phương "Tiểu ô phiến" đều nhìn, thì sợ gì "Tiểu hoàng thỏ" ?

	Sự chú ý của hắn bị tranh sơn dầu bên cạnh thuốc màu, đĩa, bút vẽ, cùng một mặt mạ bạc toàn thân kính hấp dẫn.

	Dạng này tổ hợp, dạng này bày ra, dạng này vị trí quan hệ, khiến hắn sinh ra một ý niệm kỳ quái, đó chính là bức tranh sơn dầu này tác giả là Sharon phu nhân chính mình, mà không phải nàng thông đồng một vị nào đó hoạ sĩ.

	Một dung mạo động lòng người, dáng người xuất chúng, lại vũ mị lại thuần chân nữ tử, cởi sạch quần áo , vừa soi gương , vừa miêu tả chính mình, ghi chép mỹ lệ. . . Cảnh tượng như vậy cảm giác là lạ. . . Sharon phu nhân không khỏi quá tự luyến đi? Klein vô thanh lầu bầu một câu, thu hồi ánh mắt, bắt đầu lục lọi khả năng tồn tại chứng cớ phạm tội.

	Dựa theo Leonard cùng Frey dạy bảo, hắn một mực mang theo màu đen bao tay, mỗi lục lọi một chỗ, đều muốn trước nhớ kỹ nguyên bản bộ dáng, để sau đó phục hồi như cũ.

	Đối với một vị "Chiêm bặc gia" tới nói, này không có chút nào độ khó, nếu như quên, dùng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo có thể thoải mái nhớ lại.

	Đương nhiên, đêm nay trước khi ra cửa, hắn cũng là cho mình xem bói qua, không có nguy hiểm, tương đương thuận lợi.

	Đây là việc của một vị thần côn hợp cách. . . Dù là ta đã là "Tên hề". . . Klein bản thân thổ tào một câu, tiêu phí gần hai mươi phút tìm kiếm xong Sharon phu nhân phòng ngủ, không tìm được bất cứ đáng giá chú ý sự vật, cũng không thấy được nửa điểm linh tính quang mang.

	Cuối cùng, hắn đứng tại gian phòng một góc két sắt phía trước.

	Màu gỉ sắt nó có một mét cao, vừa dày vừa nặng, cho người dị thường kiên cố cảm giác, tựa hồ chuyển đến thuốc nổ, cũng đừng nghĩ mở ra.

	"Thật có Hơi Nước thời đại đặc sắc a. . . Bên trong khẳng định có cực đoan phức tạp máy móc tổ hợp. . ." Klein thử một cái mở khóa, đáng xấu hổ tao ngộ thất bại.

	Hắn đem két sắt sự tình tạm thời đẩy lên cuối cùng, lấy xuống tay trái bao tay cũng lấy xuống phần tay quấn quanh hoàng thủy tinh mặt dây chuyền.

	Nắm xích bạc , mặc cho linh bài rủ xuống, Klein bài trừ mất gian phòng bên trong hương vị mang tới khô nóng, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Hắn con ngươi chuyển thâm, trầm thấp lẩm bẩm:

	"Gian phòng này có mật thất hoặc là ô ngầm."

	"Gian phòng này có mật thất hoặc là ô ngầm."

	. . .

	Bảy lần về sau, Klein con ngươi nhan sắc khôi phục bình thường, ánh mắt nhìn phía hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, trông thấy nó tại làm nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

	Này biểu thị phủ định.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, rời đi Sharon phu nhân phòng ngủ , dựa theo vừa rồi quá trình, lặng yên lục lọi xong thư phòng, phòng khách, phòng phơi nắng này địa phương, nhưng đều không thể phát hiện hữu dụng có giá trị manh mối.

	Hắn sở dĩ không dùng "Bốc trượng tìm vật pháp", là bởi vì căn bản không biết mình muốn tìm là vật gì.

	Móc ra có vụn vặt hoa văn làm bằng bạc đồng hồ bỏ túi, hắn ấn mở nhìn thoáng qua, xác nhận thời gian, sau đó quay người đi trở về Sharon phu nhân phòng ngủ.

	Cẩn thận từng li từng tí đóng lại cửa gỗ, Klein cầm ra nghi thức muỗng bạc, dâng lên rò rỉ linh tính, để nó cùng sức mạnh tự nhiên kết hợp, phong tỏa cả phòng.

	Hắn muốn chính mình "Triệu hoán" chính mình!

	Hắn phải dùng linh thể phương thức chui vào kia nặng nề két sắt, kiểm tra bên trong vật phẩm!

	"Gia không cần phải hiểu mở khóa!" Klein dùng tiếng Trung lầm bầm một câu.

	Bởi vì là hướng mình khẩn cầu, tất cả quá trình đều có thể giản lược, không cần như vậy chú trọng, cho nên Klein cầm ra một căn xen lẫn đàn hương ngọn nến, tiện tay dùng linh tính thiêu đốt, coi như bố trí xong tế đàn.

	"Ta!"

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán: "

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	Tiếng chú văn vang vọng tại Sharon phu nhân trong phòng ngủ, Klein linh tính tuôn ra, cùng ánh nến hỗn hợp thành xám trắng, chừng bàn tay lớn màn sáng.

	Ngay sau đó, hắn đi ngược bốn bước, xuyên thấu gào thét, tiến vào sương xám phía trên.

	Mắt nhìn cổ lão bàn dài vị trí cao nhất tấm kia ghế lưng cao phía sau "Triệu Hoán chi môn", Klein đang muốn đáp lại, đột nhiên ngẩn ra.

	"Dù sao đều tiến đến, thuận tiện làm xem bói, xem có thể hay không phát hiện đầu mối gì. . . Ở chỗ này, ngoại trừ quấy nhiễu sẽ bị bài trừ, năng lực của ta vẫn là có nhất định tăng cường. . . Hơn nữa thân thể ta vị trí hoàn cảnh, khiến hiện tại xem bói tương đương với sử dụng Sharon phu nhân mang theo người vật phẩm. . ." Hắn ngồi xuống, tại trước mặt cụ hiện ra tấm da dê cùng tròn bụng bút máy.

	Xem bói cái gì đâu? Klein lâm vào suy nghĩ:

	"Sharon phu nhân có vấn đề?"

	"Không, ai cũng phạm qua sai lầm, ai cũng có nhất định vấn đề."

	"Sharon phu nhân liên quan đến phạm tội?"

	". . . Cái này cũng không đủ nghiêm cẩn, thân là giao tế danh hoa, trà trộn giới chính trị, dính dáng đến một chút dơ bẩn lại không cách nào chỉ chứng sự tình rất bình thường. . . Hơn nữa phạm tội do cái gì đến định nghĩa? Vương quốc Ruen pháp luật, vẫn là Entis nước cộng hoà, hoặc là ta tự do tâm chứng?"

	. . .

	Trong lúc ý niệm xoay chuyển, Klein không muốn trì hoãn thời gian, dù sao nhục thể của hắn còn tại thế giới hiện thực, thế là, hắn ý định liền xác nhận một chút trước đó làm qua mấy lần tương quan xem bói.

	Cầm lấy bút máy, không cần viết, trước mặt hắn trên giấy da dê liền hiện ra một điều xem bói câu văn:

	"John. Maynard tử vong tồn tại siêu phàm nhân tố ảnh hưởng."

	Đây là Klein đi Maynard nghị viên gia, giúp cảnh sát thông linh lúc, làm qua xem bói, ngay lúc đó đáp án là phủ định.

	Cầm xích bạc, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền chỉ thiếu một chút liền tiếp xúc đến trên giấy da dê từ đơn, Klein nửa khép con mắt, mặc niệm lên xem bói câu văn:

	"John. Maynard tử vong tồn tại siêu phàm nhân tố ảnh hưởng."

	"John. Maynard tử vong tồn tại siêu phàm nhân tố ảnh hưởng."

	. . .

	Trọn vẹn lặp lại bảy lần, hắn mở hai mắt ra, nhìn hướng linh bài, con ngươi bỗng nhiên co rụt.

	Hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động!

	Mà thuận kim đồng hồ chuyển động biểu thị khẳng định!

	Maynard nghị viên tử vong tồn tại siêu phàm nhân tố ảnh hưởng!

	Klein ngắm nhìn chậm rãi bình phục linh bài, trong lòng lăn lộn lên sóng lớn:

	"Ta ngay lúc đó xem bói bị người ảnh hưởng, quấy nhiễu. . ."

	"Sharon phu nhân là phi phàm giả, tương đương lợi hại phi phàm giả? Hoặc là sau lưng nàng có nhân vật như vậy hỗ trợ, cộng đồng mưu đồ Maynard nghị viên tử vong?"

	"Vì diệt trừ vị thị trưởng này bảo tọa hữu lực người cạnh tranh, vì diệt trừ Tân đảng tương lai hạ viện nghị viên?"

	Từng cái ý tưởng hiện lên, Klein lại viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Sharon phu nhân là phi phàm giả."

	Như cũ là mặc niệm bảy lần, như cũ là "Linh bài pháp", Klein mượn nhờ tự thân vị trí trước mắt hoàn cảnh cùng Sharon phu nhân có liên quan bộ phận tư liệu, hoàn thành xem bói, thấy được đáp án.

	Đáp án chính là hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại thuận kim đồng hồ chuyển động, đáp án chính là khẳng định!

	Sharon phu nhân là phi phàm giả. . . Klein trong lòng xiết chặt, không có lại trì hoãn, lúc này hưởng ứng chính mình "Triệu hoán", đẩy ra cánh cổng thần bí kia.

	Hỗn loạn cùng mê muội về sau, hắn thấy được Sharon phu nhân phòng ngủ, cũng nhìn thấy chính mình.

	Klein nửa phiêu phù nửa phi hành đi tới cồng kềnh két sắt trước, thò ra tay phải, cẩn thận từng li từng tí duỗi đi vào.

	Nếu Sharon phu nhân là phi phàm giả, hắn nhất định phải đề phòng đối phương tại trong tủ bảo hiểm bố trí có cạm bẫy.

	Mà loại này xen lẫn thần bí không gian một chút lực lượng cùng tự thân đại bộ phận linh tính linh thể trạng thái dưới, Klein không cần lại xem bói, chỉ là đến gần nguy hiểm, liền có thể được nhắc nhở —— tuyệt đại bộ phận xem bói bản chất đều là dựa vào tinh linh thể ngao du Linh giới đến đạt được gợi ý, nói đơn giản chính là bắt nguồn từ bản thân linh tính.

	Tiếp cận trong suốt bàn tay xuyên qua thật dày cửa kim loại, Klein không có phát giác được mảy may dị thường.

	Trên dưới trái phải đều quét một lần về sau, hắn bỗng nhiên nhào tới trước, toàn bộ linh thể đều chui vào trong tủ bảo hiểm.

	Hắn trông thấy bên trong chia làm ba tầng, một tầng trưng bày chế thức vàng thỏi, thật dày tiền mặt cùng càng thêm quý giá châu báu, một tầng có thật nhiều khuyết thiếu trang bìa văn kiện, Klein phồng lên quai hàm, thổi mấy lần, không thể thành công lật ra, nhìn thấy nội dung bên trong.

	Ân , chờ chút mang theo Azcot tiên sinh còi đồng thử một lần nữa. . . Klein trước đó liền thí nghiệm qua, dùng linh thể hoàn toàn bao trùm "Dương Viêm phù chú" cùng "Azcot còi đồng" tình huống dưới, này hai kiện vật phẩm có thể tùy theo xuyên thấu chướng ngại, tựa hồ biến thành nửa chân thực nửa hư ảo tồn tại.

	Két sắt phía dưới cùng nhất tầng kia khá quỷ dị, chỉ để vào một trương ảnh đen trắng, trên tấm ảnh là mi thanh mục tú nam tử trẻ tuổi.

	"Sharon phu nhân trước kia người yêu? Bọn họ bị cường hành chia rẽ, Sharon phu nhân không thể không gả cho lão Nam tước, thế là bắt đầu sa đọa, lưu lạc tại một lại một nam nhân trên giường, nhưng nàng sâu trong nội tâm, còn bảo lưu lấy một mảnh thuần khiết thổ địa, mỗi khi dạ thâm nhân tĩnh, liền sẽ cầm ra tấm hình này, chảy nước mắt vuốt ve. . ." Klein trong nháy mắt liền não bổ ra một bộ thảm thiết thê lương ngôn tình đại kịch.

	Nhưng là, hắn càng xem càng không thích hợp, bởi vì trên tấm ảnh thanh niên trẻ tuổi kia, tựa hồ, đại khái, khả năng, cùng Sharon phu nhân dáng dấp có điểm giống. . .

	Sharon phu nhân đệ đệ? Nàng là phi phàm giả. . . Thảo, nàng sẽ không cũng là ma nữ đường tắt a? Cùng "Kẻ xúi giục" Tris đồng dạng! Klein trong lòng bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, đem hắn chính mình dọa cho nhảy một cái.

	Tris trước đó vì sao lại lưu lại tại Tingen, là bởi vì nàng có đồng bạn ở chỗ này? Klein cẩn thận quan sát ảnh chụp, càng phát giác thanh niên trẻ tuổi kia cùng Sharon phu nhân có chút giống nhau.

	Hắn gần như trong suốt khuôn mặt làm ra nhe răng nhếch miệng biểu cảm, cảm thấy mình không có cách nào lại nhìn thẳng vào trước đó kia "Tiểu ô phiến".

	Thu liễm cảm xúc, Klein lại tìm tòi lên két sắt bốn phía, xem phải chăng cất giấu những vật khác.

	Mặc dù bây giờ hắn không cách nào cầm lấy trang giấy, nhưng xuyên qua vật phẩm cùng xuyên qua không khí cảm giác là không giống, khác biệt mật độ vật phẩm ở giữa, cảm giác cũng không giống.

	Tìm tòi bên trong, Klein bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Hắn tại két sắt đến gần tường kia một mặt, mò tới một trống rỗng, một tường kép!

	Xác nhận không có nguy hiểm về sau, Klein chui vào, trong tầm mắt chiếu rọi ra dầu cao, huân hương, thảo dược bột phấn các loại vật phẩm, chiếu rọi ra một bạch cốt điêu thành tượng thần.

	Này tượng thần chừng bàn tay lớn, mơ hồ là cô gái xinh đẹp, tóc cực kỳ dài, một mực kéo dài đến mắt cá chân, đồng thời từng căn rõ ràng, tráng kiện như là rắn độc

	Tại mỗi sợi tóc đỉnh, còn điêu khắc một con mắt, bọn nó hoặc nhắm hoặc mở, lít nha lít nhít.

	Klein giật nảy mình, "Nghe" đến một loại nào đó tà dị hương vị, cuống quít thối lui ra khỏi tường kép.

	Hắn rốt cuộc minh bạch vừa rồi xem bói mật thất cùng ô ngầm thất bại nguyên nhân!

	PS: Ngày mai bắt đầu có thêm canh, cầu nguyệt phiếu ~ ân, ngày mai canh thứ nhất vẫn là tại giữa trưa
Kết chương.