Chương 175: Nói



	"Cộc cộc cộc" móng ngựa không ngừng đạp ở trên mặt đất, phát ra có tiết tấu tiếng vó ngựa thanh thúy.

	Phía sau xe ngựa bánh xe chậm rãi ép qua dấu vó ngựa, lại đi lên chính là Cao Trí Kiên cái kia rộng lớn dấu chân.

	Một đoàn người đi theo xe ngựa men theo đường nhỏ tiếp tục đi về phía trước.

	Mỗi người nhìn lên đều có tâm sự, thỉnh thoảng có người còn hướng về dẫn đầu Lý Hỏa Vượng nhìn trộm.

	Ở trong mắt bọn họ, Lý Hỏa Vượng rõ ràng đã chết rồi, dù cho không có chiêu con ruồi, nhưng lặp đi lặp lại kiểm tra rất nhiều lần tuyệt đối chết đến thấu.

	Nhưng là hắn thế mà cứ như vậy đột nhiên xuất hiện sống lại, tất cả những thứ này quả thực rất cổ quái.

	Đương nhiên, quỷ dị còn không chỉ chừng này, còn bao gồm, thân thể của hắn bỗng nhiên từ trong nấm mồ đi tới bên ngoài, hồ ngôn loạn ngữ vài câu thế giới điên sau đó, lại bỗng nhiên ngất đi.

	Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, nhanh bọn họ căn bản tiêu hóa không đến.

	Nếu không phải Lý sư huynh y nguyên vẫn là cái kia quen thuộc như cũ, bọn họ kém chút cho rằng là thứ gì khác lên Lý sư huynh thân.

	Duy nhất để cho bọn họ cảm thấy vui mừng là, lại lần nữa tỉnh lại Lý sư huynh ngồi ở chỗ đó sững sờ một lát sau, lại lần nữa khôi phục nguyên lai như cũ.

	Khi bọn họ hỏi thăm đến cùng phát sinh cái gì thời điểm, duy nhất đạt được trả lời chính là, mọi chuyện đều đã qua.

	Hắn nói đã qua, vậy liền đã qua, không người nào dám lại hỏi, người sống liền tốt.

	"Nghỉ, ăn cơm chiều. ." Lý Hỏa Vượng mà nói khiến xe ngựa bánh xe ngừng lại.

	Một số người đi múc nước, một số người đi nhặt củi, một số người đi hái rau dại, trải qua nhiều ngày như vậy, bọn họ phối hợp đến tương đương ăn ý.

	Mà Lý Hỏa Vượng cái gì đều không làm, hắn ngồi ở chỗ đó nương lấy còn thừa không nhiều tà dương, lật ra « Hỏa Áo Chân Kinh » văn dịch.

	Anh Tử viết chữ dần dần ở Lý Hỏa Vượng trước mắt hiện ra, theo lấy Đan Dương Tử chết đi, Lý Hỏa Vượng cái kia biến mất nhận tri dần dần về, hắn không còn là mù chữ, phía trên này viết là cái gì, cũng đã có thể hoàn toàn nhìn rõ.

	Cái này cũng có thể từ mặt bên giải thích, Đan Dương Tử là thật chết rồi, mà không phải giống như trước đó đồng dạng ngụy trang.

	« Hỏa Áo Chân Kinh » là dùng Anh Tử dùng chữ tới đánh dấu âm thanh, xuyên thấu qua văn dịch, Lý Hỏa Vượng dần dần nắm giữ, quyển này dùng sáp bao vây lấy kỳ thư cách dùng.

	Bất quá vật này cũng không phải là rất dễ học, phía trên này nói thi triển thuật pháp thời điểm, nhất định phải lòng mang thương hại.

	Thi triển thuật pháp, thế mà còn cần điều động cảm xúc, một điểm này là Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đọc lấy mơ hồ chú văn, trên sách sáp ong bắt đầu dần dần hòa tan, đồng thời bắt đầu nỗ lực thành đoàn.

	Song Lý Hỏa Vượng còn không có luyện tập một hồi liền bị đánh gãy.

	"Lý sư huynh, hắc hắc ~ Lý sư huynh a? Vội vàng đâu?" Trong nách kẹp lấy mấy cây củi khô Cẩu Oa, cợt nhả tới gần.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy hái rau dại Bạch Linh Miểu vẫn chưa về thời điểm, hắn tụ tập qua cố tình đè thấp hỏi: "Lý sư huynh a, ta vì hiếu kính ngươi, trước đó thừa dịp Bạch sư muội không có ở thời điểm, cho ngươi mộ phần đốt hai cái người giấy, nữ! !"

	"Ừm?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lông mày nhăn lại, Cẩu Oa tặc mi thử nhãn bốn phía loạn nhìn sau, tiếp tục lại gần hỏi: "Lý sư huynh a, hai nữ nhân kia, ngươi lúc trước ở bên kia nhận được không a?"

	Cẩu Oa mà nói khiến Lý Hỏa Vượng thực sự có chút không phản bác được."Ta căn bản liền không có chết."

	"Ta biết ngươi còn sống, nhưng ngươi trước đó không phải chết sao? Ta suy nghĩ nếu như ngươi thu đến, vậy ta cũng nhiều đốt mấy cái nữ nhân cho chính ta chờ lấy."

	"Ta trước đó căn bản không chết, cái gì thu nhận được không nhận được."

	"Nhưng ngươi lúc đó rõ ràng một điểm khí đều không có, chúng ta còn đặc biệt cho ngươi thả ba ngày mới chôn, sao, ngươi không có bị đầu trâu mặt ngựa câu đến Địa Phủ đưa tin a? Đúng, Địa Phủ dáng dấp ra sao a?"

	Lý Hỏa Vượng một mặt không kiên nhẫn quan sát lấy hắn, đang nghĩ nên như thế nào mau chóng kết thúc cái này không có dinh dưỡng nói nhảm."Ta thu đến."

	"Ai nha! Cái này nhưng quá tốt!" Cẩu Oa trên mặt lập tức vui vô cùng, hai tay vỗ một cái, mừng rỡ sắp nhảy dựng lên, trong lòng không khỏi liền bắt đầu tính toán cái gì.

	"Thu đến cái gì?" Sau lưng truyền tới giọng nữ, dọa Cẩu Oa nhảy một cái.

	Hắn quay đầu, nhìn lấy hái rau dại trở về Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn, vội vàng cười ha hả."Không có việc gì không có việc gì, ta liền cùng Lý sư huynh ngồi trò chuyện chút."

	Hôm nay ăn cơm tối là gnocchi, loại thức ăn này làm lên tới đơn giản ăn lên phương tiện.

	Chỉ cần đem bột mì gia nhập nước lạnh, xoa thành nửa ướt không khô dáng vẻ bột nhão, lại bỏ vào lòng bàn tay, từ gan bàn tay nơi nặn đến trong nồi.

	Nhìn đến gnocchi hơi hơi nổi lên, Bạch Linh Miểu cầm lên hũ mỡ heo, hất lên một muỗng lớn bỏ vào trong nồi sắt đen, cuối cùng là để vào những cái kia dễ dàng chín nhất màu xanh biếc rau dại.

	Không lâu lắm, màu trắng gnocchi cùng màu xanh rau dại ở trong nước không ngừng lăn lộn.

	Thấy cảnh này, lại ngửi lấy bay lên hương khí, tất cả mọi người đều không khỏi nuốt nước miếng. Lặn lội đường xa, mỗi người đều cần bổ sung thể lực.

	"Hắc, không nghĩ tới ta Tào Tháo cũng có mỗi ngày ăn lên bột mì thời điểm, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi." Cẩu Oa gõ lấy đũa đắc ý nói.

	Từ trong nồi vớt ra tới nóng hôi hổi chén thứ nhất, tự nhiên là thuộc về Lý Hỏa Vượng.

	Bạch Linh Miểu bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhìn lấy hắn duỗi ra hai tay nhận lấy đi hoàn chỉnh bắt đầu ăn thì, trên mặt lập tức tràn đầy vui sướng dáng tươi cười.

	Bản thân Lý sư huynh thật không có lừa gạt bản thân, cái tay đứt mất kia thật sự mọc trở về.

	"Nhìn lấy ta làm gì? Ngươi không ăn sao?"

	Bạch Linh Miểu gật đầu một cái, đồng dạng đánh lên một bát tới, nhu thuận ngồi chồm hổm ở Lý Hỏa Vượng bên người, bắt đầu ăn.

	Trong nhóm người này lúc đầu không có nhiều người, nhưng có Cao Trí Kiên cùng Bạch Linh Miểu cái này hai cái đại vị vương, một nồi lớn gnocchi thật là ăn đến một chút canh không có thừa lại.

	Khi đem nồi bát đũa rửa, sắc trời cũng dần dần đen, đêm hôm khuya khoắt cũng không có sự tình gì khác làm, qua loa dâng lên đống lửa, liền bắt đầu đều ngủ đi.

	Buổi tối hôm nay là Cao Trí Kiên gác đêm, lại tăng thêm có khứu giác nhạy bén Man Đầu, Lý Hỏa Vượng ngược lại cũng không có cái gì tốt lo lắng, ở bờ sông rửa mặt một phen sau liền nằm vào trong xe ngựa thật sớm nghỉ ngơi.

	Mới vừa nhắm mắt lại không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được một đạo thân thể mềm mại từ một góc chăn chui đi vào.

	Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng bắt lấy nàng, nhẹ nhàng kéo vào trong ngực của bản thân.

	Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng cảm giác đối phương hai tay lật ôm lấy bản thân, đồng thời càng ôm càng chặt, hầu như muốn đem thân thể vùi vào trong cơ thể của bản thân. Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy ngực bản thân có chút ướt, đồng thời truyền tới làm người thương hại tiếng ngẹn ngào.

	"Khóc cái gì." Lý Hỏa Vượng thuận theo Bạch Linh Miểu trên lưng mái tóc chậm rãi vỗ đi xuống.

	"Mẹ ta quá khứ tổng dạy ta, nói một cái con dâu tốt muốn cần mẫn, phải biết lo việc nhà, phải rộng lượng, phải biết nói chuyện, còn muốn nói không có khả năng quản chuyện của nam nhân."

	"Nhưng là ngươi biết không? Ta thật sợ a sợ ngươi ngày nào lại bỗng nhiên cùng ngày kia đồng dạng không có, hơn nữa rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại. . ."

	Trong xe ngựa lâm vào yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được đối phương đối với bản thân chân thành tha thiết cảm tình.

	Bạch Linh Miểu âm thanh mang lên một tia khóc nức nở.

	"Lý sư huynh, ngươi vì cái gì luôn luôn sự tình gì đều bản thân khiêng lấy? Vì cái gì không nói cho ta? Ta chẳng lẽ ở trong lòng ngươi, thật cái gì đều không phải sao?"

	"Bởi vì ta không muốn khiến ngươi chịu đến tổn thương, bất quá đã hết thảy đều đã qua, vậy ta liền đều nói cho ngươi đi."

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu hôn một chút Bạch Linh Miểu mái tóc, nhẹ nhàng thở dài một tiếng bắt đầu đem đầu đuôi sự tình cùng Bạch Linh Miểu từng cái trình bày lên tới.

	Đem đầu đuôi sự tình triệt triệt để để nói cho nàng, nói liên miên lải nhải nói lấy, một mực từ Thanh Phong quán nói cuối cùng Ly chi môn.

	Hắn chợt kẹt.

	"Sau đó thì sao? Về sau làm sao? Đan Dương Tử chết chưa? Ngươi lại là làm sao trở về?" Nghe đến thời khắc mấu chốt, Bạch Linh Miểu trái tim không khỏi treo lên.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình biến đến vùng vẫy lên tới, từng đầu bơm động gân xanh ở trán hắn xuất hiện, không tự chủ được bắt đầu ôm lấy đầu.

	"Những cái kia. . . Những cái kia. . . Đồ vật! ! Ta. . . Ta không biết nên như thế nào miêu tả! Ta không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả ra tới! !"

	Thật có lỗi, ngày hôm qua vừa mới viết xong quyển một, dự định nghỉ ngơi một chút, cho nên hôm nay một chương, ngày mai tiếp tục đổi mới. Mọi người ngủ ngon.
Kết chương.