Chương 41:: Tông sư cấp vơ vét
 
 	Phệ Linh giả hoàn thành thức tỉnh, Tô Hiểu tinh thần thanh tĩnh lại, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc.
 
 	Đầy đủ ngủ mười tiếng, Tô Hiểu mệt nhọc tinh thần khôi phục, ở trong Nguyệt Thần thế giới, hắn thời khắc nằm ở độ cao cảnh giác trạng thái, rốt cuộc có hai cái lão âm tất cũng có thể đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Rửa mặt một phen, Tô Hiểu bắt đầu thu dọn còn lại vật phẩm, đầu tiên, hắn phải đem đoạt được vật phẩm bán một hồi, 【 Ki Hình Chi Ái 】 do Benny phụ trách bán ra.
 
 	So với 【 Ki Hình Chi Ái 】, Tô Hiểu còn có kiện càng đáng giá tiền vật phẩm, tên là 【 Đại Địa Rung Động 】, đây là đánh giết Địa Long · Tháp Môn sau thu được khen thưởng, là một loại phạm vi lớn sát thương năng lực, cũng mang vào khống chế hiệu quả.
 
 	【 Đại Địa Rung Động 】 là đại chiêu loại năng lực, bán ra loại này phẩm chất cao vật phẩm, Tô Hiểu ngay lập tức nghĩ đến Thần Hoàng, ra tay cho đối phương tốc độ nhanh nhất.
 
 	Tô Hiểu định ra tốt một phong bưu kiện, phân phát Thần Hoàng, cũng chính là khoảng 2 phút, Thần Hoàng liền hồi phục.
 
 	'Byakuya huynh, xin lỗi.'
 
 	Nhìn thấy Thần Hoàng hồi phục, Tô Hiểu có chút nghi hoặc, lấy Thần Hoàng nhóm mạo hiểm quy mô, ăn 【 Đại Địa Rung Động 】 cũng không có vấn đề.
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm trong tổng bộ, Thần Hoàng bản thân chính than thở, nếu như không cân nhắc đoàn đội bóp tiền bị thương tình huống, hắn có thể mua lại 【 Đại Địa Rung Động 】, kỹ năng này uy lực, cũng làm cho hắn cam tâm tình nguyện phá sản.
 
 	Khiến người ta ưu thương chính là, 【 Đại Địa Rung Động 】 tiền trí nhu cầu quá cao, chân thực sức mạnh 130 điểm, chân thực thể lực 86~105 điểm.
 
 	Không cần nói Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, coi như là Tô Hiểu, tính cả Liệp Ma Sáo bổ trợ, chân thực sức mạnh thuộc tính mới 129 điểm.
 
 	Thần Hoàng nhóm mạo hiểm gần nhất thành công lên cấp đến cấp năm, nhưng liền toán tìm khắp toàn bộ nhóm mạo hiểm, cũng tìm không ra chân thực sức mạnh vượt qua 120 điểm, chớ nói chi là 130 điểm.
 
 	Mua được, dùng không được, không cái gì so với này càng khiến người ta ưu thương, mà là 【 Đại Địa Rung Động 】 giá trị quá cao, nếu như Thần Hoàng nhóm mạo hiểm mua lại vật này, vô pháp trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa thành chiến lực, sẽ xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Biết được tình huống này, Tô Hiểu hiểu rõ, hắn vẫn đúng là quên 【 Đại Địa Rung Động 】 tiền trí.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu liên lạc Ngân Lạc, nữ thần kinh muội tử này là cấp sáu Khế ước giả, thuộc tính tiền trí không ngăn được nàng, mà là phía sau nàng có một cái nhóm mạo hiểm.
 
 	Ngân Lạc có mua ý đồ, nhưng ra giá không cao, nguyên nhân là bọn họ nhóm mạo hiểm người không nhiều, duy nhất thích hợp loại năng lực này đoàn viên, đã thiếu đặt mông khoản nợ.
 
 	Tô Hiểu lại liên lạc Ngô Đồng nhóm mạo hiểm, Ngô Đồng đoàn trưởng Khô Đồ có mua ý đồ, nhưng muốn dùng một nhóm lớn khôi phục dược tề đổi, Tô Hiểu từ chối.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu liên lạc ba cái đùa bức, Quốc Túc đã lên cấp đến cấp năm, mà là thực lực không yếu, ba huynh đệ nhân số ưu thế, càng đến hậu kỳ càng rõ ràng.
 
 	Quốc Túc hồi phục dị thường thẳng thắn, bọn họ rất vừa ý vật này, nói chuyện một hồi giá, ngay ở Tô Hiểu đã cho rằng Quốc Túc sẽ mua lại vật này lúc, Quốc Túc lão đại nói bọn họ không tiền.
 
 	Tô Hiểu rất 'Thiện ý' hỏi dò Quốc Túc hiện tại ở đâu, Quốc Túc lão đại cùng lão nhị đều không nói, lão tam cũng ấp úng, bất quá bọn hắn xác thực có mua ý đồ, nhưng chỉ có thể lấy vật đổi vật.
 
 	【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】
 
 	Nơi sản xuất: Thiên Khải Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Chiến ngoa (nhan sắc, đen, thay đổi cần 7000 điểm Nhạc Viên tệ)
 
 	Bền độ: 150/150
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 80 điểm, chân thực nhanh nhẹn 80 điểm (cường hóa +13 đã hạ thấp 25% sử dụng nhu cầu).
 
 	Trang bị hiệu quả: Phá diệt (bị động): Kỹ năng đá loại công kích tổng cường độ +93%(cường hóa +13 đã tăng lên 32%), cũng mang vào nát giáp, tấm chắn bạo lực phá hủy, sức mạnh nổ tung, nội tạng nát tan, mạnh mẽ đẩy lùi / đánh bay hiệu quả (sức mạnh nổ tung, nội tạng nát tan là cường hóa +13 tăng lên hiệu quả).
 
 	Đã khảm nạm bảo thạch: 5 viên
 
 	Ác ý (cấp độ sử thi bảo thạch): Tăng lên trên diện rộng nát giáp hiệu quả.
 
 	Thất Lạc thạch (cấp độ sử thi bảo thạch): Tăng lên trên diện rộng tấm chắn loại bỏ hiệu quả.
 
 	Hồng Long (cấp độ sử thi bảo thạch): Tăng lên trên diện rộng đẩy lùi hiệu quả.
 
 	Bạo Phong Hành Giả (cấp độ sử thi bảo thạch): Trang bị trọng lượng hạ thấp 62%, tốc độ di động tăng lên 5%(này bổ trợ, đối 150 điểm trở xuống chân thực nhanh nhẹn có hiệu lực).
 
 	Holy wars (cấp độ sử thi bảo thạch): Tăng lên trên diện rộng trang bị bền độ.
 
 	Cho điểm: 700++
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xin không nên chọc giận ta, bằng không. . . Ngươi có thể sẽ chết.
 
 	Giá cả: 390000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】 thuộc tính, trong lòng liền ám hạ quyết định, nhất định phải bắt vật này, hắn ở cận chiến vật lộn tăng lên đến Tông sư cấp sau, một chiêu đá chéo, không biết để bao nhiêu kẻ địch nuốt hận ngã xuống, coi như là thần linh, cũng từng bị hắn đá bay ra ngoài.
 
 	Nếu như có 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】, kia Tô Hiểu đá chéo uy lực đem tăng lên mấy lần, ở kẻ địch phòng bị đao trong tay của hắn lúc, một cước đá xuống đi, kia chua thoải mái. . .
 
 	Tô Hiểu rõ ràng tinh lực của chính mình có hạn, riêng là đao thuật liền đủ hắn nghiên cứu, cho tới khai phá cận chiến vật lộn năng lực, căn bản phân không ra thời gian, bởi vậy, hắn chỉ rèn luyện một chiêu đá chéo, mà là là ở trong thực chiến rèn luyện, hết thảy cận chiến vật lộn tương quan năng lực, đều là vì đá chéo tăng thêm.
 
 	Có lúc, sở trường nhìn như đơn giản kỹ xảo, đến cuối cùng, năng lực như thế sẽ kinh khủng phi thường.
 
 	Mà 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】, liền có thể tăng lên trên diện rộng đá chéo uy lực, đây là Thiên Khải Nhạc Viên sản trang bị, hoặc là nói, cũng chỉ có Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, mới có thể chế tạo ra loại này trang bị, năm viên cấp độ sử thi bảo thạch, toàn bộ dán vào 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】 mang vào năng lực, Thiên Khải Nhạc Viên giàu có, là nổi danh nhất.
 
 	Cho tới Quốc Túc từ đâu đến được đến item này, hiển nhiên là bắt giữ kẻ địch sau vơ vét đến, ba cái này hàng, liền Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đều có thể vơ vét, loại này nghiệp vụ tương đối thành thục, bọn họ vơ vét Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, lại đơn giản bất quá.
 
 	Kinh mười mấy phút cò kè mặc cả, Tô Hiểu lấy 【 Đại Địa Rung Động 】+【 Địa Mạch Quả Thực 】 đổi đến 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】, trong đó 【 Địa Mạch Quả Thực 】 không thích hợp Tô Hiểu sử dụng, vật này có thể vĩnh cửu tăng lên nguyên tố "Gỗ" lực tương tác.
 
 	Rất nhanh, Quốc Túc tìm tới cùng bọn họ khoảng cách so sánh gần Benny, thông qua Benny, cùng Tô Hiểu hoàn thành giao dịch.
 
 	Giao dịch thành công một khắc đó, Tô Hiểu trong đầu chẳng biết vì sao xuất hiện một bộ hình ảnh, Quốc Túc trong ba người một cái nào đó nhảy lên thật cao, miệng đầy tao nói sử dụng 【 Đại Địa Rung Động 】 năng lực, tràng diện kia, mê chi chọc cười.
 
 	【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】 xuất hiện tại đoàn đội trong không gian dự trữ, Tô Hiểu lấy ra sau, hai cái kim loại chiến ngoa xuất hiện ở trong tay hắn, chiến ngoa cấu tạo tương đương tinh vi, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ thiết giáp mảnh dường như một thể, không chút nào ảnh hưởng Tô Hiểu phần đùi hoạt động.
 
 	Mặc tốt 【 Tinh Hồng Thiên Sứ +13】, Tô Hiểu đá chéo ra một cước.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng nổ tung, trong không khí khuấy động lên một tầng sóng khí, lực sát thương để Tô Hiểu rất hài lòng.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái bình nhỏ, đây là 【 hồn nguyên (cao độ tinh khiết)】, hắn muốn dùng vật này tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Tô Hiểu sử dụng tới một lần hồn nguyên, vật này cơ bản không cái gì nguy hiểm, bởi vậy hắn Thanh Cương Ảnh năng lực thuận lợi tăng lên đến Lv. 49, thiêu đốt pháp lực trị tạo thành chân thực thương tổn đạt đến 440 điểm.
 
 	Khoảng cách tăng lên đến Lv. 50, kích hoạt Năng lượng trở đoạn hiệu quả chỉ kém 1 cấp, nhưng nếu như không có kỳ ngộ lời nói, này một cấp cũng không tốt thăng, ở Tô Hiểu lựa chọn thông qua Thôn Phệ Chi Hạch tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực sau, nghĩ dựa vào Linh hồn kết tinh tăng lên loại năng lực này cũng không phải là không thể, nhưng tiêu hao tăng lên mấy lần.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, nếu như lúc trước không như thế lựa chọn, Tô Hiểu cũng sẽ không có thực lực bây giờ.
 
 	Nguyệt Thần thế giới thu được tiền lời, cơ bản cũng đã chuyển hóa thành thực lực, Tô Hiểu hiện tại trạng thái rất tốt, hắn muốn đi sân đấu gặp gỡ mười người đứng đầu, đặc biệt là vị trí đầu Hải Thần · Cổ Thánh Nhất.
Kết chương.