Chương 8: Bọn chúng đến 

	Để Joel có chút chút ngoài ý muốn, Valentine tự mình mang theo tư liệu trở về, mà không phải gọi một nhân viên cảnh sát thế hắn đưa tới.

	Xem ra gia hỏa này lá gan tuy nhỏ, nhưng cũng có nguyên tắc của mình.

	Lục Ly tiếp nhận tư liệu, phía trên ghi chép Watch Town thượng cùng bệnh viện tâm thần xung quanh người mất tích, trong đó một số nhỏ người danh tự thượng bị vạch xiên. Không phải những người này chết rồi, mà là bọn hắn đã bị tìm về, không tính mất tích.

	Còn có một phần là Lục Ly chưa nói cùng tư liệu, phía trên là Richard toàn bộ tin tức, bao quát hắn tại bệnh viện tâm thần trong lúc đó thành lập tổ chức —— tính đến Richard hết thảy bốn người, mà Lục Ly gặp phải mập mạp U Linh chính là một cái trong số đó.

	Lục Ly như có điều suy nghĩ xem hết trên tư liệu nội dung, ghi lại mấy cái kia bị vạch xiên danh tự cùng trừ mập mạp U Linh hai người khác, đưa về tư liệu: "Ta có thể tự mình điều tra a."

	Joel tiếp nhận, thuận tay giao cho Valentine: "Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

	"Có chút đầu mối." Lục Ly gật gật đầu, không có giấu diếm."Cho nên ta muốn thử xem."

	"Đồ vật đã cho ngươi xem qua, ngươi cảm thấy thế nào?" Joel dắt khóe miệng, cái này một mực là giải quyết việc chung thái độ nam nhân tựa hồ nở nụ cười.

	Thuận lợi ngoài ý muốn, đến mức Lục Ly đều không ngờ đến sẽ không trở ngại chút nào đạt được cho phép: "Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ hết sức chú trọng giữ bí mật, đồng thời chán ghét có người nhúng tay xử lý sự vật."

	"Đích thật là dạng này, bất quá bởi vì gần nhất một ít sự tình dẫn đến nhân viên thiếu nghiêm trọng, có Exorcist nguyện ý thân xuất viện thủ thật sự là không thể tốt hơn."

	Joel hai đầu lông mày nhẹ nhõm mấy phần, nhưng khi ánh mắt rơi vào song sắt sau kêu rên bóng người lúc, u ám lần nữa hiển hiện, chậm rãi nói nhỏ âm thanh tại kêu rên kêu thảm bên trong cơ hồ không cách nào bị nghe tới.

	"Dù sao mục đích của chúng ta là nhất trí. . . Đúng không?"

	Song sắt bên trong cùng song sắt bên ngoài giống như hai thế giới, loại kia khiến người bi thương thảm trạng tựa hồ không cách nào xúc động Lục Ly, hắn vẫn như cũ mặt không biểu tình, đạm mạc tựa như không có cảm xúc, bình tĩnh mở miệng: "Bọn hắn sẽ bị xử trí như thế nào."

	"Bị một mực chiếu cố, thẳng đến thống khổ qua đời." Joel kinh ngạc nhìn qua một đạo kịch liệt giãy dụa bóng người."Bởi vì bọn hắn cái gì cũng không làm sai, cho nên chúng ta không thể dùng nhanh chóng không đau phương thức kết thúc tính mạng của bọn hắn. May mà ta là Night Watcher, nếu như ta điên sẽ có đồng bạn giúp ta giải. . . Được rồi."

	Joel lắc đầu, không có nói tiếp.

	"Ngươi biết cửa sao?" Lục Ly đột nhiên hỏi.

	"Đó là cái gì?"

	"Tựa hồ cũng là một kiện đồng nguyên vật, không có gì."

	Lục Ly nhìn như chỉ là thuận miệng nhấc lên, Joel cũng không để ý, cũng không thèm để ý mang Lục Ly xuống tới không có đạt được muốn manh mối, đối Lục Ly cùng Valentine nói: "Chúng ta rời đi đi, ở chỗ này quá lâu bao nhiêu sẽ có chút ảnh hưởng."

	"Quần tinh sắp quy vị! ! !"

	Đột ngột ở giữa, một đạo gần như điên cuồng tiếng gào thét đè xuống một mảnh rú thảm, vô cùng rõ ràng tại tạp nhạp tầng hầm vang lên.

	Wenson điên cuồng giãy dụa bị cố định trụ tứ chi, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, cổ họng của hắn sớm đã bởi vì ngày càng không ngừng gào thét sưng to lên vô cùng, theo tiếng rống, nước mủ dịch nhờn hỗn hợp có tơ máu từ khóe miệng chảy xuôi.

	Cái này từng cùng Lục Ly trò chuyện qua nam nhân bây giờ hai mắt nhô lên, ngực như cầu hình vòm đồng dạng cao cao chắp lên.

	Đây là hắn sau cùng hò hét, thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn trùng điệp ngã lại cáng cứu thương trên sàng, hơi thở mong manh phun ra một câu bé không thể nghe thì thầm âm thanh.

	"Bọn chúng tỉnh. . ."

	Hết thảy chỉ phát sinh tại ngắn ngủi mấy giây, khi người chung quanh viên đuổi tới Wenson bên người lúc, hắn trợn lên phun ra hai mắt đã trở nên tan rã, kinh ngạc rơi vào gập ghềnh đỉnh đầu trên vách đá.

	Không biết là tại khát vọng nhìn một chút bầu trời, vẫn là nhìn một chút trong miệng muốn quy vị quần tinh.

	Nhân viên vây quanh Wenson bận rộn một trận, cuối cùng vì đó đắp lên màu trắng ga giường, đại biểu tên này Wenson cảnh sát đã không có khí tức.

	"Đi thôi."

	Joel rất bình tĩnh quay đầu, đối bị hù dọa Valentine cùng đồng dạng bình tĩnh Lục Ly nói.

	Từ cảnh thự ra, Lục Ly nhắm lại thu hút, ngửa đầu nhìn về phía hạ xuống mưa phùn âm trầm bầu trời. Hắn có chút thở ra một hơi, tựa hồ xua tan ở phòng hầm bên trong lây nhiễm thượng kiềm chế.

	Một cỗ thuê xe ngựa liền dừng ở cách đó không xa, nhưng Lục Ly không có quá khứ, quay người đi hướng một gian buồng điện thoại.

	. . .

	Đinh linh linh linh linh ——

	Tổ trinh thám kỳ quái, điện thoại vang động không ngừng.

	Buồn bực ngán ngẩm Anna bay tới phòng khách nhận điện thoại, Lục Ly thanh tuyến từ trong loa truyền ra: "Ngươi có thể tự mình đi ra ngoài a."

	"Hở? Ta. . . Ta có chút sợ hãi."

	"Được rồi." Lục Ly không nói gì, cúp điện thoại, sau đó gọi cho Jojo: "Ngươi đi tổ trinh thám mang lên Anna, đem hắn đưa đến Watch Town."

	"Không có vấn đề! Lúc nào?"

	"Hiện tại."

	Lục Ly đương nhiên muốn tìm tới Richard.

	Trên người mình cái kia khó mà nói trạng, nguyền rủa đồng dạng đồ vật nguồn gốc từ Richard âm mưu. Richard muốn lợi dụng cửa giải quyết hết mình, nói rõ hắn nhất định biết cái gì.

	Vừa vặn chính là, Lục Ly cũng biết cái gì.

	Richard ý đồ để U Linh chiếm cứ người sống thân thể, đồng thời thật sự là hắn thành công. Những cái kia U Linh thành công chiếm cứ người sống thân thể, cũng sử dụng thân thể của bọn hắn sinh hoạt tiếp tục sinh hoạt.

	Nhưng Richard sẽ không biết, Lục Ly suy luận xuất hắn phục sinh kế hoạch, đồng thời từ cảnh thự trong tay đạt được một phần tư liệu: Phần tài liệu kia ghi chép Richard đoàn đội những người khác tin tức.

	O'Conner, Ulysses, Holl, cùng bọn chúng bây giờ danh tự: Bryant, Luke.

	Ulysses chính là con kia mập mạp U Linh, nó muốn chiếm cứ Lục Ly thân thể, bị Lục Ly giải quyết.

	Bryant cùng Luke địa chỉ thì ngay tại Lục Ly trong đầu.

	Tìm tới bọn hắn, Lục Ly liền có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Richard.

	. . .

	Cộc cộc cộc ——

	Watch Town, một tòa dân trạch cửa phòng bị gõ vang.

	Mười mấy giây sau, trên cửa mắt mèo tối sầm lại, có người ở sau cửa hướng ngoại nhìn trộm. Vài giây sau mắt mèo khôi phục bình thường, răng rắc một tiếng mảnh vang, cửa phòng bị mở ra.

	"Xin hỏi ngươi là?" Một thân đồ mặc ở nhà sức, bên hông phủ lấy tạp dề Bryant mờ mịt hỏi thăm.

	"Ngươi hẳn là nhận biết ta." Lục Ly bình tĩnh nói, nghe vào Anna trong tai lại ý vị thâm trường.

	Đến Watch Town sau Lục Ly liền đem chuyện đã xảy ra nói cho Anna.

	"Không có ý tứ, ta giống như chưa thấy qua ngươi. . ." Bryant mang theo dày thấu kính kính mắt, bộ dáng chất phác trung thực.

	"Watch Town cảnh thự nhân viên cảnh sát, trước đó liên lạc với ngươi qua."

	"A a a dạng này a, có thể là không có mặc đồng phục cảnh sát không nhận ra ngài, mời tiến đến đi." Bryant thối lui, một người một quỷ vào nhà, cho đến lúc này bọn hắn mới nghe được trong phòng bếp xào rau âm thanh.

	"Xin chờ một chút, ta đi xử lý hạ." Bryant chất phác cười cười, dùng coi như khô ráo mu bàn tay cọ xát cái mũi, chạy về phòng bếp.

	"Xem ra không có vấn đề a. . ." Ẩn tàng khí tức trốn ở bên cạnh Anna tiến đến Lục Ly bên tai, nhỏ giọng thầm thì.

	"Người xấu sẽ không đem người xấu hai chữ đội lên trên đầu, nhất là đối với chiếm cứ thân thể người khác nó đến nói." Lục Ly đảo mắt một vòng coi như ấm áp gian phòng.
Kết chương.