Chương 483 : Mắc Câu.
"Đây là thành Bất Tử Chưởng Sự đường đối với Thôi Ly phát ra lệnh truy nã, quãng thời gian trước đã phát đến chúng ta nơi này , dựa theo lệnh truy nã trên lời giải thích, Thôi Ly là mới vừa gia nhập thành Bất Tử đệ tử ngoại môn, cùng nhau trong hành động, cùng hắn cùng nhau ở thâm uyên săn giết Trùng tộc hai gã khác đệ tử ngoại môn cùng nhau phát hiện một cái cực phẩm Hồn khí, Thôi Ly vì độc chiếm Hồn khí, liền giết người đoạt bảo, sau đó chạy trốn, tính chất cực kỳ ác liệt, vì lẽ đó cái này lệnh truy nã trên treo giải thưởng 200 vạn kim tệ tới bắt hắn, ở bị truy nã sau khi, Thôi Ly liền trốn vong biến mất, cũng không có ra mặt. . ."

	Tối tăm quán rượu nhỏ bên trong, trên bàn ánh sáng của đèn dầu nhỏ như hạt đậu, một cái ăn mặc mũ che màu xám đem mình giấu ở ánh đèn trong bóng tối Triệu hoán sư đem một tấm không tính mới tinh lệnh truy nã đặt lên bàn, đưa cho Liễu Nhất Thiêm.

	Trước mặt hai người bày đặt một cái bầu rượu nhỏ, hai cái chén rượu, trên bàn có mấy đĩa nhắm rượu ăn sáng, toàn bộ trong quán rượu tửu khách rất ít không có mấy, chỉ có dựa vào gần cửa phụ cận hai cái bàn trên, còn có mấy cái khách nhân ở uống rượu.

	Mọi người đều triển khai Tĩnh Âm kết giới, đàm luận nội dung, người ngoài đều không nghe được.

	Cái này thời điểm, đã là đêm khuya, lại qua mấy tiếng liền muốn trời đã sáng, trên đường đã không có mấy cái người đi đường , liền ngay cả bày sạp những kia Giao nhân đều trở lại trong biển.

	Quả nhiên!

	Liễu Nhất Thiêm liếc mắt nhìn lệnh truy nã trên nội dung, hoàn toàn cùng Thôi Ly nói giống nhau như đúc, xem ra cái kia Thôi Ly xác thực không có lừa gạt mình.

	Liễu Nhất Thiêm thoả mãn gật gật đầu, từ Không gian trang bị trong móc ra một cái bình thuốc nhỏ đưa tới.

	Cái kia ăn mặc mũ che màu xám nam nhân tiếp nhận bình thuốc, nhìn một chút bên trong đan dược, gật gật đầu, "Làm cái này chúng ta Vạn Bảo đường khách quen cũ, ta còn có thể miễn phí nói cho ngươi một cái tin, Vạn Thần tông thành Bất Tử hôm qua đã bị thâm uyên Trùng vương phá hủy, khả năng không được bao lâu thời gian, Vạn Thần tông ở Bất Tử hải lòng đất cứ điểm, liền sẽ rút khỏi, Bất Tử hải mấy vị Cửu Dương cảnh cường giả, đều sẽ có chút động tác, sẽ không cho phép thâm uyên Trùng vương đi tới mặt đất, Vạn Thần tông hai vị trưởng lão, đã hướng về Bất Tử hải chạy tới. . ."

	Liễu Nhất Thiêm con mắt híp, "Được rồi, đa tạ, ta biết rồi. . ."

	Ăn mặc mũ che màu xám nam nhân thu hồi chiếc lọ, sau đó liền đứng dậy rời đi, đi ra quán rượu nhỏ cửa lớn, thời gian trong chớp mắt liền tiến vào đến bên ngoài bóng tối trên đường phố, mất đi hình bóng.

	Trên bàn cũng chỉ còn sót lại Liễu Nhất Thiêm một người.

	Liễu Nhất Thiêm uống một mình tự uống, mãi cho đến nâng cốc uống xong, lúc này mới ở trên bàn bỏ xuống mấy cái kim tệ, đi ra quán rượu nhỏ.

	Cái này thời điểm trên đường, người đi đường thưa thớt, Liễu Nhất Thiêm cũng không có lại thét to, tuy rằng đây là một toà bất dạ thành thị, bất quá đại đa số Triệu hoán sư vẫn có buổi tối nghỉ ngơi thói quen.

	"200 vạn kim tệ, cái kia Thôi Ly biến thân bí pháp có tác dụng lớn, xa xa không ngừng 200 vạn kim tệ đơn giản như vậy a. . ." Đi ở trên đường Liễu Nhất Thiêm tự lẩm bẩm.

	Trước hắn cũng chưa hề hoàn toàn tin tưởng Thôi Ly, bất quá không quan trọng lắm, Thôi Ly đã trúng hắn Đoạt Hồn cổ, sau đó liền không thể lại chạy ra lòng bàn tay của hắn, chỉ có thể trở thành là quân cờ của hắn một trong, là sống hay chết đều do tự mình nói tính.

	Thôi Ly biến thân bí pháp đến từ chính một viên từ xưa tới nay chưa từng có ai dung hợp qua Bí Quỹ giới châu, hắn biến thân năng lực, để cho mình đều không nhìn ra nửa điểm kẽ hở đến, có thể nói phi thường khủng bố.

	Cái kia viên Bí Quỹ giới châu cái này vô số năm qua, nghe nói không người có thể dung hợp thành công, cái kia Thôi Ly lại dung hợp thành công, đây cũng quá đúng dịp, vì lẽ đó tiểu tử kia không hẳn cùng mình nói lời nói thật, tiểu tử kia trong bụng cũng không có thiếu bí mật, sau đó có thể chậm rãi như trá dầu như thế đem tên tiểu tử kia trên người bí mật cùng giá trị đều trá đi ra.

	Ân , còn hiện tại sao, tiểu tử kia biến thân bí pháp còn có tác dụng lớn, để cho mình ngẫm lại. . .

	Đa Tình cốc thiếu chủ năm đó bị chính mình ám hại, chết oan chết uổng, những năm gần đây Đa Tình cốc rắn mất đầu, nếu để cho Thôi Ly tên tiểu tử kia biến thân thành Đa Tình cốc thiếu chủ trở về Đa Tình cốc, không biết có thể hay không đem Đa Tình cốc sản nghiệp cho đoạt tới đây? Đa Tình cốc nhưng là canh gác một chỗ Ngũ Dương cảnh thần tuyền đây. . .

	Còn có Thiên Ngưu châu Độc Cô gia tộc gia chủ Độc Cô Tín điên điên khùng khùng, lần trước tiến vào hư không bí cảnh sau khi liền tin tức hoàn toàn không có, nếu để cho tên tiểu tử kia biến thân thành Độc Cô Tín, không biết có thể hay không đem Độc Cô gia bí khố cho đoạt tới tay.

	Liễu Nhất Thiêm trong óc ở tính toán các loại khả năng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia mỉm cười đắc ý, thế nhân cười hắn quá chán nản chán nản, ai có thể lại biết hắn Liễu Nhất Thiêm vẫn bàn tay càn khôn, quân cờ vô số, đừng nói một điểm chỉ là kim tệ, tương lai phong thần trên đường, liền sẽ có hắn Liễu Nhất Thiêm lưu lại dấu chân.

	Trong lòng nghĩ, Liễu Nhất Thiêm liền đến Xuân Phong lâu.

	Xuân Phong lâu là một cái đại khách sạn, cũng là một cái đại tửu lâu, nơi này là trong thành tam giáo cửu lưu nơi tụ tập , bởi vì tiêu phí tương đối tiện nghi, vì lẽ đó không có bao nhiêu tiền các Triệu hoán sư thích nhất ở tại nơi này loại có thể ở lại có thể ăn địa phương.

	Hai chuỗi đèn lồng màu đỏ treo ở Xuân Phong lâu cửa, hơn nửa đêm, Xuân Phong lâu bên trong vẫn như cũ còn có người ở uống rượu, thỉnh thoảng có người ở đây ra ra vào vào.

	"Ha, Liễu Bán Tiên đến rồi, hôm nay ở trong thành kiếm không ít tiền đi. . ." Xuân Phong lâu chưởng quỹ nhìn thấy Liễu Nhất Thiêm trở về, cũng không nhịn được trêu ghẹo một câu.

	Liễu Nhất Thiêm chớp mắt liền thay đổi một bộ mặt, "Xấu hổ, xấu hổ, liền kiếm một điểm tiền thưởng, vừa nãy đã uống đến trong bụng đi tới, chưởng quỹ ngươi có muốn tới hay không lên một quẻ, ta cho ngươi đánh bảy gãy, chỉ cần đến ta mấy ngày phòng kim là tốt rồi. . ."

	"Ha ha, ta liền không tính, không tính. . ." Chưởng quỹ liền vội khoát tay.

	"Đáng tiếc , đáng tiếc. . ." Liễu Nhất Thiêm lắc lắc đầu trở về chính mình gian phòng.

	Một trở về phòng, Liễu Nhất Thiêm cho mình rót một chút nước trà uống, vừa bốc lên một cái chỉ quyết, thôi thúc lên Thôi Ly trong bụng Đoạt Hồn cổ đến.

	Theo Liễu Nhất Thiêm, hắn vừa khởi động, Thôi Ly đau bụng như giảo, khó có thể chịu đựng, dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền sẽ vô cùng lo lắng chạy đến Xuân Phong lâu tới gặp mình.

	Hắn kỳ thực cũng không muốn cùng Thôi Ly bàn giao cái gì, chỉ là thuần túy muốn cho Thôi Ly nuôi thành đối với mình kính nể phục tùng thói quen mà thôi, lại như ngao ưng, chỉ có để Thôi Ly tại mọi thời khắc rõ ràng cái mạng nhỏ của hắn ở trong lòng bàn tay của mình, ngoan ngoãn nhận mệnh, sau đó mới tốt sai khiến, đây là dùng Đoạt Hồn cổ ngự người thủ đoạn, Liễu Nhất Thiêm đã sớm quen tay làm nhanh.

	Thôi thúc hai phút sau, Liễu Nhất Thiêm không có lại thúc chuyển động, hắn liền yên tĩnh uống trà chờ.

	Chỉ là thời gian một giây lại một giây trôi qua, đầy đủ sau nửa giờ, nước trà trên bàn đều uống sạch, vẫn là không gặp Thôi Ly đến, Liễu Nhất Thiêm hơi thay đổi sắc mặt, hắn nhắm mắt lại, cảm ứng một thoáng Đoạt Hồn cổ, cái kia Đoạt Hồn cổ còn ở hắn cảm ứng trong, khoảng cách hắn nơi này liền mấy chục dặm, ngay khi vùng đông nam, cũng không tính xa a.

	Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào là vừa nãy chính mình thôi thúc Đoạt Hồn cổ cường độ còn chưa đủ, nếu là bình thường Triệu hoán sư, mới vừa cái kia một thoáng, đã đủ khiến người lăn lộn trên mặt đất.

	Liễu Nhất Thiêm trầm mặt xuống, tiếp tục thôi thúc một phút, đau đớn tăng gấp đôi, còn muốn cho Thôi Ly đầu đau như búa bổ, sau đó hắn ngồi chờ, như vậy lại qua hơn 20 phút, Thôi Ly vẫn không có đến, Liễu Nhất Thiêm lại lần nữa nhắm mắt cùng con kia Đoạt Hồn cổ cảm ứng một thoáng.

	Lần này, Liễu Nhất Thiêm sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Đoạt Hồn cổ hiện tại chỗ, cùng vừa nãy như thế, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Chuyện gì thế này?

	Liễu Nhất Thiêm sắc mặt âm trầm, ở trong phòng chắp tay sau lưng đi dạo đi rồi hai vòng, cuối cùng đánh thuê phòng cửa sổ, cả người hóa thành một đạo khói nhẹ, trực tiếp bay ra cửa sổ, hướng về hắn cảm ứng đến Đoạt Hồn cổ vị trí bay qua, trên đường còn dùng bí pháp che lại thân hình của chính mình.

	Trên đảo mấy chục dặm lộ trình, đối với hắn mà nói kỳ thực cũng không xa, Liễu Nhất Thiêm vừa cảm ứng Đoạt Hồn cổ hiện tại chỗ, vừa hướng về vị trí đó bay đi, chỉ là bay bay, Liễu Nhất Thiêm sắc mặt liền lại lần nữa thay đổi , bởi vì, Đoạt Hồn cổ hiện tại chỗ, tựa hồ cùng Huyết Ma giáo ở đảo Vân trên chiếm giữ này cái địa phương khoảng cách có chút gần, trước hắn theo dõi Huyết Ma giáo những người kia hành tung, tự nhiên biết Huyết Ma giáo người tụ tập ở nơi nào.

	Có lẽ, đây là trùng hợp.

	Liễu Nhất Thiêm như vậy an ủi chính mình, tiếp tục trước bay.

	Mấy phút sau, đứng cách Huyết Ma giáo chiếm giữ cái kia sơn trang bốn, năm ngàn mét ở ngoài trên bầu trời, Liễu Nhất Thiêm thân hình như bị sét đánh, hoàn toàn ngây người, ở khoảng cách này bên trong, hắn đã có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, hắn Đoạt Hồn cổ, ngay khi Huyết Ma giáo chiếm giữ sơn trang phương hướng, hai cái vị trí hoàn toàn là trùng hợp.

	Cái này đại biểu có ý gì?

	Thôi Ly vì sao lại đi tới Huyết Ma giáo nơi bên trong sơn trang đây, hơn nữa thậm chí ngay cả chính mình thôi thúc Đoạt Hồn cổ, để cho hắn đau đến không muốn sống hắn đều không hề rời đi?

	Nếu như Thôi Ly hành động tự do, loại kia đau đớn, hắn sẽ không vô duyên vô cớ cắn răng chịu đựng.

	Trừ phi. . . Trừ phi Thôi Ly hành động không tự do, thân thể hoàn toàn bị hạn chế, đã hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, không cách nào rời đi Huyết Ma giáo chiếm giữ sơn trang, chỉ có cái này một cái khả năng.

	Như vậy, vấn đề đến rồi, tại sao Huyết Ma giáo người muốn vô duyên vô cớ đem Thôi Ly giam giữ lên đây.

	Liễu Nhất Thiêm nghĩ đi nghĩ lại, thân thể đột nhiên chấn động mạnh, con mắt lập tức trợn tròn, phóng ra hai đạo doạ người tinh quang, nhìn chằm chằm Huyết Ma giáo chiếm giữ cái kia sơn trang —— trừ phi. . . Trừ phi. . . Thôi Ly chính là Hạ Bình An, Huyết Ma giáo cao thủ phát hiện Hạ Bình An, đem Hạ Bình An cho bắt được.

	Nhớ tới trước ở trên đường hắn nhìn thấy Thôi Ly ở lảng tránh Huyết Ma giáo cái kia mấy người cao thủ tình cảnh, Liễu Nhất Thiêm cảm giác mình tựa hồ lập tức hoàn toàn hiểu rõ ra, cả người trong đầu trong nháy mắt một cái giật mình.

	"Đùng, ngươi tên ngu ngốc này, lại bị một cái tiểu tử lừa, cống ngầm bên trong lật thuyền. . ." Ảo não cực kỳ Liễu Nhất Thiêm tầng tầng cho mình một bạt tai, lại lần nữa nhìn về phía Huyết Ma giáo chiếm giữ cái kia sơn trang, hai mắt trong nháy mắt lại như ở sung huyết như thế, hô hấp đều ồ ồ lên.

	Giờ khắc này Liễu Nhất Thiêm, lại như một cái vắt cổ chày ra nước cùng nghèo rớt mồng tơi nhìn một tấm có thể trúng một ức kim tệ vé xổ số, nguyên bản là hắn mua, nhưng cũng bị hắn tiện tay đưa người, vứt sang một bên.

	Đoạt Hồn cổ còn có thể cảm ứng, nói rõ Thôi Ly. . . Không, là Hạ Bình An, nói rõ Hạ Bình An còn sống sót.

	Tổ Ma Thiên còn chưa tới đảo Vân, những kia Huyết Ma giáo cao thủ, có thể là muốn chờ Tổ Ma Thiên đến sau đem Hạ Bình An giao cho Tổ Ma Thiên, nhưng, trong thời gian này lúc nào cũng có thể sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra , bởi vì giết chết cùng huyết tế Hạ Bình An có thể mang đến chỗ tốt, hầu như không có mấy cái Triệu hoán sư có thể chống đối, đó là phong thần cùng ngưng tụ Vĩnh sinh chi khu mê hoặc a.

	Chỉ cần huyết tế Hạ Bình An, liền có thể vượt quá Tổ Ma Thiên, trước một bước phong thần, ngưng tụ Thần Luân, đến thời điểm, ai kêu ai lão tổ, còn chưa chắc chắn đây.

	Trông coi Hạ Bình An những người kia, bất cứ lúc nào có thể đem Hạ Bình An giết hoặc là huyết tế.

	Cơ hội đang ở trước mắt, tình huống hết sức khẩn cấp, làm sao bây giờ?

	Nhìn phía xa Huyết Ma giáo chiếm giữ sơn trang, Liễu Nhất Thiêm sắc mặt càng ngày càng dữ tợn khủng bố lên, trong lòng tất cả đều là phong thần ý nghĩ. . .

	Ở đây tọa trấn chính là Kim Nguyệt điện điện chủ, Bát Dương cảnh cường giả, chính mình chưa chắc có có thể thắng lợi khả năng.

	Nhưng, nếu như một trì hoãn thời gian, trước mắt cơ hội có thể liền hoàn toàn bỏ qua, giờ khắc này Kim Nguyệt điện điện chủ, nói không chắc đã đang chuẩn bị huyết tế Hạ Bình An nghi thức, cho nên mới không có đúng lúc rời đi đảo Vân.

	Dù là chỉ qua một phút, tình huống của nơi này cũng có thể sẽ phát sinh căn bản tính biến hóa, để cho mình vĩnh viễn bỏ mất cơ hội này.

	Cơ hội chỉ có một lần, liều mạng. . .
Kết chương.