Chương 149: Phiền phức



	Khi nghe đến Dương tiểu hài âm thanh, Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, phát hiện hiện tại bọn họ đã tại cái trấn nhỏ này biên giới,

	Hiện ra ở trước mặt hắn mấy gian dùng tảng đá xây thành nhà một tầng, nhà một tầng phía trước là một mảng lớn rộng rãi chuồng ngựa.

	Lạc đà, cừu, còn có ngựa đều bị phân biệt nhốt tại bất đồng hàng rào bên trong, đủ loại súc vật gay mũi hương vị đập vào mặt.

	Bên trong người tựa hồ đã chú ý tới Lý Hỏa Vượng, bọn họ không hẹn mà cùng đem ánh mắt ném qua tới.

	Từ bọn họ trang phục, không khó nhìn ra, người nhà này hẳn là chuyên môn làm nghề này sinh ý.

	Cái này đồng dạng từ mặt bên có thể thấy được, cái kia nữ đạo đồng hẳn là không phải bị bán, gia cảnh nàng không tệ.

	Từ Dương tiểu hài trong tay tiếp qua hũ tro cốt, Lý Hỏa Vượng hít thật sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính, nhấc chân hướng về bên kia đi tới.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đến gần, một vị thể trạng to con nam nhân đẩy ra bên người ngựa, tiến lên đón."Mua gia súc?"

	"Không phải, đưa đồ." Lý Hỏa Vượng quan sát lấy hắn, từ trên tuổi tác tính ra, hắn hẳn là đạo đồng kia cha.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đến tìm hiểu, cường tráng nam nhân rõ ràng không có trực tiếp tín nhiệm, nhưng khi Dương tiểu hài nói ra đạo đồng kia tên, còn có nàng một ít chi tiết sau, bọn họ cuối cùng tin tưởng.

	Con gái của bản thân tin chết đối với bọn họ đến nói tựa như sấm sét giữa trời quang, người cả một nhà vây lấy cái kia hũ tro cốt thất thanh khóc rống lên.

	Nhìn lấy trước mắt khiến người cảm thấy bi thương một màn, Lý Hỏa Vượng vốn bởi vì bản thân sẽ bị bọn họ cảm nhiễm, song cũng không có.

	Người chết hắn gặp nhiều lắm, thế cho nên đều có điểm chết lặng.

	Bên cạnh hòa thượng thấy cảnh này, trên mặt cũng không có nụ cười, một mặt thành kính hắn đi tới, chắp tay trước ngực hướng về phía cái kia hũ tro cốt siêu độ lên tới.

	"A Di Đà Phật. . . A Di Đà Phật. . . A Di Đà Phật. . ."

	Bởi vì bị đạo đồng cha quấn lấy hỏi chi tiết, khi Lý Hỏa Vượng mấy người lại lần nữa đi tới khách sạn thời điểm, đã rất muộn.

	"Đi, gặp nhau liền là duyên phận, ta cho ngươi mở một gian thượng phòng, miễn cho ngươi còn muốn giống như trước đó vụng trộm ngủ ở nhà xí."

	"Ta có lộ phí." Hòa thượng lung lay tăng bào, từ trên người hắn phát ra đồng tiền va chạm vào nhau âm thanh.

	"Còn có, ngươi tận nói mò, ta lần nào ngủ qua nhà người ta nhà xí?"

	Nghe được lời này sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi đây là muốn đi đâu? Nếu như tiện đường, sau đó liền cùng đi đi."

	Ở địa phương rách nát này, một người như vậy còn sống không dễ dàng, có thể chiếu ứng điểm liền chiếu ứng điểm đi.

	"Chỉ cần có thể làm việc thiện, ta đi đâu đều có thể, ta không chọn, ngày mai lại nói ta đi trước, bằng không giường chung lớn liền muốn đóng cửa."

	Nhìn lấy hòa thượng từ từ đi xa hình bóng, Lý Hỏa Vượng cười một tiếng, xoay người đi vào khách sạn.

	Vừa mới đi vào đại sảnh, liền nhìn đến đỏ bừng cả khuôn mặt Lữ Trạng Nguyên đang tại cùng con của bản thân tranh chấp cái gì.

	"Lữ chủ gánh, ngươi đây là làm gì?"

	Lữ Trạng Nguyên đẩy ra con của bản thân, ngón tay kích động ở trên không không ngừng nét bút.

	"Cái kia nhảy rước Thần hí dõng dạc! Dám nói ta hí là từ bọn họ ở đâu ra, bọn họ hí là chúng ta hí tổ tông! !"

	"Cha, tính toán một chút, ngươi cùng bọn họ ầm ĩ cái này làm gì, đây là địa bàn của người khác."

	"Tính toán? Sự tình khác tính toán có thể! Chuyện này không được! Thời điểm này nếu như không tranh khẩu khí, làm sao không phụ lòng tổ sư gia? Đều là hát hí khúc hạ cửu lưu, ta sẽ sợ bọn họ? Ngươi thả ta ra!"

	Hiểu rõ nguyên lai là Lữ Trạng Nguyên cùng cái kia nhảy rước Thần hí cãi nhau sau, Lý Hỏa Vượng cũng lười trộn lẫn cùng, xoay người hướng về phòng ngủ bản thân đi lên.

	"Miểu Miểu, lão hòa thượng kia hắn ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn ——" vừa mới vào nhà Lý Hỏa Vượng lời nói im bặt mà dừng.

	Bạch Linh Miểu rõ ràng là có chút mệt mỏi thảm, rửa mặt hoàn tất nàng đã nằm ở trên giường thật sâu mà ngủ thiếp đi.

	Lý Hỏa Vượng đi tới mép giường, dùng tay khẽ vuốt lấy khuôn mặt của nàng.

	Khi cảm giác được Lý Hỏa Vượng khí tức, mơ mơ màng màng Bạch Linh Miểu hai tay thói quen ôm lên.

	Nhìn đến nàng bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng liền đem nghĩ muốn chia sẻ trái tim kiềm chế lại.

	Thổi tắt đèn dầu, Lý Hỏa Vượng nằm xuống, lăng lăng nhìn lấy xà nhà.

	"Hô. . . Cuối cùng khó có được qua vài ngày nữa cuộc sống an ổn."

	Lý Hỏa Vượng kỳ thật không có lòng tham như vậy, hắn chỉ muốn lặng yên đem loại cuộc sống này duy trì liền đủ.

	"Trừ. . . Hai người bọn họ." Lý Hỏa Vượng hơi hơi phiết đầu, nhìn hướng bên cạnh Khương Anh Tử cùng Đan Dương Tử.

	An tĩnh trong phòng ngủ, cái kia hai đoàn đồ vật y nguyên còn tại nơi xa, trên mặt treo lấy cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng sửng sốt mà ngồi dậy, hắn phản ứng qua tới bản thân thế mà có thể ở trong bóng đêm nhìn đến đồ vật.

	"Ở phương diện cảm giác, năng lực của ta càng ngày càng mạnh a." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói lấy cái này không biết là tốt hay xấu tin tức.

	"Lý sư huynh. . . ?" Nhìn đến Bạch Linh Miểu sắp bị đánh thức, Lý Hỏa Vượng vội vàng ở trên người nàng nhẹ nhàng vỗ lấy."Ngủ đi. . . Ngủ đi. . ."

	Lý Hỏa Vượng nói lấy, bản thân cũng chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	Có lẽ là bởi vì quanh năm đi đường nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng trong chớp mắt liền ngủ mất, hơn nữa khó có được cũng không có nằm mơ.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng ngủ say bên trong nghỉ ngơi lúc, bỗng nhiên hắn toàn thân xiết chặt, cảm giác được có đồ vật gì đó đang đến gần.

	Tiếp một khắc, đầu ngón tay một hồi đau đớn kịch liệt khiến hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

	Vô ý thức nâng tay nhìn lại, phát hiện giờ phút này ngón tay của bản thân da thịt ngoại phiên.

	Vị trí này, còn có con dã thú này đồng dạng dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng qua tới, là Bạch Linh Miểu Nhị Thần cắn!

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm đến đầu kia bên trên che phủ lấy khăn cô dâu đỏ nữ nhân.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cúi đầu xuống, nhìn đến mép giường thế mà bày đặt ba đôi giày, trừ bản thân cùng Bạch Linh Miểu bên ngoài, còn có một đôi màu đỏ giày thêu cách ở trong đó.

	Lý Hỏa Vượng nhìn đến đồng thời, cặp kia giày thêu chậm rãi rút vào dưới giường.

	Nhìn một cái trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, cau mày hắn hướng về phía gầm giường hạ giọng hỏi đến: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Có đồ vật. . ." Một tiếng tê dại giọng nữ bỗng nhiên ở Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.

	Lý Hỏa Vượng một tay trong nháy mắt nắm chặt dưới gối chuôi kiếm, ngừng thở cảm giác ngoài phòng hoàn cảnh.

	Lý Hỏa Vượng thời khắc này cảm giác vô cùng nhạy bén, theo lý mà nói, nếu quả thật người tới, nên có thể nhận ra được mới đúng, nhưng là hắn lại không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng Nhị Thần là đang đùa nghịch bản thân thời điểm, ngoài cửa sổ truyền tới động tĩnh, đó là một loại nào đó thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

	"Đát ~!" Trên tường bỗng nhiên dán lên một trương tựa như múa rối bóng bộ dáng hình chiếu.

	Rất khó nói kia rốt cuộc đại biểu cho đồ vật gì bóng da, nó chỉnh thể giống như con nhện, mặt là lão tẩu tranh tết. Sáu đầu mang theo gai ngược cánh tay, cùng cái kia mang lấy tựa như giấy cắt hoa phức tạp hình vẽ trạng thái cố định xúc tu từ bên trong rút vào co ra.

	Cái này không biết là gì gì đó múa rối bóng, ở Lý Hỏa Vượng cửa sổ phía sau nhanh chóng bò lấy.

	"Hừ, tâm tố? Hơn nữa còn là Áo Cảnh giáo, thật khó có được."

	Nghe được lời này ngay lập tức, một tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng xoay người từ trên giường bò dậy.














_________________

A Di Đà Phật (啊弥陀佛) của hoà thượng niệm sai. Đúng phải là 阿弥陀佛. Lý Hỏa Vượng có nhắc đến trong mấy chương đầu mới gặp.
Kết chương.