Chương 228: Tiên vật trân bảo, Ngọc Dịch Quỳnh Tương

	Chu Nguyên Hạo tiếp tục kể rõ nói: "Bạch Lộc thư viện, vì Nho môn hạo nhiên chi địa, tố vì thiên hạ văn nhân chỗ kính trọng, nhưng thư viện bên trong lại có như thế hai cái yêu loại tinh quái, "

	"Ngươi nói vì sao? Một, tất nhiên là này hai yêu chính là xuất từ nói thánh dưới ngòi bút, "

	"Trong viện lịch đại hiền nhân đại nho, xem ở nói thánh mặt mũi bên trên, chỉ cần này hai yêu an an phận phận đợi tại nguyệt bích Tiên cung bên trong, không ra tác quái, cũng liền ngầm đồng ý này tồn tại."

	"Này hai yêu chính là được nói thánh Hạo Nhiên chi khí mà sinh, cũng coi là thân có chính khí, không loại kia giống nhau yêu tà, "

	"Bởi vì căn cơ chính là nho Thánh Văn khí, được tạo hóa thành đạo về sau, cũng chuyên lấy văn khí tài tình làm thức ăn."

	"Nhất là vị kia 'Nguyệt cung tiên nhân', có lẽ là bởi vì xuất từ nói thánh chi thủ, càng hảo thi văn, yêu thích tài tình cao tuyệt hạng người."

	"Dĩ vãng nó chỉ là lấy lễ mời trong viện học sinh, đến nguyệt bích trước đó làm thơ luận văn, nếu có vừa mắt người, liền mời này vào Nguyệt cung cùng dạo."

	"Thơ văn chính là văn nhân một thân tài hoa chỗ tụ, có người có thể viết xuống tuyệt diệu thơ văn, lại dâng cho nó, nó liền sẽ lấy quỳnh tương ngọc dịch đem tặng."

	"Tháng này bích Tiên cung thắng cảnh xuất từ nho thánh thủ bút, năm đó nói thánh dưới ngòi bút, trừ một tiên nhân, một Ngọc Thiềm, còn có không ít tiên vật trân bảo, "

	"Năm này tháng nọ hấp thụ ánh trăng chi tinh, có thật nhiều đều phải tạo hóa, trong đó liền có một bảo, tên là băng bình ngọc, trong bầu tụ thiên địa linh vận, ánh trăng chi tinh, uẩn sinh quỳnh tương, "

	"Cỏ cây thú chim có được, liền có thể thành tinh, người như có được, phi thăng thành tiên."

	Chu Nguyên Hạo nói, nở nụ cười.

	"Phi thăng thành tiên, tất nhiên là phù phiếm chi ngôn, bất quá cái này quỳnh tương ngọc dịch cũng đúng là thiên địa kỳ trân, có thể giải bách bệnh, cỏ cây cầm thú nếu có thể thường thường ăn, cũng xác thực có khả năng hóa thành tinh quái."

	"Kia trịnh, Vương Nhị người nói tới ngọc mảnh, cho là cái này quỳnh tương ngọc dịch biến thành không thể nghi ngờ."

	"Chỉ là này yêu xuất từ nói thánh dưới ngòi bút, ánh mắt tự nhiên cao đến rất, có thể vào được nó mắt, là ít càng thêm ít."

	"Gần hai ba mươi năm qua, cũng chỉ có Văn Khanh một người, qua được này yêu quà tặng."

	"Nghe ngươi nói kia Vương Phục tài tình cũng là không kém, bất quá nghĩ đến này yêu nhìn với con mắt khác, sợ vẫn không được."

	"Mà lại này yêu năm gần đây, dường như đã không thỏa mãn trong viện từ học sinh chỗ cầu được văn khí, thường thường lặn ra thư viện, lấy cái gọi là tu nguyệt chi người, lừa bịp người khác."

	"Trong viện lo lắng nó ra ngoài tác quái, là lấy Sơn trưởng năm gần đây một mực tự mình canh giữ ở Bạch Lộc trên đài, "

	"Bất quá này yêu thiện độn, có thể lấy ánh trăng vì độn, ánh trăng chỗ đến, liền cũng có thể là nó chỗ ẩn thân, đương nhiên, căn cơ chính là kia nguyệt bích Tiên cung, như cách Tiên cung quá xa, cũng không thể tiếp tục được nữa."

	"Dù vậy, Sơn trưởng tự mình canh giữ ở nguyệt bích trước đó, cũng không thể hoàn toàn đem phòng ngừa này lặn ra thư viện."

	Giang Chu an tĩnh nghe hắn nói xong, liền đã có chút hiểu rõ.

	"Cho nên lần này tế nguyệt thơ hội, chính là vì dẫn xuất vị kia 'Nguyệt cung tiên nhân', đem Văn Khanh huynh cứu ra?"

	"Không sai."

	Chu Nguyên Hạo gật đầu nói: "Văn Khanh đứa nhỏ này trên người âm khí cực kì quỷ dị, lấy Sơn trưởng tứ phẩm lập công Hạo Nhiên chi khí, cũng không cách nào hoàn toàn khu trừ."

	"Dưới gầm trời này, trừ thượng tam phẩm đại nho bên ngoài, có lẽ cũng chỉ có nguyệt bích Tiên cung bên trong hội tụ nói thánh một thân chính khí cùng tài tình, còn có thiên tinh ánh trăng Quỳnh Tương Ngọc Lộ, có thể cứu hắn một mạng."

	"Kỳ thật kia nguyệt trên vách Tiên cung, cũng là vừa có linh chi bảo, chỉ cần có đầy đủ tài tình văn khí, Nguyệt cung tiên môn liền sẽ mở rộng, chỉ là bây giờ vì kia 'Nguyệt cung tiên nhân' quản lý, lại không phải dễ dàng như vậy."

	"Lần này rộng mời thiên hạ danh sĩ tuấn ngạn, chính là vì tìm ra đủ để khiến Nguyệt cung tiên môn mở rộng tài tình cao tuyệt hạng người."

	Giang Chu nói: "Chẳng lẽ kia 'Nguyệt cung tiên nhân' thật lợi hại như thế? Bạch Lộc thư viện bên trong danh sĩ đại hiền đông đảo, lại cũng không có cách nào đối phó được hắn?"

	Chu Nguyên Hạo thở dài: "Dù sao cũng là Ngôn Tử thủ bút, chính là Nho môn hạo nhiên cùng thiên địa linh chung chỗ tạo hóa, nếu không phải bất đắc dĩ, xem ở Ngôn Tử trên mặt, trong viện chư hiền cũng không muốn tổn thương nó tính mệnh."

	Giang Chu nghe vậy cũng không đưa bình.

	Có lẽ là hắn tại Túc Tĩnh ti đợi thời gian dài, huyết cũng có chút lạnh.

	Gặp gỡ yêu ma, nhất là loại này việc quan hệ nhân mạng sự tình, căn bản là đánh giết xong việc.

	Lại nơi nào sẽ suy xét cái này rất nhiều?

	Bất quá đây cũng là người ta việc nhà,

	Ngôn Tử là Nho gia 72 thánh một trong, tại Nho môn bên trong có địa vị chí cao vô thượng.

	Cùng hắn tương quan hết thảy, tự nhiên cũng sẽ bị Nho môn bên trong người coi là trân bảo.

	Chu Nguyên Hạo nói: "Giang tiểu huynh, còn có 2 ngày chính là tế nguyệt thơ hội, lấy ngươi tài tình chi cao, cho là có khả năng nhất mở ra Nguyệt cung tiên môn người, đến lúc đó, mong rằng hết sức nỗ lực, "

	"Nếu có thể cứu được Văn Khanh, Bạch Lộc thư viện trên dưới, sẽ làm khắc sâu trong lòng."

	". . ."

	Giang Chu có chút im lặng.

	Hắn có cái rắm tài học a. . .

	Bất quá đối Chu Nguyên Hạo tha thiết ánh mắt, cũng nói không nên lời cự tuyệt, mà lại cẩn thận hỏi qua Chu Nguyên Hạo về sau, hắn cảm giác Từ Văn Khanh lần này xui xẻo, không chừng thật đúng là vì hắn khiêng nồi.

	Bằng không thời gian đi đâu bên trong có trùng hợp như vậy?

	Đành phải bất đắc dĩ cười một tiếng, hàm hồ nói: "Giang mỗ thực không tài tình đáng nói, bất quá, Giang mỗ chịu sư huynh nhờ, ổn thỏa hết sức nỗ lực."

	"Tại hạ trước cám ơn qua!" Chu Nguyên Hạo đại hỉ.

	Đến nỗi không có tài tình loại lời này, hắn cũng chỉ làm Giang Chu khiêm tốn.

	Mặc dù ngày đó Yên Ba lâu thượng sở tác, dù chưa tất đều là bản thân hắn chi tác.

	Nhưng chỉ từ này ba hoa khoác lác ngữ điệu, liền biết người này ngực có khe rãnh, tuyệt không phải không tài vô đức người.

	Muốn hỏi chuyện cơ bản lên tiếng hỏi.

	Giang Chu lúc này trong lòng nhớ nhung trong nhà Ảo Mộng thân phát hiện, liền nói ngay: "Chu tiên sinh, Giang mỗ còn có kiện việc gấp, nếu còn có 2 ngày, kia Giang mỗ liền tạm thời cáo từ, đến lúc đó sẽ làm đúng giờ đến đi gặp."

	"Ồ? Đã như vậy, vậy ta liền tại thư viện chậm đợi Giang tiểu huynh." Chu Nguyên Hạo cũng không nghi ngờ, dù sao đối võ đạo cao thủ đến nói, Ngô quận thành cách Bạch Lộc thư viện cũng không coi là xa xôi.

	Chu Nguyên Hạo còn đáp ứng sẽ vì hắn chăm sóc tốt trịnh, Vương Nhị người.

	Liền tự mình đưa Giang Chu xuống núi.

	Một đường ra ngoài, Giang Chu nhìn thấy rất nhiều Bạch Lộc thư viện học sinh ở phía xa đối với hắn chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

	Còn gặp gỡ vị kia Trấn Bắc hầu thế tử.

	Xa xa cảm giác được ánh mắt của hắn, Hàn Diên Tín xoay đầu lại, dựng thẳng lên ngón cái, chậm rãi tại trên cổ xẹt qua, khóe miệng lộ ra uy hiếp dường như cười lạnh.

	". . ."

	Giang Chu mỉm cười, chắp tay sau lưng, dựng thẳng lên một con ngón giữa.

	Hàn Diên Tín thấy rõ ràng, dù không biết nó ý, nhưng cũng có thể cảm giác được tràn đầy nhục nhã.

	Một tấm khuôn mặt tuấn tú lập tức chìm xuống, ẩn hiện màu xanh.

	Tức giận đến.

	Thẳng đến Giang Chu ra khỏi sơn môn, Chu Nguyên Hạo quay lại, còn có thể nghe được những cái kia học sinh từng đợt xì xào bàn tán xa xa bay tới.

	"Chu tiên sinh có phải hay không lão hồ đồ rồi? Cái này họ Giang lần trước như thế nhục ta Bạch Lộc, bây giờ lại vẫn lấy hắn lễ ngộ như thế, lại vẫn muốn mời hắn phó tế nguyệt thơ hội?"

	"Quả thực lẽ nào lại như vậy! hắn một cái lừa đời lấy tiếng thô bỉ võ phu, có tư cách gì tham dự như thế văn đạo thịnh sự!"

	"Đừng cản ta! Hôm nay ta nhất định phải giáo huấn người này, vì ta Bạch Lộc thư viện đòi lại mặt mũi!"

	"Ngươi muốn chết sao?"

	"Cái này họ Giang chính là cái võ phu không tệ, thế nhưng quả thực là cái hung nhân!"

	"Lần trước Bình Man tướng quân Nguyên Thiên Sơn bị hạ ngục sự tình ngươi chẳng lẽ không biết?"

	"Làm sao? Việc này cùng hắn có quan hệ?"

	"Chính là cái này hung nhân chuyển ra Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, tự tay đem Nguyên Thiên Sơn bắt trói vào tù, nghe nói còn từng cùng Nguyên Thiên Sơn chính diện giao thủ không rơi vào thế hạ phong."

	"Ngươi dám trêu chọc hắn?"

	". . . Quả thật?"

	"Quả thật!"

	"Khục, lại tha cho hắn đắc ý nhất thời."

	"Hừ! Cái dũng của thất phu! Lớn lối như thế hoành hành, gây Nguyên Thiên Sơn, bây giờ lại đắc tội Hàn tiểu hầu gia, sớm muộn không được chết tử tế!"

	". . ."

	Giang Chu không khỏi cười một tiếng.

	Xem ra cái này Bạch Lộc thư viện có rất nhiều người không chào đón hắn a.

	Vừa vặn, như vậy hắn đến lúc đó nháo khởi sự đến càng không có áp lực.

	Giang Chu sở dĩ sẽ nghĩ tới muốn gây chuyện.

	Hay là bởi vì Ảo Mộng thân vừa mới kinh nghiệm. . .
Kết chương.