Chương 2272 : Ngũ Hành thạch, Cửu Dương quả.
Non nửa khắc sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa lớn gần mẫu địa hạ động quật, trên vách đá khắc rõ đại lượng huyền ảo Phù văn, tản mát ra một trận mãnh liệt Cấm chế ba động.

	Trong động quật có hơn mười trương màu xanh kệ hàng, mỗi một trương kệ hàng đều bị một đạo dày đặc màn ánh sáng màu xanh bao lại, kệ hàng thượng trưng bày Linh mộc, khoáng thạch, Yêu thú vật liệu, ngọc giản các thứ.

	Vương Hiển Tranh tới đến một trương màu xanh kệ hàng phía trước, lấy ra một mai màu xanh nhạt hình vuông lệnh bài, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo thanh quang bay ra, chui vào màn ánh sáng màu xanh không thấy, màn ánh sáng màu xanh chớp động một cái, tán loạn không thấy.

	Nàng cầm lấy nhất cái hộp ngọc màu xanh, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh mở ra xem, bên trong có nhất khối hơi nước mịt mờ Linh thạch, óng ánh dịch thấu.

	"Cực phẩm Linh thạch!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, cho dù là tại Huyền Dương giới, Cực phẩm Linh thạch cũng là rất trân quý đồ vật, chủ yếu dùng tới bố trí Cao giai Trận pháp, đặc biệt là hộ tộc đại trận hoặc là Hộ Tông đại trận, dùng Cực phẩm Linh thạch Bày trận, Trận pháp có thể vận chuyển thời gian dài hơn.

	Trừ cái đó ra, Cực phẩm Linh thạch có thể dùng tới khu sử Khôi Lỗi thú, Khôi Lỗi thú có thể phát huy ra uy lực lớn hơn, Ngũ giai Khôi Lỗi thú dùng Thượng phẩm Linh thạch liền có thể khu động.

	Vương Trường Sinh trên tay Cực phẩm Linh thạch còn không có mười khối, phần lớn bố trí tại hộ tộc phía trên đại trận, duy trì Trận pháp vận chuyển, ngoại trừ mấy cái Cực phẩm Linh thạch, còn lại đều là Thượng phẩm Linh thạch.

	Toàn dùng Cực phẩm Linh thạch Bày trận, không ai xa xỉ như vậy đi!

	"Đây là tộc nhân theo nhất chỗ đại hình Linh thạch khoáng móc ra, vốn là định dùng tới Bày trận phụ trợ tu luyện."

	Vương Hiển Tranh giải thích nói, Thiên Hồ giới hiện tại Linh khí đạm bạc, đột phá Hóa Thần kỳ tương đối khó khăn, dùng Cực phẩm Linh thạch bố trí Tụ Linh trận, dạng này có trợ giúp tu luyện.

	Vương Trường Sinh gật đầu nói nói: "Ta mang đến một vị Ngũ giai Trận Pháp sư, ta nhường nàng dùng tài liệu khác bố trí một bộ Tụ Linh trận, phụ trợ các ngươi tu luyện."

	Bày trận trình độ không đủ, chỉ có thể dùng Cực phẩm Linh thạch tăng lên Trận pháp uy lực, Chung Như Ý là Ngũ giai Trận Pháp sư, bố trí nhất cái cường hóa Tụ Linh trận không phải việc khó gì.

	Vương Hiển Tranh cầm lấy nhất cái kim sắc hộp ngọc, mở ra nắp hộp, một trận chói mắt Ngũ Sắc linh quang bao phủ mà xuất.

	"Đây là ······ "

	Vương Trường Sinh đôi mắt nhíu lại, ánh mắt nhìn về phía hộp ngọc, Ngũ Sắc linh quang tán đi, lộ ra nhất khối to bằng cái thớt ngũ sắc khoáng thạch, bên ngoài hiện ra một trận Ngũ Sắc linh quang.

	Hắn cầm lấy ngũ sắc khoáng thạch cẩn thận quan sát, hô hấp biến dồn dập lên.

	"Ngũ Hành thạch!"

	Vương Trường Sinh ngữ khí trầm trọng, Ngũ Hành thạch là nhất chủng đặc thù khoáng thạch, tinh luyện về sau, có thể đạt được Ngũ Hành Thần sa loại tài liệu này, dùng Ngũ Hành Thần sa luyện chế ra tới bảo vật rất dễ dàng phá giải Ngũ Hành Cấm chế.

	"Khối quáng thạch này là theo một đầu Cổ thú thể nội đạt được, Anh hỏa cũng lấy nó không có cách nào."

	Vương Hiển Tranh giải thích nói.

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ tán thành, nói: "Không sai, còn có?"

	"Không có, gia tộc bảo vật đều ở nơi này."

	Vương Hiển Tranh lắc đầu.

	Vương Trường Sinh tại trong bảo khố dạo qua một vòng, không có phát hiện những bảo vật khác, có nhất khối Cực phẩm Linh thạch cùng nhất khối Ngũ Hành thạch đã rất tốt.

	Băng Hải giới cùng Thiên Hồ giới đều có thu hoạch, hi vọng Thiên Lan giới cũng có thu hoạch.

	Đã xuất gia tộc bảo khố, Vương Trường Sinh nhường Chung Như Ý lập tức đi bố trí gia cường phiên bản Tụ Linh trận, phụ trợ Vương Hiển Tranh tu luyện.

	"Thanh Bạch, ngươi đi tìm Thiên Hồ giới hai vị khác Hóa Thần, thuyết phục bọn hắn vì ta hiệu mệnh, tận lực không muốn sát nhân, đem bọn hắn mang về, ta có lời muốn hỏi bọn hắn."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Thiên Hồ giới đã biết có hai vị Hóa Thần, bọn hắn đánh qua Vương gia gió thu, muốn đi không ít đồ vật, nó bên trong tựu bao quát Trường Sinh quả, Vương gia có Trường Sinh quả tin tức làm không tốt chính là bọn hắn lan rộng ra ngoài.

	"Là, Cửu thúc."

	Vương Thanh Bạch lên tiếng, hóa thành một đạo bạch sắc độn quang phá không mà đi.

	Vương Trường Sinh triệu tập trên đảo tu sĩ cấp cao, tự mình cho bọn hắn giảng đạo, chỉ điểm Luyện Khí sư Luyện khí, hoặc là truyền thụ Công pháp, chỉ đạo tộc nhân tu luyện.

	······

	Thiên Hồ giới Tây Bắc bộ, nhất tọa liên miên trăm vạn dặm xanh biếc sơn mạch.

	Hơn mười danh tu sĩ đứng tại nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, thần sắc của bọn hắn ngưng trọng, nhìn về phía không trung.

	Không trung có một đoàn xích sắc hỏa quang cùng một đạo bạch sắc Linh quang, hai đạo Linh quang không phải va chạm, bộc phát ra từng đợt cường đại khí lãng.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, xích sắc hỏa quang bay rớt ra ngoài, bay ra hơn nghìn trượng mới dừng lại.

	Hồng quang lóe lên, hiện ra một tên mặt mày xám xịt áo bào đỏ lão giả, áo bào đỏ lão giả sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Vương đạo hữu Đạo pháp cao thâm, lão phu nhận thua, nhận thua."

	Áo bào đỏ lão giả vội vàng mở miệng nói ra, thần sắc khẩn trương.

	Bạch sắc Linh quang bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành Vương Thanh Bạch bộ dáng.

	"Dương đạo hữu, đây là chúng ta muốn thu thập vật liệu, ngươi phái người đi thu thập, mặt khác, ngươi đi với ta một chuyến, Cửu thúc muốn gặp ngươi."

	Vương Thanh Bạch ném cho áo bào đỏ lão giả một mai kim sắc ngọc giản, trầm giọng nói.

	Áo bào đỏ lão giả gọi Dương Diễm, Hóa Thần sơ kỳ, hắn đến qua Vương gia, yêu cầu qua Trường Sinh quả, chỉ thế thôi, không dám quá phận.

	Nếu không phải như vậy, Vương Thanh Bạch sẽ không để cho hắn tốt như vậy qua.

	Dương Diễm Thần thức quét qua, nhẹ gật đầu, đem ngọc giản ném cho môn nhân đệ tử, phân phó nói: "Lập tức phân phó, thu thập phía trên vật liệu, tiếp đó đưa đến Vương gia."

	"Là, sư phó."

	Dương Diễm môn nhân đáp ứng, thu hồi ngọc giản rời đi.

	"Đi thôi! Dương đạo hữu, đi với ta một chuyến, yên tâm, không sẽ giết ngươi, muốn giết ngươi, vừa rồi ta liền sẽ không lưu thủ."

	Vương Thanh Bạch phân phó nói, ngữ khí nghiêm khắc.

	Dương Diễm ngượng ngùng nhất tiếu, gật đầu đáp ứng, đi theo Vương Thanh Bạch rời đi.

	······

	Hỏa Dương sơn mạch, Hỏa Dương điện.

	Vương Trường Sinh ngồi ở chủ vị lên, Kiêu Diệt Tiên ngay tại hướng Vương Trường Sinh báo cáo tình huống.

	Kiêu Diệt Tiên đã diệt đi Kim Vân môn chờ công kích thế lực của Vương gia, hắn đối với tu sĩ cấp cao sưu hồn, phát hiện bộ phận người đi qua Táng Tiên Động thiên, phát hiện một gốc Cửu Dương quả cây.

	Táng Tiên Động thiên là Thiên Hồ giới Đệ nhất hiểm địa, Vương Trường Sinh cũng không có đi qua Táng Tiên Động thiên.

	Năm đó hắn cùng Thượng Quan Thiên Hoành tiến nhập Phong Tuyết uyên, Thượng Quan Thiên Hoành bản thân bị trọng thương, Táng Tiên Động thiên là Thiên Hồ giới Đệ nhất hiểm địa, khẳng định càng thêm nguy hiểm.

	Cửu Dương quả cây hai ngàn năm nở hoa, hai ngàn năm kết quả, tiếp qua hai ngàn năm mới có thể thành thục, Cửu Dương quả có thể phụ trợ tu tiên giả xung kích Hóa Thần kỳ, đây là Thiên Hồ giới điển tịch ghi chép.

	Vương Trường Sinh theo Thiên Mộc tông nhất chỗ Linh Dược viên đạt được một chút Đan phương, nó bên trong có một loại gọi Cửu Dương đan Đan phương, Cửu Dương đan là Lục giai Liệu Thương đan dược, dùng Cửu Dương quả làm chủ vật liệu luyện chế mà thành.

	Nếu là có thể đạt được Cửu Dương quả, hạ giới tộc nhân có hi vọng xuất hiện càng nhiều Hóa Thần tu sĩ, hắn cũng có thể mang về Huyền Dương giới, giữ lại luyện chế Cửu Dương đan.

	Trước đây để dành Linh vật đã dùng hết, hơn mười vị tộc nhân xung kích Hóa Thần kỳ thất bại.

	Bởi vì Cấm chế quá mạnh, Kim Vân môn nhân tổn thất nặng nề, chỉ có thể từ bỏ.

	"Cửu Dương quả! Có địa đồ a?"

	Vương Trường Sinh trầm giọng hỏi.

	Kiêu Diệt Tiên tay lấy ra hồng sắc da thú, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh ánh mắt quét qua, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, ngược lại là có thể phái nhân tiến nhập Táng Tiên Động thiên tìm kiếm Cửu Dương quả, có Kiêu Diệt Tiên dẫn đội, nên có thể đem Cửu Dương quả đem tới tay.

	"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi! Có việc ta lại phân phó ngươi đi làm."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	"Kiêu Diệt Tiên lên tiếng, khom người lui ra."
Kết chương.