Chương 3130: Đại thế ta chúa tể
 
 	Thời gian ngược dòng tìm hiểu, Kim Quang thượng sư cải tạo thân hình, trong thời gian ngắn ngủi, Kim Quang thượng sư lại xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Kim Quang thượng sư, còn là cái kia Kim Quang thượng sư, một tôn vô song thủy tổ, hắn cũng không có bởi vì chiến bại mà ủ rũ, trong lúc phất tay, y nguyên có trên đời không gì sánh được khí tức.
 
 	Hắn, tựu là Kim Quang thượng sư, hắn vẫn không có biến, đây mới là một vị thủy tổ chỗ vốn có phong phạm.
 
 	Chứng kiến Kim Quang thượng sư được cứu sống lại, trong khoảng thời gian ngắn, vô số hoan hô thanh âm vang lên, cũng có không ít người chịu thét lên, càng nhiều nữa người chịu cảm thán.
 
 	Mọi người ngoại trừ cảm thán mười ba mệnh cung vô song thần kỳ bên ngoài, đồng thời cũng không khỏi cảm khái đệ nhất hung nhân lòng dạ, nhân vật như vậy, mới chính thức có tư cách được gọi là đệ nhất.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, có được lấy một đời vô song thủy tổ lòng dạ, nhân vật như vậy, ổn thỏa là tiếu ngạo vạn cổ." Có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Cũng từng có đối với đệ nhất hung nhân trong lòng còn có thành kiến hoặc là nhìn đệ nhất hung nhân không vừa mắt tu sĩ cường giả, lúc này cũng không khỏi tâm phục khẩu phục, sợ hãi thán phục nói: "Nam nhi , cho là như thế, đệ nhất hung nhân, chính là chân nam nhi, đại trượng phu là."
 
 	Lúc này, đối với bao nhiêu người mà nói, mọi người sở kinh đấy, không chỉ là đệ nhất hung nhân vô địch, không chỉ là đệ nhất hung nhân khai thác mười ba mệnh cung, sở kinh đấy, cũng có đệ nhất hung nhân vô song quyết đoán, đệ nhất hung nhân to lớn cao ngạo lòng dạ.
 
 	Được cứu sống về sau, Kim Quang thượng sư như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, quỳ mọp xuống đất, nói ra: "Đạo huynh ân cứu mạng, như tái sinh phụ mẫu, kim quang vô cùng cảm kích, ngày khác có cần dùng đến kim quang cùng Tiên Đồng sơn chỗ, một tờ triệu chi là được, kim quang ổn thỏa xông pha khói lửa!"
 
 	Tại thời khắc này, Khê Hoàng cùng Tiên Đồng sơn cao thấp các đệ tử cường giả, đều theo Kim Quang thượng sư hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, toàn bộ tràng diện mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Một màn như thế, nhường bao nhiêu người vì đó kinh ngạc, nhường bao nhiêu người vì đó hâm mộ , đương nhiên cũng là tại rất nhiều người trong dự liệu.
 
 	Một đời thủy tổ nguyện ý thuần phục, toàn bộ Tiên Đồng sơn nguyện ý bị phân công, đây là cường đại cỡ nào lực lượng, như thế thu hoạch, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là cỡ nào kinh diễm sự tình, đó là cỡ nào hâm mộ sự tình.
 
 	Đệ nhất hung nhân đã đầy đủ vô địch, sau lưng còn có rất nhiều người ủng hộ, như Quang Minh Thánh Viện, như Chân Long đình, như Trường Sinh điện vân... vân, hiện tại lại nhận được Kim Quang thượng sư cùng Tiên Đồng sơn hiệu lực, có được lấy khổng lồ như thế thực lực, có thể nói, giờ này khắc này đệ nhất hung nhân, thống trị toàn bộ Tiên Thống giới, thậm chí là cả Tam Tiên giới, đây đều là không chút nào thành vấn đề đấy.
 
 	"Một đời chúa tể sinh ra, Tam Tiên giới chúa tể." Nhìn trước mắt một màn như vậy, có người nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Tất cả mọi người đều tin tưởng, tại thời khắc này, nếu như nói đệ nhất hung nhân muốn thống nhất Tiên Thống giới, thậm chí là cả Tam Tiên giới mà nói, chỉ sợ sẽ không có bất luận kẻ nào ngăn cản, hơn nữa, ai cũng đều không ngăn cản được.
 
 	Giờ này khắc này, cho dù đệ nhất hung nhân không đồng nhất tổng Tiên Thống giới hoặc toàn bộ Tam Tiên giới, nhưng, hắn cũng là toàn bộ Tam Tiên giới Vô Miện chi hoàng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, giờ này khắc này, đệ nhất hung nhân chỉ cần một câu, liền có thể hiệu lệnh thiên hạ, chưởng quản bát phương, mệnh lệnh chỗ gây ra, không dám không theo.
 
 	Tại thời khắc này, không chỉ là Tiên Đồng sơn cao thấp các đệ tử cường giả phục bái trên mặt đất, tại Thiên Hùng quan ở trong, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả thậm chí là đại giáo lão tổ, đều nhao nhao tấm che bái đầy đất.
 
 	Cho dù có một ít cũng không có phục bái đầy đất tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng đều cúi thấp đầu lâu, thân thể khom xuống, hướng đệ nhất hung nhân đến nỗi tối cao thượng kính ý.
 
 	Vào lúc này, đệ nhất hung nhân chẳng qua là bình tĩnh đứng ở nơi đó mà thôi, trên thân không có bất kỳ uy hiếp thiên hạ khí tức.
 
 	Mọi người cúng bái, hướng đệ nhất hung nhân gửi lời chào, thực sự không phải là bị áp bách, tôn kính của bọn họ, chính là phát ra từ vào trong tâm.
 
 	Đối với người trong thiên hạ mà nói, một vị khai thác mười ba mệnh cung tồn tại, một vị có thể chiến bại thủy tổ tồn tại, bất luận hắn là thế nào một người, đều đáng giá mọi người đi tôn kính.
 
 	"Hãy bình thân, không cần đại lễ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Kim Quang thượng sư cùng mọi người, cuối cùng nhẹ gật đầu, cười cười, phong khinh vân đạm.
 
 	"Tam Tiên giới có đạo huynh dạng này cự phách chủ trì đại cục, chúng ta có thể an tâm quy ẩn." Sau khi đứng dậy, Kim Quang thượng sư không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	Kim Quang thượng sư như vậy, cũng có không ít người chịu nhận đồng, có thể nói, có đệ nhất hung nhân loại tồn tại này, bất luận là như thế nào thiên tài, bất luận là như thế nào vô địch, tại chỗ hắn thời đại, đây hết thảy đều sẽ lộ ra u ám không sáng.
 
 	Coi như là Kim Quang thượng sư cũng là như thế, cái này cũng khó trách nhường Kim Quang thượng sư sẽ sinh ra quy ẩn tâm thái.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ bất quá là khách qua đường mà thôi, cũng đến vội vàng, đi cũng vội vàng, cũng không lưu lại cái gì, cũng sẽ không cái thế giới này làm chút gì đó. Cái thế giới này, vẫn là thế giới của các ngươi, cần các ngươi đi thủ hộ, cần chính các ngươi đi nỗ lực."
 
 	Kim Quang thượng sư có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ mà nói, trầm mặc một chút, tùy theo gật đầu, nói ra: "Đạo huynh, cuối cùng không phải trần thế chi nhân, trần thế tầm thường, cuối cùng cũng là lưu không được đạo huynh. Nếu là có tiên, đạo huynh cuối cùng phi thăng."
 
 	Nghe được lời như vậy, một ít vô địch trường tồn trong nội tâm run lên một cái, nói như vậy đề mặc dù rất ít người công khai nghiên cứu thảo luận qua, nhưng là, rất nhiều người trong nội tâm đã từng tinh tế suy nghĩ qua.
 
 	Cường đại như bọn hắn , lúc cường đại đến mức nhất định thời điểm, cuối cùng rồi sẽ có cực hạn, đến lúc này, nên lại là đi con đường nào?
 
 	Có lẽ, rất nhiều tiên hiền, vô song thủy tổ, bọn hắn vượt qua Bất Độ hải, là có thêm nguyên nhân, chỗ đó có khả năng tựu là đi thông phi thăng chi lộ.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là mọi người trong nội tâm suy đoán mà thôi, cũng không có thể được đến chứng minh là đúng.
 
 	"Thế gian vô tiên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không hề nói chuyện, cũng không có tất yếu lại đi nói chuyện.
 
 	Kim Quang thượng sư cũng cuối cùng là thủy tổ, nghe hiểu được Lý Thất Dạ mà nói, hắn tinh tế suy nghĩ, cuối cùng gật đầu, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cảm khái nói ra: "Đạo huynh nói được rất đúng, đời này, cuối cùng cần chúng ta đi thủ hộ, cuối cùng vẫn cần dựa vào tự chúng ta."
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ cười cười, không hề nghi ngờ, người biết chuyện cùng người biết chuyện tầm đó nói chuyện, chính là như vậy nhẹ nhõm, chính là như vậy đơn giản hiểu rõ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã mất vào đại lục ở trong chỗ sâu, ánh mắt của hắn thâm thúy không gì sánh được, giống như xuyên thấu cả khối đại lục.
 
 	"Nơi đây, chính là hạng gì vô thượng tiên vật?" Lúc này Kim Quang thượng sư ánh mắt cũng theo Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn qua vào đại lục ở trong chỗ sâu.
 
 	"Khởi nguyên từ vật cổ xưa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thu hồi ánh mắt, nói ra: "Ngươi cũng đã nói, nơi đây cùng ngươi Tiên Đồng sơn có lớn lao sâu xa, vậy ngươi liền tinh tế nhìn kỹ, có thể không nhìn ra mánh khóe, có thể không có thu hoạch, vậy dựa vào chính ngươi."
 
 	"Ta nếm thử một chút." Đối với khối này dường như như mê đại lục, quản chi là thân là thủy tổ Kim Quang thượng sư cũng không dám chủ quan, thái độ cẩn thận nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã chậm rãi đi vào đại lục ở trong chỗ sâu.
 
 	Kim Quang thượng sư cũng không có đi theo đi vào, ánh mắt của hắn thâm thúy, theo sau Lý Thất Dạ nhịp chân nhìn qua vào trên phiến đại lục này ở trong chỗ sâu.
 
 	Tất cả mọi người đều thấy được Lý Thất Dạ chậm rãi đi vào nơi sâu xa của đại lục.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tiến vào, chỉ sợ hắn là muốn lấy ra món kia vô thượng tiên vật rồi." Có người hô nhỏ một tiếng, không phải không có hâm mộ nói ra.
 
 	"Đó là như thế nào vô thượng tiên vật đâu này? Là trường sinh bất lão tiên thảo sao? Hoặc là độc nhất vô nhị tiên quả?" Nhìn xem Lý Thất Dạ biến mất tại trên phiến đại lục này ở trong chỗ sâu thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít tu sĩ cường giả nghị luận lên.
 
 	Mặc dù nói, thiên hạ có rất nhiều người đối với dạng này vô thượng tiên vật tim đập thình thịch, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm khát vọng đạt được loại này vô thượng tiên vật.
 
 	Một kiện có thể trở thành thủy tổ tiên vật nha, dạng này tiên vật, phóng nhãn thiên hạ, ai không tâm động đâu này? Ai không vì chi điên cuồng đâu này?
 
 	Nhưng là, tâm động quy tâm động, giờ này khắc này, không người nào dám đánh cái này vô thượng tiên vật chủ ý, càng không có người dám đi muốn từ đệ nhất hung nhân trong tay cướp được cái này vô thượng tiên vật.
 
 	Lúc về phần nay, đối với người trong thiên hạ mà nói, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bây giờ nghĩ đoạt đệ nhất hung nhân đồ vật? Mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, mặc kệ ngươi đến cỡ nào tài ba chỗ dựa, vậy cũng là tự tìm đường chết mà thôi.
 
 	"Nơi đây, cùng Tiên Đồng sơn có lớn lao sâu xa, chẳng lẽ là nói, khối đại lục này sống ở tuyên cổ hay sao?" Nghĩ đến chỗ này trước Kim Quang thượng sư lời nói qua, cũng có người không tiếc rằng này suy đoán nói.
 
 	"Có xa xưa như vậy sao?" Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Chỉ sợ là có, tiên đồng nhất tộc, chính là Tam Tiên giới xưa nhất chủng tộc một trong." Có lão tổ thần thái trịnh trọng nói: "Thậm chí có người nói, tiên đồng nhất tộc có thể truy tố đến tam tiên thời đại."
 
 	Như vậy, thoáng cái liền để rất nhiều người hai mặt nhìn nhau rồi, bởi vì tam tiên thời đại, vậy chỉ bất quá là một loại suy đoán, có khả năng căn bản lại không tồn tại, thời đại này từng có rất nhiều người cho rằng, đó là bịa đặt mà thôi.
 
 	Bất kể nói thế nào, Tiên Đồng tộc cổ xưa, đây là cho tới nay nhận được mọi người nhận đồng, chỉ có điều, mọi người không biết rõ Tiên Đồng tộc đến tột cùng có bao nhiêu cổ xưa mà thôi, quản chi là Tiên Đồng tộc bản thân, chính bọn hắn cũng nói không rõ ràng lắm.
 
 	"Bên trong đến tột cùng là có cái gì đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người ổn định hô hấp, đều lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Trên thực tế, liền Kim Quang thượng sư, Chập Long, Khê Hoàng bọn hắn đều có vài phần khẩn trương, bởi vì bọn hắn đều cân nhắc qua khối đại lục này, bọn hắn so thế nhân càng hiểu hơn khối đại lục này, biết đến càng nhiều, nhưng là, cái này một khối đại lục, vẫn là rất nhiều để bọn hắn không hiểu địa phương, y nguyên có địa phương để bọn hắn ứng phó vô sách.
 
 	Bất luận là Chập Long, còn là Kim Quang thượng sư, bọn hắn đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, có địa phương, bọn hắn vẫn là mở không ra, bằng không mà nói, tựu cũng không qua rồi lâu như vậy, bọn hắn vẫn là không thu hoạch được gì rồi.
 
 	Nhưng là, Kim Quang thượng sư bọn hắn tin tưởng, Lý Thất Dạ nhất định có thể mở ra, nhất định có thể giải khai mở ảo diệu bên trong.
 
 	Lúc này, Kim Quang thượng sư bọn hắn đối với Lý Thất Dạ tín nhiệm, đó là không cần thiết bất kỳ lý do gì rồi.
 
 	Đặc biệt là Kim Quang thượng sư , lúc ánh mắt của hắn theo Lý Thất Dạ sau khi đi vào, hắn cũng thấy được đi một tí ảo diệu cùng huyền cơ, hắn không khỏi ánh mắt nhúc nhích, thần thái cũng trang trọng lên.
 
 	Mặc dù có không ít người chú ý tới Kim Quang thượng sư thần thái, chỉ có điều, bọn hắn nhìn không tới ảo diệu bên trong mà thôi.
Kết chương.