Chương 379 : Xoay Chuyển.
Thương Hạ tam giai thần thông "Thí Thần Thương", vừa chém võ giả thân, cũng chém võ giả thần!

	Khấu Trùng Tuyết đã từng đánh giá qua Thương Hạ chiêu thức này tam giai thương thuật thần thông, nói chân chính có thể chôn vùi võ giả thần hồn ý chí!

	"Thí Thần Thương" bản chất, chính là muốn cho đối thủ thành là chân chính ý nghĩa trên "Thân hình đều diệt" !

	Phải biết, đương thời Khấu Trùng Tuyết tuy rằng vẻn vẹn chỉ là lấy một bộ nguyên cương hóa thân, nhưng ngũ giai Lão tổ chính là ngũ giai Lão tổ.

	Thương Hạ liền ngũ trọng thiên lão tổ thần hồn ý chí đều có thể thương tổn được, càng không nói đến Tư Mã Chiêm Tinh một cái mới vào tứ trọng thiên chán nản con cháu thế gia?

	Cái này là vì sao ở Thương Hạ "Thí Thần Thương" ra tay sau khi, Tư Mã Chiêm Tinh sẽ đột nhiên phát hiện tự thân khí cơ dĩ nhiên bị đối phương khóa chặt nguyên nhân.

	Bởi vì ở "Thí Thần Thương" làm hao mòn phía dưới, Tư Mã Chiêm Tinh nguyên bản liền rất khó đối với Thương Hạ tiến hành áp chế ý chí võ đạo, cũng đã trở nên càng ngày càng giật gấu vá vai.

	Mà ở Tư Mã Chiêm Tinh hoàn toàn bị Thương Hạ tam giai thần thông đánh trúng sau khi, hắn trên người thương thế chỉ là phụ, nhưng hắn ý chí võ đạo bị trọng thương sau khi, lại vẫn như cũ không đủ để điều động trong cơ thể nguyên sát, cả người nhất thời ở giữa không trung loạng choà loạng choạng, rồi sau đó liền trực tiếp đổi hướng rơi mặt đất.

	Thương Hạ cho dù đối với mình tam giai thần thông lại có lòng tin, cũng kiên quyết sẽ không cảm thấy "Thí Thần Thương" có thể ở chính diện quyết đấu ở trong hoàn thành đối với một cái tứ giai võ giả một đòn giết chết.

	Bởi vậy, ở đỡ Tư Mã Chiêm Tinh "Tụ Linh quyền" sau khi, Thương Hạ thậm chí không lo được điều trị trong cơ thể có chút tán loạn, cùng với rất là hao tổn chân nguyên, cả người liền như mũi tên rời cung giống như, hướng về Tư Mã Chiêm Tinh rơi rụng phương vị phóng đi.

	Cái này thời điểm đừng nói là Tư Mã Chiêm Tinh , liền ngay cả khoảng cách nơi đây vẫn còn có hơn mười dặm xa hai vị tứ giai võ giả Phan Vân Bích cùng Liễu Thanh Lam, lúc này cũng là đầy mặt kinh ngạc, không rõ.

	Các nàng nhìn thấy gì?

	Một cái Võ Ý cảnh tam giai võ giả, ở chính diện đánh nhau quá trình ở trong, đem một cái tứ giai võ giả đánh rơi mây xanh?

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hai người này e sợ đều sẽ cho rằng cái này căn bản là một cái cực kỳ ác liệt chuyện cười.

	Chỉ có chân chính tiến giai tứ trọng thiên võ giả, mới có thể rõ ràng Võ Ý cảnh cùng Võ Sát cảnh trong lúc đó gần như lạch trời giống như khác biệt, đó là một loại võ đạo trên bản chất thăng hoa.

	Như vậy hồng câu lại làm sao có khả năng là dễ dàng liền có thể xóa đi?

	Nhưng mà sự thực liền phát sinh ở các nàng hai người trước mắt!

	Là do là trước Phan Vân Bích cố ý triền đấu, làm cho hai người chiến đoàn một đường rời xa, lúc này ở bên ngoài mười mấy dặm  tuy rằng cũng có thể miễn cưỡng quan tâm đến hai người tranh đấu kết quả, nhưng cái này ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì, chính là cái này hai vị cũng không rõ ràng lắm.

	"Phế vật, thực sự là phế vật!"

	Phan Vân Bích ở ban đầu kinh ngạc sau khi, chính là đầy ngập phẫn nộ.

	Quanh người nguyên sát phun trào, cả người liền muốn từ cùng Liễu Thanh Lam giao phong chiến đoàn ở trong thối lui.

	Phan Vân Bích rất rõ ràng, tứ giai võ giả nhiều ít là có thể trực tiếp ảnh hưởng đến song phương cục diện then chốt.

	Một khi Tư Mã Chiêm Tinh ngã xuống, Thương Linh một phương mới vừa tranh thủ đến một điểm ưu thế, e sợ thoáng qua trong lúc đó liền sẽ hóa thành hư không.

	Huống hồ cái này Tư Mã Chiêm Tinh vẫn là chết ở một cái tam giai võ giả trong tay, bất kể là vì phòng ngừa cái khác tứ giai võ giả lại bị Thương Hạ âm giết, vẫn là ngăn chặn Thương Hạ tiếp tục trưởng thành, Phan Vân Bích đều phải muốn xuất thủ cứu Tư Mã Chiêm Tinh, cũng giết chết Thương Hạ cái này ẩn tại uy hiếp.

	Tư Mã Chiêm Tinh coi như là lại bị xem thường, lại không bị coi trọng, cũng cuối cùng quy là một cái đường đường chính chính tứ giai võ giả, đem ra sử dụng như thương vẫn là dùng tốt.

	Nhưng mà Phan Vân Bích có thể nghĩ đến, Liễu Thanh Lam tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

	Bởi vậy, khi Phan Vân Bích chuyển động thân thể sát na, đã sớm chuẩn bị Liễu Thanh Lam lập tức đuổi tới cũng đem ngăn lại.

	"Ngươi ta thắng bại chưa phân, Phan trưởng lão muốn đi đâu?"

	Lần này, biến thành Liễu Thanh Lam chủ động triền đấu Phan Vân Bích.

	Hai vị nữ tính tứ trọng thiên võ giả tranh đấu, cho dù Phan Vân Bích thủ đoạn càng lão lạt, kinh nghiệm phong phú hơn, thực lực cũng có thể chiếm được thượng phong, nhưng ở Liễu Thanh Lam một mực dây dưa phía dưới, trong lúc nhất thời nhưng cũng không thoát thân nổi.

	Mà vẻn vẹn chỉ chốc lát sau, một đạo thông thiên triệt địa nguyên khí long quyển trước trước Tư Mã Chiêm Tinh từ giữa không trung rơi rụng phương vị phóng lên trời, lớn lao thiên tượng đủ để làm cả hai giới chiến vực trong có tồn tại vì đó chú ý.

	Có một cái tứ trọng thiên võ giả ngã xuống!

	Phan Vân Bích thấy thế sắc mặt âm trầm bất định, nhưng nàng nhưng cũng cực kỳ quả đoán, giữa không trung thân hình lập tức ngừng lại, rồi sau đó toàn lực hướng về Liễu Thanh Lam đè lại mà lên, lại là lại một đường đem chiến đoàn hướng về phía rời xa Tư Mã Chiêm Tinh ngã xuống phương vị di động, chỉ chốc lát sau liền lại lần nữa kéo ra hơn mười dặm khoảng cách.

	Ở một mặt khác, khi Thương Hạ một đường vọt tới Tư Mã Chiêm Tinh rơi rụng trên đất phương vị thời điểm, vị này bất kể là thần hồn ý chí, vẫn là thân thể cũng đã bị hắn trọng thương tứ giai võ giả, vẫn cứ duy trì một phần chiến lực.

	Song khi hai người đối mặt một sát na, Thương Hạ ý chí võ đạo liền ngay đầu tiên hoàn thành đối với hắn chấn nhiếp, Tư Mã Chiêm Tinh cũng đã rõ ràng chính mình vạn không có may mắn.

	Bởi vậy, vị này Tư Mã thế gia thiên kiêu duy trì một cái tứ giai tôn nghiêm của võ giả, vẫn tính là bình tĩnh đối mặt với mình tử vong, chỉ là ở trước khi chết hơi có không cam lòng than thở: "Nếu như không phải lưu lạc Dị giới, ta Tư Mã Chiêm Tinh như thế nào sẽ chết ở trong tay ngươi?"

	Nhìn ở phóng lên trời nguyên khí long quyển ở trong dần dần tan rã Tư Mã Chiêm Tinh thân thể, Thương Hạ kỳ thực cũng rất rõ ràng, lần này mình có thể chém giết một cái tứ giai võ giả, quá trình ở trong tràn ngập may mắn.

	Lại như Tư Mã Chiêm Tinh nói như vậy, nếu không phải là hắn ở một năm trước rừng san hô cuộc chiến bên trong tiêu hao hết trên người tài nguyên , sau đó lại ở Thương Linh giới bị cô lập, đến không tới bất kỳ viện trợ cùng bổ sung, Thương Hạ coi như có thể đem hắn đánh bại, cũng không có thể giết hắn.

	Phải biết, dù là Thương Hạ trên người chính mình, đều mang theo vài tờ tam giai võ phù, còn có gia tộc ban xuống bảo mệnh đồ vật, càng không nói đến xuất thân chân chính thế gia đại tộc Tư Mã Chiêm Tinh?

	Nhưng mà mặc dù như thế, lần này có thể chém giết Tư Mã Chiêm Tinh, vẫn là khiến Thương Hạ đối với thực lực bản thân có một cái đầy đủ hiểu rõ, tự tin tăng nhiều.

	Liền ở hơi làm nghỉ ngơi sau khi, Thương Hạ không những không có từ đây rút đi, phản mà là nhằm vào lúc trước cảm giác ở trong Liễu Thanh Lam cùng Phan Vân Bích tranh đấu đại thể phương vị đi tới.

	Này ngược lại là không phải Thương Hạ ở giết một cái Tư Mã Chiêm Tinh sau khi liền không biết trời cao đất rộng, mà là hắn hiện tại rất rõ ràng chính mình ở tứ giai võ giả tranh đấu ở trong định vị.

	Lại nghĩ muốn lấy sức một người đánh chết một cái tứ trọng thiên võ giả hầu như không thể, nhưng làm cái này phe mình tứ giai võ giả phụ trợ người, đối với đối phương tứ trọng thiên võ giả tiến hành kiềm chế, lấy thực lực của hắn dĩ nhiên là thừa sức.

	Ở Phan Vân Bích cùng Liễu Thanh Lam hai người thực lực không kém nhiều điều kiện tiên quyết, Thương Hạ nếu như nhập cục, liền vô cùng có khả năng thành vì ảnh hưởng song phương chiến cuộc thắng bại tay.

	Một khi Thương Hạ có thể phối hợp Liễu Thanh Lam đem Phan Vân Bích đánh chết hoặc là trọng thương, như vậy toàn bộ hai giới chiến vực thế cuộc đều có khả năng ở đại phương hướng trên xác định hạ xuống.

	Song khi Thương Hạ hướng về lúc trước cảm ứng phương hướng một đường đi ra hai mươi, ba mươi dặm, sau đó lại quay người trở về sưu tầm chu vi hơn mười dặm phạm vi phạm vi, cũng rốt cuộc tìm tìm không được hai vị tứ giai võ giả giao phong chút nào vết tích.

	Thương Hạ trong lòng cực kỳ kinh ngạc, nhưng mà ở lâu tìm không có kết quả sau khi, nhưng không được không buông tha nguyên bản dự định.
Kết chương.