Chương 122 : Phi Phàm Cấp Quỷ Vật.
Ogusve phòng đấu giá ở ngoài.

	Trên người mặc chế phục Percy Agnes ẩn thân tại một chiếc hạ màn xe xuống công cộng xe ngựa ở trong, đối diện ngồi một loạt điều tra viên thám tử, người cầm đầu rõ ràng là hắn thủ trưởng —— có hai con mắt màu tím nhạt cục điều tra tuần tra đội đội trưởng Sinderson Kapler.

	"Căn cứ các loại manh mối, cơ bản có thể xác định Benjamin án bên trong người ẩn núp thân phận, chính là Thánh Linh giáo giáo sĩ Criss Toya!"

	Sinderson ngắn gọn nói: "Đối phương nghi tựa như 'Con nhộng' Phi phàm giả, giáo dục có Jack cùng Erranky hai học sinh, còn khả năng trong bóng tối thành lập bí ẩn tổ chức cùng Mật giáo đoàn thể. . . Đánh giá nguyên chất tầng thứ ở tầng hai cùng tầng ba trong lúc đó, thuộc về tương đối nhân vật nguy hiểm, căn cứ cục trưởng mệnh lệnh, trực tiếp bắt!"

	"Cái này một lần nhiệm vụ do chúng ta tuần tra đội phụ trách, vì bí ẩn để, ta xin một cái thần kỳ vật phẩm. . . Nhưng vẫn là muốn tận lực hạ thấp ảnh hưởng, bất quá mọi người thời điểm xuất thủ cũng không muốn kiêng kỵ. . . Dù là có người chứng kiến, cũng có 'Thanh Trừ đội' phụ trách sửa chữa bọn họ trí nhớ!"

	"Đội trưởng. . ."

	Percy chính là manh mối nhà cung cấp một trong, lúc này tích cực làm ra đề nghị: "Criss chính ở phòng đấu giá ở trong, chấp hành bắt lấy động tĩnh quá to lớn. . . Còn có vốn là rất nhiều danh lưu đều ở nơi đó, ảnh hưởng sẽ thật không tốt."

	"Đương nhiên, ta đã mệnh lệnh người cùng ở hắn, đợi đến hắn về giáo đường trên đường, liền lập tức hành động!"

	Sinderson vui mừng cười nói, tựa hồ rốt cục nhìn thấy cái này thủ hạ trưởng thành.

	. . .

	Phòng đấu giá tầng hai trong bao sương.

	Mùi thoải mái hun hương lan tràn bốn phía, William Mark cả người đều tựa hồ rơi vào sô pha bên trong, đối với bên cạnh Criss cười nói: "Lục Sâm Quyền Giới a. . . Ta dám bảo đảm, mua lại nó sau khi, có thể dựa này gõ mở Pulmaus bất kỳ một nhà quý tộc cửa lớn. . ."

	Ogusve phòng đấu giá ở phương diện này vẫn có uy tín, bởi vậy William Mark theo bản năng liền cảm thấy đó là chính phẩm.

	"Đúng thế. . ."

	Criss dùng màu trắng khăn mùi soa lau mặt má, có chút mất tập trung.

	Điều này làm cho William Mark cảm giác hết sức kỳ quái, phải biết vị này giáo sĩ, bình thường nhưng là thích nhất tiền tài tương quan chuyện.

	Gặp phải loại này đáng giá đồ cổ, dù là không cách nào mua lại, cũng có thể thao thao bất tuyệt nói nửa ngày.

	Hiện tại là tính cách thay đổi?

	"Xin lỗi. . . Ta có chút không thoải mái!"

	Criss cái trán từng giọt giọt mồ hôi chảy ra, lại nói một tiếng áy náy, tay phải theo bản năng mà ở trên mặt bắt được xuống.

	Roẹt ... roẹt ...!

	Làn da của hắn bị dễ dàng xé ra, hiện ra ba đạo vết máu.

	"Criss. . . Ngươi?" Tình cảnh này đem William Mark kinh ngạc sững sờ, vị này công ty đổng sự một thoáng choáng váng, đang nhìn mình bạn tốt.

	Criss xem tới ngón tay trên đỏ tươi mới phát hiện vấn đề: "Ta. . . Ta có gì đó không đúng, ta muốn đi phòng rửa tay. . ."

	Hắn nói xong, cũng mặc kệ bạn tốt, trực tiếp kéo ra lô ghế riêng cửa lớn.

	"Ta cảm thấy, ngươi càng hẳn là đi tìm bác sĩ. . ."

	William Mark bàn tay ở giữa không trung, trong miệng theo bản năng mà lẩm bẩm.

	. . .

	"Chú ý, mục tiêu thay đổi hành trình, hắn đi phòng rửa tay, ta đem tiếp tục theo dõi!"

	Lô ghế riêng ở ngoài, một tên thân mặc màu đen vest, trong tay nâng khay cùng rượu đỏ chén người hầu nhìn thấy tình cảnh này, lập tức trốn vào góc, kích phát rồi trên người một viên màu bạc bùa chú, vội vàng nói một câu.

	Sau đó, hắn ở khuỷu tay nơi đáp một cái màu trắng khăn mặt, đi tới lầu hai trang trí xa hoa quí khách phòng rửa tay ở ngoài, giả dạng làm vốn là nên đứng ở chỗ này dáng vẻ.

	"Ụa ụa. . ."

	Vị này điều tra viên thám tử, chợt nghe được phòng rửa tay bên trong nôn mửa âm thanh.

	"Tiên sinh. . . Ngài cần trợ giúp sao?"

	Tay phải hắn đưa vào túi, nắm chặt rồi một thanh súng lục, vừa dùng giọng ôn hòa hỏi dò, vừa mở cửa phòng ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn co rút nhanh.

	Hắn nhìn thấy đem chính mình khuôn mặt trảo ra từng đạo từng đạo vết máu Criss há hốc miệng ra, nôn mửa ra một đoàn đoàn đen nhánh 'Sương khói' !

	Không. . . Đó là vô số nhỏ bé dày đặc mang cánh màu đen sâu nhỏ!

	Chúng nó chấn động cánh, vang lên tiếng ong ong, tựa hồ trực tiếp xuyên thấu tiến vào thám tử đầu não bên trong, mang đến cho hắn trong nháy mắt thất thần.

	Chính là cái này thất thần sát na, thám tử liền bị màu đen trùng vân bao bọc, liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra, liền hoàn toàn tử vong, thi thể còn đang nhanh chóng đánh mất lượng nước, khuôn mặt ao hãm, giống như da bọc xương khô lâu.

	"Gay go, xảy ra vấn đề rồi!"

	"Kế hoạch thay đổi, lập tức hành động!"

	Phòng đấu giá ở ngoài công cộng bên trong xe ngựa, Sinderson nhìn trên tay màu bạc bùa chú, khuôn mặt một thoáng âm trầm: "Percy. . . Ngươi đi khởi động cái này thần kỳ vật phẩm!"

	"Vâng!"

	Percy tinh thần một thoáng căng thẳng, đi tới công cộng xe ngựa thu xếp hành lý địa phương, mở ra một cái màu đen cái rương.

	Bên trong có một tòa tinh sảo Nhà Con Rối, từ cắt ngang mặt bên trong có thể nhìn thấy bỏ túi gia cụ cùng mấy cái đẹp đẽ nhân ngẫu.

	" 'Cấp phi phàm' thần kỳ vật phẩm —— Nhà Con Rối, thành viên chính thức có thể biết được bộ phận tin tức, chỉ có đội trưởng mới có thể xin. . ."

	Percy nhìn nó, trong đầu tự động hiện ra tin tức tương quan.

	Thần kỳ vật phẩm, lại tên 'Quỷ vật', thường thường mang có tương đương kỳ dị năng lực, nhưng cũng có đáng sợ mặt trái hiệu quả.

	Ở 'Cấp phi phàm' bên trên, còn có càng thêm kinh khủng 'Cấp Phi nhân' !

	Theo hắn biết, vậy chỉ có phân cục trưởng mới có thể hiểu rõ hoàn chỉnh tin tức, toàn bộ thành phố Lotson cục điều tra cũng chỉ có một kiện!

	Mà ở 'Cấp Phi nhân' bên trên, có người nói còn có càng cao 'Cấp thiên sứ' . . . Hắn cũng chỉ là nghe Sinderson đề cập tới một câu, có một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật mất khống chế, tạo thành nguy hiểm cho một cái thành thị tai nạn, sau đó liền bị yêu cầu quên mất tương quan nội dung.

	"Nhà Con Rối, cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm, có thể chế tạo một cái con rối không gian, đem mục tiêu hút vào trong đó. . . Tất cả tiến vào mục tiêu đều sẽ biến thành thu nhỏ lại tỉ lệ chân thực nhân ngẫu. . . Có thể từ ngoại giới thử nghiệm quấy rầy. . ."

	"Nó mặt trái hiệu quả là. . . Sẽ không tự chủ từ ngoại giới kéo người tiến vào, vạn nhất biến thành con rối hình người thời gian vượt quá 12 giờ, liền sẽ vĩnh cửu chuyển biến."

	Xác thực thần kỳ vật phẩm trạng thái sau khi, Percy hầu như là lấy Tuẫn đạo giả tư thái, cầm lấy màu đen cái rương, xông hướng bên trong phòng đấu giá.

	Lúc trước, cái này 'Nhà Con Rối' có bị lợi dụng cục điều tra cái này 'Cấp Phi nhân' thần kỳ vật phẩm làm nhất định áp chế cùng phong ấn.

	Mà hiện tại, nó bị 'Thả ra' đi ra, đại diện cho Percy lúc nào cũng có thể bị hút vào trong đó, trở thành nhân ngẫu!

	Phóng chạy lúc, ở Percy bên người , tương tự đi theo hai cái thám tử, bọn họ bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp nhận biến thành nhân ngẫu Percy, lợi dụng 'Nhà Con Rối' chiến đấu!

	. . .

	Phòng đấu giá tầng hai.

	"Criss tại sao lâu như thế?"

	William Mark lầm bầm một câu, kéo ra lô ghế riêng cửa lớn: "Quả nhiên cần phải đến xem thầy thuốc. . ."

	Hắn chuẩn bị đi phòng rửa tay nhìn một chút bằng hữu của chính mình.

	Đạp đạp!

	Chuyển qua một cái khúc ngoặt sau khi, hắn nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập.

	Một nhóm ăn mặc áo che gió màu đen thám tử vọt vào, trong đó hai cái đại hán vạm vỡ trực tiếp đem hắn đặt ở hành lang biên giới trên vách tường, thật giống như một tờ giấy.

	"Các ngươi làm gì? Ta là khách nhân tôn quý. . ."

	William Mark nghiêng đầu qua chỗ khác, mới vừa giãy dụa một câu, liền nhìn thấy vô số màu đen trùng vân, từ phòng rửa tay bên trong dâng lên, giống như màu đen mãnh liệt thủy triều. . .
Kết chương.