Chương 112 : Giảng bài kết thúc.
Vòng xoáy không gian bên trong, ngọn lửa bay nhảy, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong nhảy ra tới.

	Mặc dù là vừa mới thai nghén đi ra, nhưng ở Vị trí gửi nuôi bên trong chờ đợi một hai ngày, bên trong linh khí tẩm bổ, để Luyện Ngục Chúc Long Thú trưởng thành nhanh chóng, đã từ lúc trước nửa mét không đến ngắn nhỏ thân thể, trưởng thành đến giờ phút này tiếp cận độ cao một thước.

	Toàn thân trơn mềm ấu lân, cũng có chút cứng rắn bộ dáng, có thể chống cự bình thường đao kiếm chém vào.

	Khi nhìn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú một khắc này, toàn trường yên tĩnh.

	Mặc dù chỉ là còn nhỏ Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy một trận kinh ngạc.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp cao nhất Long hệ thú cưng một trong, so với Ngân Dực Long Thú mạnh lên không chỉ gấp mười lần, mà một đầu Ngân Dực Long Thú, cũng đủ để khiến người ghen tị, không phải đại phú đại quý bối cảnh căn bản mua không nổi, cũng không có con đường mua.

	Với tư cách đứng tại kim tự tháp đứng đầu kia một đám thú cưng, Luyện Ngục Chúc Long Thú không phải có tiền liền có thể mua được, cực kỳ hi hữu, cũng cực ít xuất hiện, toàn bộ Long Giang khu căn cứ, đều chưa hẳn có thể tìm ra một hai con.

	Mặc dù Tô Bình trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn là còn nhỏ, nhưng chính là bởi vì là còn nhỏ, càng thêm đáng ngưỡng mộ, nếu như hảo hảo bồi dưỡng, thậm chí có thể đánh tạo thành cực phẩm đứng đầu cấp chín thú cưng, tại cấp đồng bên trong quét ngang vô địch!

	Dạng này thú cưng, giá trị không cách nào cân nhắc!

	Dưới đài Lạc Cốc Tuyết cùng đằng sau Đổng Minh Tùng, Phùng Nham Cảnh bọn người tất cả đều rung động, không nghĩ tới Tô Bình trong tay thế mà còn cất giấu như thế một con dũng mãnh cao cấp Long hệ thú cưng, bọn hắn so những học viên này rõ ràng hơn, một con đứng đầu Long hệ thú cưng ý vị như thế nào.

	Chỉ cần Tô Bình cùng cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú không nửa đường chết yểu, tương lai chờ Luyện Ngục Chúc Long Thú trưởng thành đến cấp chín, Tô Bình chiến lực liền tại phong hào Chiến Sủng sư bên trong, đều có thể xếp tới tiêu chuẩn hàng đầu!

	Này bằng với là sớm đặt trước một cái mạnh mẽ phong hào Chiến Sủng sư ghế!

	Giữa đám người, Tô Lăng Nguyệt nhìn xem từ không gian triệu hoán nhảy vọt đến trên đài Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại một trận trợn mắt hốc mồm về sau, lập tức có chút mê mang, cấp bậc như vậy thú cưng, căn bản không phải nhà bọn họ có thể mua được, Tô Bình là từ đâu lấy tới?

	Chờ các học viên đều nhìn đủ rồi, Tô Bình cũng đem Luyện Ngục Chúc Long Thú đưa về không gian triệu hoán, miễn cho học viên lực chú ý đều bị tiểu gia hỏa này hấp dẫn, không có cách nào hảo hảo nghe giảng bài.

	Hắn tất nhiên đến giảng bài, tự nhiên cũng là hi vọng có thể dạy bảo một vài thứ, như nhân loại thời nay co quắp tại khu căn cứ bên trong, toàn bộ nhờ Chiến Sủng sư mở rộng đất đai biên giới, có thể bồi dưỡng ra mấy cái xuất sắc Chiến Sủng sư, cũng coi là đối với xã hội làm ra một điểm cống hiến.

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bị lấy đi, các học viên lập tức lộ ra tiếc nuối thần sắc, vẫn chưa thỏa mãn, loại này cao cấp thú cưng, bình thường chỉ có thể ở video cùng sách tranh bên trên nhìn thấy, bây giờ lại là tận mắt nhìn thấy, loại này kích động như trước kia hoàn toàn khác biệt.

	"Phía dưới bắt đầu giảng bài."

	Tô Bình ngữ khí lạnh lẽo, nói: "Có nghi vấn có thể nhấc tay, nếu như lại có người không để ý nghe khóa, về sau ta khóa đều không cần trở lại."

	Nghe được Tô Bình, tất cả học viên lập tức yên tĩnh, không còn dám tùy ý lỗ mãng, mặc dù Tô Bình tuổi tác nhìn qua giống như bọn hắn, nhưng vô luận là lúc trước Khô Lâu sủng, vẫn là cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều thuyết minh cái này nhìn như cùng tuổi thiếu niên, cùng giữa bọn hắn có ngày đêm khác biệt khe rãnh, khó mà vượt qua.

	Mà lại, đơn là có thể có được Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền đủ để chứng minh Tô Bình bối cảnh khủng khiếp đến mức nào.

	Gặp không một người nói chuyện, Tô Bình liền bắt đầu một lần nữa giảng bài, lúc trước hắn chuẩn bị dạy bảo ba nội dung, một cái là Vong Linh hoàn cảnh hạ sinh tồn nhỏ kiến thức, một cái là Vong Linh sủng kỹ năng ứng dụng, một cái là đúng chiến Vong Linh sủng phương pháp chiến đấu.

	Bây giờ chỉ có thể chém tới cuối cùng một bộ phận, lưu đến hạ tiết khóa lại truyền thụ.

	"Tương lai các ngươi tốt nghiệp đi vùng hoang vu, sẽ tiến vào một chút tử thi như núi âm trầm địa phương, loại địa phương này là Vong Linh chỗ yêu thích hoàn cảnh, mà lại, các ngươi cũng có khả năng sẽ tiến vào, Vong Linh hoàn cảnh nơi ở vết rách tinh không chi địa.

	Hiện tại ta đến nói một chút Vong Linh hoàn cảnh bên trong, có nào phổ biến ẩn tàng nguy hiểm trí mạng."

	Tô Bình bắt đầu kể ra, đem chính mình tại Hỗn Độn Tử Linh giới ở bên trong lấy được sinh tồn kinh nghiệm, truyền thụ cho những học viên này.

	Đương nhiên, hắn truyền thụ chính là Hỗn Độn Tử Linh giới cấp thấp hoàn cảnh hạ nguy hiểm, bên trong một chút kinh khủng tồn tại nơi ở hoàn cảnh, dù là nói ra cũng vô dụng, cách những học viên này quá mức xa xôi.

	Tiêu xài hai mươi phút giảng một chút hoàn cảnh kiến thức về sau, Tô Bình còn nói đến Vong Linh sủng kỹ năng ứng dụng.

	Tại kỹ năng ứng dụng bên trên, vì thực thao diễn luyện cho học viên quan sát, thuận tiện học viên có càng trực quan hiểu rõ, Tô Bình lại đem Tiểu Khô Lâu kêu gọi ra.

	Lần này, Tô Bình cho các học viên hiện ra Con Rối thuật, Đâm mù hắc ám, Độc xác thối chờ khác biệt Vong Linh kỹ năng, cũng làm cho đám người lần nữa thấy được cái này Khô Lâu chủng ưu tú cùng hung hãn.

	Đang thi triển quá trình bên trong, Tô Bình cũng mời đến lên tiếng trước nhất người nam sinh kia lên đài, dùng hắn thú cưng đến phối hợp diễn luyện, để học viên khác càng có thể rõ ràng xem gặp khác biệt kỹ năng hiệu quả.

	Vị này nam sinh đã ruột hối hận thanh, chỉ có thể khóc mặt bồi Tô Bình biểu hiện ra.

	Một giờ trôi qua rất nhanh, chờ Tô Bình giảng bài xong, không ít chưa hề tiếp xúc qua Vong Linh sủng học viên, đều đối với Vong Linh sủng có một cái sâu hơn hiểu rõ.

	Nhất là nghe Tô Bình chậm rãi mà nói cho tới Vong Linh hoàn cảnh hạ nguy hiểm, phảng phất hắn tự mình trải qua bình thường, để không ít học viên tại nhớ kỹ những kiến thức này đồng thời, cũng đối Tô Bình có chút hiếu kỳ.

	Chờ giảng bài kết thúc, toàn thể học viên đứng dậy, tự động vỗ tay.

	Một tiết chương trình học, Tô Bình đã chinh phục bọn hắn.

	Dưới đài Lạc Cốc Tuyết nhìn qua trên đài thần sắc tự nhiên thiếu niên, trong mắt chớp động lên tia sáng, cảm giác Tô Bình có cùng tuổi của hắn không xứng đôi trưởng thành, cùng thực lực, còn có kia phần đối với Vong Linh yêu thú đặc biệt giải thích, để nàng đều cảm giác hưởng thụ rất nhiều, học được.

	"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a."

	Trên hậu trường, Đổng Minh Tùng có chút thổn thức, đối với bên người Phùng Nham Cảnh cảm thán nói.

	Phùng Nham Cảnh ánh mắt phức tạp, "Đúng vậy a."

	Hắn nghĩ tới chính mình tại ở độ tuổi này lúc thành tựu, trong lòng có chút ảm đạm.

	Đang vỗ tay âm thanh bên trong, Tô Bình quay người xuống đài, cùng Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người cùng nhau rời đi, từ tràng quán khác một bên lối đi rời đi.

	Theo mấy vị đạo sư rời đi, các học viên tại khống tràng đạo sư an bài xuống, dần dần tán bữa tiệc rời đi, thuận tràng quán các cái thông đạo bên trong nối đuôi nhau mà ra.

	Tại tràng quán bên ngoài, đứng đấy không ít đệ tử cấp cao, cùng chưa kịp chui vào năm nhất học viên, chờ nhìn thấy từ trong lối đi đi ra những học viên này, từng cái ném đi ánh mắt tò mò.

	Có người nhìn thấy trong đó quan hệ tốt học viên, lập tức tiến lên vẫy gọi, hỏi thăm cái này tân nhiệm đạo sư tình huống.

	Diệp Hạo cũng đứng tại đám người một chỗ, tại chung quanh hắn trống đi không ít khoảng cách, dù sao cũng là hàng năm giải thi đấu quán quân, Diệp Hạo gương mặt ở trong học viện đã là mọi người đều biết, không ít người đang chờ đợi đồng thời, cũng liên tiếp hướng hắn quăng tới ánh mắt, vụng trộm dò xét cái này người có tiếng tăm.

	Nhìn thấy nối đuôi nhau mà ra học viên, Diệp Hạo lạnh lùng ánh mắt có chút chớp lên một cái, đi tới, trực tiếp đưa tay ngăn cản một cái nam sinh.

	"Nghe nói bên trong tân nhiệm cao cấp đạo sư giảng bài, vị đạo sư này thế nào, dạy thứ gì?" Diệp Hạo hỏi, ngữ khí dù hơi có vẻ ôn hòa, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ giọng điệu.

	Nam sinh này chính là bị Tô Bình mời lên đài vị kia, nhìn thấy Diệp Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, lập tức thụ sủng nhược kinh, cũng không thấy đối phương ngữ khí có cái gì kỳ quái, vội vàng nói: "Nguyên lai là Diệp thiếu, ngài tốt ngài tốt."

	"Trả lời trước ta." Diệp Hạo nói.

	Nam sinh lúc này mới nghĩ đến hắn vấn đề, nghĩ đến lúc trước giảng bài, trong lòng vừa thương vừa sợ, đem sự tình một năm một mười nói ra.

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	Nghe được nam sinh nâng lên thú cưng, Diệp Hạo con ngươi co rụt lại.

	Hắn Ngân Xà Lôi Long Thú, ở trong học viện đã coi như là bá chủ, mà đối phương có, lại là so Ngân Xà Lôi Long Thú càng hiếm thấy hi hữu Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Đồng dạng là Long hệ thú cưng, nhưng cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

	Mà lại, đồng dạng là Long hệ thú cưng, nếu như đều là trưởng thành trạng thái, Ngân Xà Lôi Long Thú tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt chỉ có nằm rạp xuống xưng thần phần, căn bản đề không nổi chiến đấu ham muốn.

	Diệp Hạo sắc mặt hơi có vẻ khó coi, quay người rời đi.

	Khi Tô Bình chương trình học kết thúc về sau, liên quan tới giảng bài sự tình cũng nhanh chóng truyền ra.

	Thần kỳ không biết Khô Lâu chủng, cùng đứng đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú ấu sủng, cái trước không có tận mắt nhìn thấy ngược lại là cảm thụ không nhiều, nhưng cái sau tên tuổi lại là như sấm bên tai, trong nháy mắt để Tô Bình danh tự truyền khắp học viện mỗi một cái góc.
Kết chương.