Chương 975: Huyết Ngưu Thần Ma
 
 	Nhìn lấy cổ kiệu, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi ngồi thẳng người, nói ra: "Xem ra, ngươi cũng đích thân đến, các ngươi Huyết Tổ thủy địa lần này đích thật là mang theo mười vạn phần thành ý mà đến."
 
 	"Ngươi cũng đã biết lai lịch của ta?" Cổ kiệu bên trong tồn tại cũng mở miệng, thanh âm của hắn nghe hữu khí vô lực bộ dáng, nhưng là, thanh âm bên trong tôn uy, tuyệt đối là để cho người ta kính sợ.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Người khác có lẽ không biết lai lịch của ngươi, nhưng là, tại Huyết Tổ thủy địa, còn có ai sẽ giống ngươi có dạng này một cỗ trâu mùi khai."
 
 	"Ngươi quá làm càn." Lúc này, coi như là Đông Thương Nữ cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Đông Thương Nữ, nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Nha đầu, ta làm càn không phải một hai ngày sự tình, Cửu Giới thập địa, không có ta không làm càn địa phương! Lại nói, hiện tại là các ngươi muốn cầu cạnh ta, không phải ta muốn cầu cạnh các ngươi!"
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ dừng một chút, y nguyên cười nói ra: "Con người của ta, từ trước đến nay đều là rất dễ nói chuyện, nếu như ta là một cái không tốt người nói chuyện, như vậy, mặc kệ ta làm càn hay không, các ngươi cũng còn không thể đứng ở trước mặt ta!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Lôi Tháp chi chủ có chút mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cái này khiến hắn trong lòng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Lý Thất Dạ biết rõ trong kiệu người, lại còn dám như thế nói chuyện, đây là bực nào bá đạo.
 
 	Nếu như đổi lại là những người khác, biết cái này trong kiệu người lai lịch, chỉ sợ là sẽ bị dọa đến hai chân như nhũn ra!
 
 	"Lý công tử, tự tin, là một chuyện tốt. Nhưng là. Có đôi khi quá tự mãn. Chỉ sợ cũng không phải là một chuyện tốt." Cổ kiệu bên trong tồn tại hữu khí vô lực nói ra.
 
 	"Lời này ngươi liền nói sai." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Tự mãn? Ta xưa nay không tự mãn. Lại nói, Huyết Ngưu Thần Ma, ngươi thật cảm thấy ta tự mãn sao?" .
 
 	Lôi Tháp chi chủ đều bị giật nảy mình, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế gọi thẳng trong kiệu tồn tại danh tự, nhưng mà, Lý Thất Dạ bây giờ lại không thèm quan tâm! Kiêu ngạo như vậy, đã là không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	Liền là đứng sau lưng Lý Thất Dạ Diệp Sơ Vân cũng không khỏi phương tâm nhảy một cái. Tư Viên Viên cũng không biết Huyết Ngưu Thần Ma là thần thánh phương nào, nhưng là, làm Thanh Liên tông tông chủ, Diệp Sơ Vân lại nghe được qua một chút truyền thuyết!
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma, truyền thuyết là Huyết tộc cổ xưa nhất tồn tại, truyền thuyết là chân chính Thần Ma, cũng không phải là loại kia tự xưng là Thần Ma ngụy thần hư ma!
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma, đừng bảo là là Huyết tộc vãn bối, liền là Huyết tộc rất nhiều cường giả cũng không biết, chỉ có giống Lôi Tháp chi chủ dạng này cường giả chân chính. Mới biết được hắn tồn tại.
 
 	Truyền thuyết, Huyết Ngưu Thần Ma chủ đạo toàn bộ Huyết tộc. Hắn tại trong Huyết tộc có vô thượng quyền uy.
 
 	Mà về phần Huyết Ngưu Thần Ma cường đại cỡ nào, vấn đề như vậy, coi như là Lôi Tháp chi chủ đều nói không rõ ràng. Bởi vì Huyết Ngưu Thần Ma đã từng là chỉ điểm qua Trần Huyết Tiên Đế tu đạo.
 
 	"Đủ bá khí." Trong kiệu Huyết Ngưu Thần Ma vậy mà cũng không tức giận, chậm rãi nói ra: "Bất quá, ngươi hẳn là rõ ràng, coi như ngươi tại trong Huyết Trì đạt được truyền thừa, cái này cũng cũng không có nghĩa là ngươi chính là vô địch."
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma nói như vậy vừa nói ra, lần này chân chính đem Lôi Tháp chi chủ giật nảy mình, nghẹn ngào nói ra: "Trong Huyết Trì truyền thừa ——" trong lúc nhất thời, Lôi Tháp chi chủ là nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Đông Thương Nữ, nhìn thấy dạng này thần thái, hắn biết đây là sự thực.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Lôi Tháp chi chủ trong nội tâm không khỏi hít một hơi lãnh khí, nếu như nói, Lý Thất Dạ đạt được huyết trì truyền thừa, cái kia há không liền là mang ý nghĩa hắn là Huyết Tổ!
 
 	Một cái nhân tộc trở thành Huyết tộc Huyết Tổ, điểm này nói đến để cho người ta không thể tin được, đây quả thực là thật bất khả tư nghị! Điều này cũng làm cho Lôi Tháp chi chủ nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì huyết trì sẽ chọn một cái nhân tộc làm Huyết Tổ!
 
 	Đối với Huyết Ngưu Thần Ma, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi cái này quá coi thường ta, tại đây trong Lôi Tháp, ta mới thật sự là chủ nhân, coi như là không có các ngươi truyền thừa, ta cũng giống vậy có thể thần cản giết thần, ma ngăn đồ ma, ngươi tin không? Huyết Ngưu Thần Ma!"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế sao?" . Lúc này, Đông Thương Nữ đều lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, ta mặc dù không phải Tiên Đế, nhưng là, tại đây Thánh Thành bên trong, coi như là Tiên Đế tới, đều phải cho ta đi vòng đi qua!"
 
 	Lôi Tháp chi chủ vì đó há hốc mồm, cái này càng nói càng điên cuồng, mở miệng liền xem thường Tiên Đế, thế gian còn có so đây càng người điên cuồng sao? Mặc dù Lôi Tháp chi chủ cũng không khinh thường Lý Thất Dạ, nhưng là, hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá mức phách lối, nói khó nghe một điểm liền là khoác lác.
 
 	"Lời này, giống như thật lâu chưa từng nghe qua." Nhưng mà, Huyết Ngưu Thần Ma cũng không có tức giận, chỉ là thì thào nói.
 
 	"Đã ngươi đầu này trâu đều tới, nói rõ lần này các ngươi thật vô cùng có thành ý." Lý Thất Dạ đối với Huyết Ngưu Thần Ma thái độ rất hài lòng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy thì tốt, chúng ta liền nói một chút đi, ngươi ta ở giữa đơn độc nói một chút."
 
 	Cổ kiệu bên trong Huyết Ngưu Thần Ma trầm mặc một chút, sau đó phân phó nói ra: "Đem ta khiêng ra tới."
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma vừa dứt lời dưới, nhấc cầu hán tử từ trong kiệu khiêng ra một bộ cổ quan, cỗ này cổ quan toàn thân huyết hồng, cả cụ cổ quan thoạt nhìn giống như là phong ấn tiên huyết.
 
 	Cả cụ cổ quan huyết quang chảy xuôi, nổi lên đủ loại dị tượng, tựa như có Tiên Phượng đang bay lượn, tựa như có Chân Long tại than nhẹ, lại tựa như là có sao trời tại rơi xuống. . .
 
 	Tại dạng này cổ quan bên trong, trong mơ hồ có thể nhìn thấy một hình bóng, một hình bóng chính là như vậy lẳng lặng yên nằm ở bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng, chỉ có thể là nhìn thấy một cái hình dáng mà thôi.
 
 	"Tốt một bộ tiên quan." Lý Thất Dạ nhìn lấy cỗ này cổ quan, cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Nếu như không phải nể tình khó được duyên phận bên trên, dạng này một bộ tiên quan ta đã sớm động thủ đoạt!"
 
 	"Có thể gặp được người biết hàng, cũng không dễ dàng." Lý Thất Dạ lời này vốn là mười phần vô lễ, nhưng là, Huyết Ngưu Thần Ma vậy mà sẽ không để ý, ngược lại là thưởng thức.
 
 	Cái này cũng khó trách Huyết Ngưu Thần Ma sẽ thưởng thức Lý Thất Dạ, hắn nằm cỗ này tiên quan thế nhưng là lai lịch nghịch thiên, chính là bởi vì có cỗ này tiên quan, mới có thể để cho hắn nằm cái này đến cái khác thời đại, mới có thể để cho hắn phong trần tại Huyết Tổ thủy địa chỗ sâu nhất để thời gian ăn mòn giảm đến yếu nhất!
 
 	"Các ngươi đều lui ra đi." Lúc này, Huyết Ngưu Thần Ma phân phó nói.
 
 	Lôi Tháp chi chủ đương nhiên là không nói hai lời, lập tức đi theo nhấc kiệu hán tử lui xuống. Ngay cả Trần Huyết Tiên Đế tại Huyết Ngưu Thần Ma trước mặt đều là vãn bối, càng không nói là hắn vị này vãn bối bên trong vãn bối.
 
 	Đông Thương Nữ chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, nàng cũng không có nói thêm cái gì, cũng đi theo lui xuống.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, Tư Viên Viên cùng Diệp Sơ Vân hai người cũng không nói lời nào, cũng đi theo lui xuống.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ cùng Huyết Ngưu Thần Ma đơn độc đàm, đây đã là mang ý nghĩa chuyện này không phải chuyện đùa, trong này liên quan đến bí mật, tuyệt đối không cho phép những người khác biết.
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi chấp chưởng Huyết tộc, Huyết tộc sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi. Ta tin tưởng, ngươi tuyệt đối sẽ trở thành một đời kinh diễm tuyệt thế Tiên Đế." Đương chỉ còn lại có hai người bọn họ về sau, tiên quan bên trong Huyết Ngưu Thần Ma nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, coi như không có Huyết tộc, ta cũng sẽ trở thành vạn cổ đến nay kinh diễm nhất Tiên Đế! Ta lưu lại ngươi đến đơn độc nói chuyện, cũng không phải là vì đàm Huyết Tổ sự tình!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi hoặc là Huyết tộc cảm thấy cần, ta có thể làm các ngươi Huyết Tổ, đây chẳng qua là thuận tay mà làm! Ta muốn không phải hiệu lệnh Huyết tộc!"
 
 	"Ngươi muốn là cái gì?" Huyết Ngưu Thần Ma trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ta muốn rất đơn giản, khi tất yếu, ta muốn ngươi xuất thế! Lấy ra ngươi Huyết tộc đồ vật đến, bộc phát ngươi đứng đầu vô địch trạng thái, vì ta xông pha chiến đấu!"
 
 	"Đây là chuyện không thể nào." Huyết Ngưu Thần Ma nở nụ cười, nói ra: "Năm đó Trần Huyết Tiên Đế đoạt thiên mệnh thời điểm, ta đều chưa xuất thế vì hắn hộ đạo, càng đừng nói là ngươi. Ta có thể giúp ngươi một tay, nhưng là, ta là không thể nào xuất thế."
 
 	Đối với Huyết tộc tới nói, Huyết Ngưu Thần Ma quá trọng yếu, hắn liền là Huyết tộc linh hồn, ngoại trừ Huyết tộc trong truyền thuyết Thủy tổ bên ngoài, không ai có thể so ra mà vượt Huyết Ngưu Thần Ma tại Huyết tộc địa vị.
 
 	"Ta biết ngươi sống sót nguyên nhân!" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi một mực kéo dài hơi tàn đến bây giờ, đơn giản là đề phòng ngày đó đến, đề phòng trong thâm uyên sa đọa lại thấy ánh mặt trời. Ngươi là sợ Huyết tộc lâm vào vạn kiếp bất phục cấp độ, ngươi là sợ Huyết tộc lại không mặt trời!"
 
 	"Ngươi là ai!" Lý Thất Dạ cái này tịch thoại vừa nói ra, liền là ngay cả nằm tại tiên quan bên trong Huyết Ngưu Thần Ma cũng không khỏi quát khẽ một tiếng.
 
 	"Ta lưu lại ngươi đến nói chuyện, nói rõ ta cũng là mang theo thành ý cùng ngươi đến đàm chuyện này." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, hắn thần thái trịnh trọng, nói ra: "Tại trong Huyết tộc, ngươi danh xưng là Tiên Đế đạo sư, bởi vì Trần Huyết Tiên Đế xuất phát từ môn hạ của người. Bất quá nha, ta nói một câu không dễ nghe, Tiên Đế đạo sư, cái danh xưng này ngươi còn chưa đủ tư cách được hưởng."
 
 	"Nếu như nói, ngươi cũng là Tiên Đế đạo sư, vậy ta phải gọi cái gì, chúng đế chi phụ? Hay là đạo sư chi thần?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng đã được nghe nói, vạn cổ đến nay chỉ có một người đủ tư cách danh xưng là Tiên Đế đạo sư! Người này chính là ta!"
 
 	Lý Thất Dạ nói xong cái này một lời nói về sau, tiên quan là "Rắc" một tiếng chấn động một cái, không hề nghi ngờ, coi như là Huyết Ngưu Thần Ma loại tồn tại này cũng bị Lý Thất Dạ lời này rung động.
 
 	Người khác hoặc là nghe không rõ Lý Thất Dạ cái này một lời nói bí mật, nhưng là, Huyết Ngưu Thần Ma lại biết một ít chuyện, hắn có thể nghe hiểu được lời này ý tứ!
 
 	"Ta sớm nên nghĩ đến mới đúng ——" lúc này, Huyết Ngưu Thần Ma lầm bầm nói ra: "Năm đó Hắc Long Vương xé rách Đạp Không Tiên Đế thiên mệnh, ta nên nghĩ đến. Hắn không phải muốn cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, Hắc Long Vương là vì Âm Nha đại nhân mà ra tay!"
 
 	Vạn cổ đến nay, bất kể như thế nào lão tổ, chỉ cần biết rằng cái kia phía sau màn tồn tại người, chỉ sợ đều muốn xưng được một tiếng "Đại nhân", dám gọi Lý Thất Dạ "Chết quạ đen", cái này chỉ sợ là tuyên cổ vô cùng tồn tại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.