Chương 461 : Trăm lợi không một hại.
Phương Thần trong nháy mắt xốc xếch , thì ra náo nửa ngày, Chu bí thư dựa vào chính là hắn a.

	Chu bí thư không nhúc nhích nhìn chằm chằm Phương Thần, ừm không sai, hắn sở dĩ dám đi hái Hương Châu đào, trông cậy vào chính là Phương Thần.

	Người khác không biết Phương Thần lai lịch, hắn nhưng là rất rõ ràng.

	Phải biết ban đầu kia bản liên quan tới Phương Thần cặn kẽ điều tra tài liệu, trừ phía trên kia một vòng lớn trực thuộc ngành ra, cũng chính là lúc ấy điều tra Phương Thần những cái này văn phòng, Bộ ngoại giao, trong liên bộ chờ chút.

	Còn lại biết chính là Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh, cùng với Hương Sơn cùng Lạc Châu hai thị .

	Cho nên nói, trong lòng hắn biết, ở trong tỉnh trong mắt Phương Thần phân lượng rất nặng rất nặng, thậm chí so với hắn còn nặng hơn.

	Hơn nữa bây giờ trong tỉnh còn có việc muốn tìm Phương Thần, mặc dù hắn không có hỏi thăm ra tới rốt cuộc là chuyện gì, trong tỉnh một mực nói năng thận trọng, nhưng nhất định là chuyện lớn, hơn nữa nói không chừng còn muốn cầu cạnh Phương Thần.

	Như vậy vừa đến, chỉ cần Phương Thần đồng ý, hai người bọn họ người cộng lại, tự nhiên có thể cưỡng ép chèn ép Hương Châu Cốc bí thư, tiếp nhận Hương Sơn cùng Hương Châu hợp tác khoa học kỹ thuật trọng thưởng ý tưởng.

	Hơn nữa hắn tin tưởng trong tỉnh đối với lần này cũng là chống đỡ , dù sao như vậy hợp lên, khoa học kỹ thuật trọng thưởng tạo thành oanh động cùng hiệu quả một cách tự nhiên sẽ lớn hơn, bọn họ có thể được đến chỗ tốt thì càng nhiều, mà bọn họ lấy được chỗ tốt, cũng không phải là trong tỉnh lấy được chỗ tốt.

	Trong tỉnh vì sao gần đây luôn là khen ngợi hắn, không cũng là bởi vì Hương Sơn năm nay lực lượng mới xuất hiện, đem có thể kéo cao toàn bộ Lĩnh Nam một phần trăm tả hữu  GDP tăng tốc.

	Cho nên nói, đây là một cái một mũi tên trúng ba con chim chuyện tốt, hắn, Phương Thần, trong tỉnh đều là phải lợi người.

	Duy nhất người hy sinh, chính là Hương Châu, bị yêu cầu nói chính trị, lấy đại cục làm trọng.

	"Hương Sơn chuẩn bị lấy ra năm triệu, tới cùng Hương Châu cùng nhau cử hành cái này khoa học kỹ thuật trọng thưởng."

	"Đến lúc đó cái này năm triệu toàn bộ tưởng thưởng cho đệ nhất danh, về phần nói Hương Châu chuẩn bị kia chừng hai trăm vạn tiền bạc liền tưởng thưởng cho sau mấy tên đi, như vậy, đã làm lớn ra sức ảnh hưởng, sau mấy tên cũng có thể lấy thêm tiền." Chu bí thư nói, trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Phương Thần nhẹ hít một hơi, năm triệu thật đúng là đại thủ bút!

	Năm triệu hoặc giả đối hắn không tính là gì, nhưng đối với lúc này nhân viên nghiên cứu khoa học tưởng thưởng, đó thật là một cái con số trên trời .

	Bây giờ cấp quốc gia nghiên cứu khoa học thành quả tiền thưởng cũng chính là hai ba chục ngàn nguyên mà thôi, năm triệu, trọn vẹn lật hơn hai trăm lần.

	Hơn nữa phải biết, 2000 năm Hoa Hạ thiết lập giới khoa học cao nhất thưởng, vinh dự cao nhất, được xưng Hoa Hạ Giải Nobel  《 quốc gia cao nhất khoa học kỹ thuật thưởng 》, từ nguyên thủ ký cũng ban hành chứng thư cùng tiền thưởng.

	Trong đó tiền thưởng mới là năm triệu mà thôi, hơn nữa cái này năm triệu trong, thuộc về cá nhân toàn bộ bất quá mới năm trăm ngàn, còn lại bốn triệu năm trăm ngàn, từ lấy được thưởng người tự chủ chọn đề, cần làm nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Năm 2019, mới từ năm triệu tăng tới tám triệu, hơn nữa toàn bộ thuộc về lấy được thưởng người cá nhân tự do chi phối.

	Bây giờ Chu bí thư chuẩn bị lấy ra năm triệu, không phải món lớn còn là cái gì?

	Hơn nữa bây giờ Phương Thần đột nhiên có loại nhận hối lộ cảm giác, ừm không sai, nhận hối lộ cảm giác.

	Bây giờ Chu bí thư ở ngay trước mặt hắn nhắc tới cái này năm triệu, cái này cùng nói thẳng cho hắn năm triệu lại khác nhau ở chỗ nào?

	Chính phủ hướng hắn hối lộ?

	Phương Thần nhất thời cảm thấy thế giới có chút điên đảo .

	Bất quá nói thật, Phương Thần thật là có điểm động tâm ý tứ, mặc dù năm triệu không nhiều, nhưng con ruồi nhỏ nữa cũng là thịt a, không thể chê bai, càng chưa nói hay là chính phủ cho hắn tiền, cái này liền có chút hiếm thấy.

	Phương Thần bây giờ thật có điểm muốn đem Tô Sảng níu qua học tập một chút, cái gì gọi là chính phủ đối xí nghiệp chống đỡ.

	So với Chu bí thư mà nói, Tô Sảng quá kém!

	Bây giờ Lạc Châu kinh tế tổng số là Hương Sơn gấp hai, nhưng náo nửa ngày, sẽ để cho hắn miễn phí chiếm một chút ngoại ô đất hoang, hơn nữa còn cảnh cáo hắn, không cho phép nhiều chiếm, thật là quá móc .

	Ngoài ra càng quan trọng hơn một chút, hắn thời điểm, Tô Sảng không trả thay Ngô bí thư chuyển cáo hắn, để cho hắn cao điều điểm, có thể làm ra chút động tĩnh tới.

	Vậy bây giờ khoa học kỹ thuật trọng thưởng, nhưng không phải là một ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	Lấy được thưởng xí nghiệp chẳng những trong nháy mắt liền truyền tới nhân dân cả nước trong lỗ tai, sau đó càng là lấy được Thái Tông thị sát, bởi vì nam tuần quan hệ, không nhưng khi lúc đưa tới oanh động cực lớn, sau đó cũng thường bị mọi người chỗ nói tới.

	Hắn mặc dù bất tiện, không thích hợp cùng Thái Tông gặp mặt, nhưng hắn thật là cũng không tiếp tục không tìm được một, có thể bì kịp khoa học kỹ thuật trọng thưởng nổi danh cơ hội.

	Dĩ nhiên , mua máy bay riêng cũng có thể như vậy, nhưng hiển nhiên đó là tiếng xấu, cùng khoa học kỹ thuật trọng thưởng đệ nhất danh so sánh, là trời cùng đất chênh lệch, khác một trời một vực.

	Hơn nữa còn có một trọng yếu nhân tố, đó chính là hắn không đáp ứng, nhất định sẽ đắc tội Chu bí thư .

	Tuy nói đáp ứng đi, sẽ đắc tội Hương Châu Cốc bí thư, nhưng nếu như so lên, hắn tình nguyện đắc tội Cốc bí thư.

	Dù nói thế nào Hương Châu là đặc khu, cấp bậc so Hương Sơn cao, nhưng như người ta thường nói huyện quan không bằng hiện quản, Tiểu Bá Vương là ở Hương Sơn địa bàn, cũng không phải là ở Hương Châu địa bàn, Cốc bí thư mong muốn gây sự với Tiểu Bá Vương, sợ rằng còn muốn hỏi một chút Chu bí thư ý kiến.

	Cho nên nói, đây đối với Tiểu Bá Vương mà nói đơn giản chính là trăm lợi không một hại chuyện tốt, Phương Thần trong nháy mắt thì có quyết đoán.

	"Chu bí thư vì Hương Sơn mưu phúc lợi, mưu phát triển, nguyện ý vì Hương Sơn chen vào khoa học kỹ thuật cánh, Tiểu Bá Vương tự nhiên nguyện ý phụ chi ký đuôi!" Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng tỏ thái độ nói.

	Chu bí thư nhất thời cười lên, Phương Thần cái này đáp ứng, chuyện này tỷ lệ thành công thì có tám chín thành .

	"Nhưng ta nên như thế nào tỏ thái độ?" Phương Thần không quá chắc chắn hỏi.

	Cũng không thể để cho hắn đăng báo giấy, tạo thế đi, tuy nói cũng không phải là không thể, nhưng tướng ăn không khỏi quá khó coi.

	Chu bí thư vừa cười vừa nói: "Phương tổng ngài chỉ cần đồng ý là được, về phần nói kế tiếp làm gì, toàn bộ có ta tới thao tác."

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, như vậy tốt nhất, dù sao có thể không dính vào đến loại chuyện như vậy, còn chưa phải dính vào tốt nhất.

	Như vậy vừa đến, hắn chẳng qua là gật đầu một cái, sau đó cái gì đều không cần làm, cái này năm triệu tiền thưởng cùng đầy trời lớn danh dự liền tràn vào trong ngực của hắn.

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy, làm ăn này làm giống như có chút quá có lợi, đơn giản cùng trên đường cái nhặt tiền vậy.

	"Đúng rồi, Phương tổng, trong tỉnh có một việc để cho ta chuyển cáo ngài, nói trong tỉnh lãnh đạo có chuyện muốn cùng ngài nói chuyện một chút." Chu bí thư nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời hóa đá.

	Hắn gần đây là mệnh phạm sát tinh , hay là biến thành hương bột bột rồi?

	Cái này chính phủ nói chuyện, thế nào mỗi một người đều đứng hàng đội .

	Đầu tiên là Tô Sảng, sau đó là Chu bí thư, bây giờ lại tới cái Lĩnh Nam tỉnh lãnh đạo, cái này chênh lệch Trung Nguyên tỉnh lãnh đạo muốn nói với hắn lời!

	Không đúng, Tô Sảng là đại biểu Ngô bí thư cùng hắn nói chuyện, vậy tương đương nói trúng nguyên tỉnh cũng cùng hắn từng đàm thoại!

	Phương Thần lúc này thật là hết ý kiến, hắn trước kia thế nào không có phát hiện mình thế nào như vậy chiêu chính phủ thích...

	Bất quá còn tốt, phần lớn đều là chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, hi vọng trong tỉnh nói chuyện cũng không ngoại lệ đi.

	Qua mấy tức, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, hỏi: "Chu bí thư, ngài biết trong tỉnh tìm ta có chuyện gì sao?"

	Chu bí thư lắc đầu một cái, "Ta cũng không biết, đây là trong tỉnh trực tiếp nhắn nhủ văn kiện, hi vọng Phương tổng ngài có rảnh rỗi, có thể đi được trong tỉnh một chuyến."

	Phương Thần khẽ nhíu mày, liền Chu bí thư cũng không có tư cách biết, vậy chuyện này hiển nhiên không là cái gì chuyện nhỏ.

	"Bất quá ngài cũng không cần lo lắng, muốn cùng ngài nói, tỉnh thể đổi ủy Lý chủ nhiệm." Chu bí thư giải thích nói.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, đây chính là người quen cũ.

	Trước kia Liên Hoa đem hắn bẩm báo thể đổi ủy, nói hắn lũng đoạn kinh doanh, nhiễu loạn xí nghiệp kinh doanh trật tự thời điểm, vì Tiểu Bá Vương làm chủ, ra mặt chính là vị này Lý chủ nhiệm.

	Hơn nữa đến bây giờ hắn còn nhớ, chủ tịch của Liên Hoa, Nghiêm An Tường uy hiếp Lý chủ nhiệm, nói nếu như thể đổi ủy thiên vị Tiểu Bá Vương vậy, vậy bọn họ ba nhà xí nghiệp chỉ có thể đóng cửa, đem một ngàn tên công nhân viên đẩy hướng xã hội lúc, vị kia Lý chủ nhiệm, giận tím mặt nói mấy chục ngàn người quốc doanh xưởng lớn hắn nói quan liền đóng, còn sợ Liên Hoa ba người bọn họ xí nghiệp nhỏ sao?

	Hơn nữa vì chống đỡ hắn thu mua Liên Hoa ba nhà, vị này Lý chủ nhiệm còn đặc biệt cho hắn làm một khoản, năm triệu doanh nghiệp tư nhân phát triển tiền vay, chỉ có sáu phần trăm lợi tức.

	Đối với năm lạm phát suất ở hai mươi phần trăm nhiều bây giờ, sáu phần trăm lợi tức, chính là cho hắn tặng không tiền.

	Số tiền này đối với Tiểu Bá Vương phát triển có ý nghĩa quan trọng, nếu như không phải cái này năm triệu lãi tức thấp tiền vay, hắn rất thật ăn không vô Liên Hoa ba nhà.

	Hơn nữa tiền này đến bây giờ Tiểu Bá Vương còn dùng kia, không có còn.

	Hắn sau kỳ thực nghĩ tìm cơ hội cảm tạ một cái vị này Lý chủ nhiệm, chỉ tiếc, hắn ngay sau đó cũng không lâu lắm, đi ngay Xô Viết, cũng liền không có ở thấy qua.

	Bất quá hắn nghe nói, vị này Lý chủ nhiệm phù chính , bây giờ là tỉnh thể đổi ủy người đứng đầu.

	Mặc dù không thể coi như là trong tỉnh lãnh đạo đi, nhưng là thể đổi ủy người đứng đầu quyền lợi, uy thế so với bình thường tỉnh lãnh đạo mạnh hơn mấy phần, Phương Thần thật không nghĩ tới lại là này muốn nói với hắn lời.

	Nếu là người quen, hơn nữa còn là che chở hắn qua người quen, Phương Thần trong lòng nhất thời thả lỏng không ít.

	Cùng Chu bí thư đại khái lại nói chuyện mấy câu liên quan tới Tiểu Bá Vương phát triển chuyện, Phương Thần liền thẳng cáo từ.

	Trở lại trên xe, Phương Thần thẳng tựa vào ghế ngồi, mặc dù không có nói đại sự gì, nhưng cũng rất nhọc lòng .

	"Đoàn tổng mới vừa gọi điện thoại tới, hỏi ngài cùng thành phố nói như vậy , Cửu gia ngài bây giờ bằng không cho hắn trở về điện thoại." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, sau đó từ Ngô Mậu Tài trong tay đem đại ca đại lấy tới, bấm Đoàn Dũng Bình điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh liền thông , Đoàn Dũng Bình có chút khẩn trương hỏi một chút, Chu bí thư cùng Phương Thần nội dung nói chuyện.

	Vừa nghe lại là chính phủ cho phát tiền chuyện tốt, Đoàn Dũng Bình không khỏi thở dài nói: "Công ty mỗi tháng đóng nhiều như vậy thuế, hôm nay cuối cùng là thấy quay đầu tiền!"

	Trong lòng hắn đích xác là thật cao hứng, tiền còn tính là chuyện nhỏ, cái này khoa học kỹ thuật trọng thưởng cũng là đường đường chính chính chuyện lớn.

	Phải như vậy một lần khoa học kỹ thuật trọng thưởng, so Tiểu Bá Vương hoa một trăm triệu đi đánh quảng cáo còn hữu hiệu, hơn nữa đến lúc đó Tiểu Bá Vương đưa chọn nhất định là học tập cơ.

	Như vậy vừa đến, thì đồng nghĩa với nói là miễn phí ở cả nước các nơi vì học tập cơ đánh một đợt quảng cáo, điều này thật sự là kiếm bộn rồi.

	"Nếu sau này, mỗi lần sản phẩm mới tuyên bố, cũng có thể đụng tới chuyện tốt như vậy, vậy cũng tốt." Đoàn Dũng Bình thở dài nói.

	Phương Thần cười một tiếng, đây cũng chính là khai thiên lập địa đầu một lần , sao có thể mỗi lần cũng đụng phải chuyện tốt như vậy.

	Hơn nữa, cũng liền lần đầu tiên hiệu quả nhất oanh động, sau còn kém nhiều .

	Cũng tỷ như nói kiếp trước, Hương Châu sau đó còn làm nhiều lần khoa học kỹ thuật trọng thưởng, nhưng hiệu quả cũng rất bình thường .

	Dĩ nhiên, cái này cùng Hương Châu phát triển cũng không theo kịp tình thế có quan hệ rất lớn, Hương Châu mặc dù hấp dẫn mấy chục tỷ tiền bạc, nhưng là cũng không có tác dụng tốt.

	Nhất là ở Sử Ngọc Trụ Giant Group xảy ra chuyện sau, càng là xong đời.

	"Phương tổng, ta buổi tối mời ngươi ăn cơm." Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói, hắn hiện tại tâm tình đặc biệt tốt.

	"Ở đâu ăn cơm?" Phương Thần hỏi.

	"Công ty phòng ăn!" Đoàn Dũng Bình thẳng nói.

	Trước Phương Thần không phải nói ăn căn tin cũng được sao, vậy thì ăn căn tin chứ sao.
Kết chương.