Chương 13 : Loại này thao tác cũng được? !.
Ở Apokolips bên này, mưu sĩ Desaad y theo Darkseid chỉ thị, thuê vũ trụ đệ nhất lính đánh thuê bạo sói cho xa trên địa cầu đối thủ cũ đưa đi một phần lễ vật lúc. Ở National thị bên này, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, chờ đợi hôn lễ bắt đầu ba cặp người mới, nhất là siêu nhân, cũng bản có thể cảm giác được chuyện không đúng, tràng này từ bản thân, The Flash, Green Lantern ba người cùng nhau cử hành hôn lễ, có phải hay không điệu bộ có chút quá lớn rồi?

	Hắn lúc này, cũng không biết bản thân cái này hôn lễ đến rồi cái hạng nặng khách mời, nhìn đang kia tiến hành hôn lễ điều khống Bruce, tạm thời từ vợ mình còn có cha mẹ bên người rời đi, tiến tới Người Dơi Bruce · Wayne bên người.

	"Bruce, tới đây một chút, có một số việc muốn với ngươi xác nhận hạ." Không kịp chờ Người Dơi làm ra trả lời, siêu nhân trước hết nắm cả bờ vai của hắn, kéo đến một bên, mà Người Dơi nhướng mày, cũng nhận ra được chuyện không đúng.

	"Thế nào, chuyện gì xảy ra sao, Helena không có ý định làm hôn lễ hoa đồng ."

	"Cái này không phải trọng điểm, vấn đề ngay ở chỗ này, Bruce, hết thảy quá xuôi chèo mát mái , ta luôn cảm thấy kia không đúng."

	Nói, siêu nhân cũng lộ ra một bộ nghi thần nghi quỷ dáng vẻ, cảnh giác bốn phía, tiềm thức đem Người Dơi hộ ở sau lưng, như sợ không biết sẽ từ từ đâu xuất hiện cái bẫy rập để cho Người Dơi bị thương.

	"Ngươi cho nghiêm túc điểm, Clark, hôm nay nhưng là hôn lễ của ngươi, đừng làm nhiều như vậy để cho người xem ra có vấn đề cử động."

	"Nhưng đối với ta xem ra chính là như vậy có vấn đề, Bruce! Quá thuận lợi , ngày này, không có ngoài ý muốn, khách khứa cũng đều đến đông đủ, khí trời cũng rất tốt. Chính là bởi vì là như vậy, mới để cho ta cảm thấy không đúng, nghĩ nghĩ tới chúng ta trước trải qua phá chuyện, mỗi lần, mỗi lần chỉ cần chúng ta cảm thấy hết thảy thuận lợi thời điểm, tổng hội từ đâu đụng tới một món khó chịu chuyện để cho chúng ta khoái trá một ngày xảy ra vấn đề, lần trước Joker trải qua đến bây giờ ta cũng nhớ lắm, đúng, nói đến Joker, ngươi xác định lúc này đem hắn nhốt ở Arkham sao!"

	Đối với Người Dơi nghi ngờ, siêu nhân cũng cử ra đã từng chuyện phát sinh làm ra phản bác, hơn nữa giờ phút này cử động của hắn, khá có loại thần hồn nát thần tính cảm giác.

	"Ngươi lúc nào còn có giác quan thứ sáu loại này biết trước nguy hiểm siêu năng lực."

	"Đây không phải là siêu năng lực, đây là bị chỉnh sợ! Hôm nay nhưng là ta kết hôn ngày, ngươi xác định Joker không có có thể trốn ra được đúng không! Nói cho ta biết, Bruce, ta không phải đang nằm mơ chứ, ta tình nguyện đây là một mộng, ít nhất trong mộng nếu quả thật xảy ra bất trắc , cũng chỉ là giả tưởng, đúng không!"

	Càng tiếp cận hôn lễ bắt đầu thời gian, siêu nhân liền cảm giác mình càng có chút thần kinh quá nhạy , mồ hôi lớn như hạt đậu từ trên trán mình nhỏ xuống, để cho bị này hộ ở sau lưng Người Dơi nhíu mày. Chậm rãi từ lễ phục áo lót trong móc ra một cái Kr đá, hào quang màu xanh lục trong nháy mắt chiếu sáng siêu nhân gương mặt, một cỗ cảm giác suy yếu từ bên trong thân thể sinh ra, để cho siêu nhân trực tiếp quỳ một chân trên đất, phảng phất thân thể bị móc sạch.

	Mà Người Dơi cũng nửa quỳ ở siêu nhân trước mặt, móc ra cái đèn pin cầm tay, kéo ra siêu nhân mí mắt ở đó kiểm tra.

	"Ừm, không có bị sợ hãi khí độc xâm nhập dấu hiệu, Kr đá cũng hữu hiệu quả, ngươi chẳng qua là quá khẩn trương mà thôi, Clark. Tỉnh táo điểm, đây chính là ngươi cùng Louise hôn lễ, đừng lộ ra như vậy một bộ lo lắng sợ hãi dáng vẻ, ngươi nhưng là siêu nhân, về phần Joker, đừng lo lắng, ta có ta đặc thù biện pháp, để cho hắn đàng hoàng ở Arkham bên trong ngây ngô, cho dù là bây giờ."

	"Nếu như đây không phải là mộng, ngươi làm sao làm được để cho Joker an tĩnh ở Arkham ?" Cảm thụ Kr đá mang cho mình cảm giác suy yếu, siêu nhân cũng cảm giác mình đã khá nhiều, ít nhất để cho hắn hiểu được lúc này vây lượn bên cạnh mình , là chân thật hạnh phúc, mà không phải giấc mộng hão huyền, nhưng đối với Người Dơi trong giọng nói để cho Joker an tĩnh lại đặc thù biện pháp, hồi lại siêu nhân cũng có tò mò.

	"Ừm, ta chẳng qua là bằng vào ta bản thân danh nghĩa cho hắn đưa một phần bánh ngọt, hơn nữa dán lên một phần đến từ Người Dơi quà giáng sinh còn có một cái thời gian thực hôn lễ truyền hình trực tiếp mà thôi, " nửa quỳ ở siêu nhân trước mặt, Người Dơi mặt cũng không đổi sắc nói ra bản thân kia cái gọi là đặc thù biện pháp, nhìn siêu nhân kia khiếp sợ ánh mắt nhỏ, cũng lộ ra một mỉm cười đắc ý, "Dù sao vẫn cần làm một ít các ngươi căn bản không đoán ra được cử động, mới phù hợp trong lòng các ngươi đối người của ta thiết không phải sao, bởi vì ta là Người Dơi a ~ "

	Một phen tự mình nhạo báng, để cho siêu nhân không cái rãnh nhưng ói. Bởi vì hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, ở ngoài ngàn dặm thành phố Gotham Arkham nhà thương điên chuyên dụng phòng đơn trong phòng, cái đó hóa thành trắng bệch Joker trang gia hỏa, sẽ yên lặng ngồi ở chỗ đó, ăn Người Dơi đưa bánh ngọt, thông qua truyền hình trực tiếp nhìn hôn lễ của mình, thỉnh thoảng phát ra một trận để cho thủ vệ cũng chán ghét tiếng cười, lại phối hợp một ở đêm giáng sinh hủy đi bao lễ vật, hình ảnh này, chỉ riêng suy nghĩ một chút hắn cũng nổi da gà.

	"Clark, ngươi ở đâu, úc, xin lỗi, ta giống như quấy rầy đến các ngươi."

	Đang ở Người Dơi nửa quỳ ở siêu nhân trước mặt, dùng phương thức của mình trấn an giờ phút này siêu nhân kia bởi vì hôn lễ sắp bắt đầu mà khẩn trương tâm tình bất an lúc. Loài người hình thái Martian Manhunter kêu siêu nhân tên từ khúc quanh đi ra, đúng dịp thấy siêu nhân cùng Người Dơi như vậy nửa quỳ trên mặt đất đối diện một màn, mặc dù biết hai vị này là thế giới tốt nhất hợp tác, nhưng vào giờ khắc này, Martian Manhunter có chút hối hận tại sao mình muốn đi ra tới, còn chứng kiến như vậy một màn, còn nói ra lời như vậy, tổng cảm giác mình tử kỳ phải đến .

	"Ta chẳng qua là đang an ủi Clark mà thôi, Ron, ngươi nhìn thấy gì."

	Martian Manhunter xuất hiện, để cho quỳ một chân trên đất hai người đứng lên, vẫn vậy mặt bình tĩnh Người Dơi quay đầu, nhìn về phía vị này gia nhập vào Liên minh Công lý chiến hữu, giọng điệu giống như trước đây bình thản. Mà siêu nhân lúc này cũng cùng Người Dơi cùng khoản nét mặt, vô sự tự thông học được Người Dơi đưa mắt nhìn, cùng Người Dơi cùng nhau xem hướng Martian Manhunter, vào giờ khắc này, Martian Manhunter cảm giác mình cái kia tên là lý trí dây cung băng bó đến cực hạn, chỗ ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Ách... Mới vừa rồi có phát sinh cái gì không? Xin lỗi, ta giống như có bảy giây trí nhớ trống không. Khái, Clark, ngươi phải đi theo ta một chuyến, có vị khách nhân ngươi cần muốn gặp một lần."

	"Khách? Ta mời khách khứa danh sách hẳn không có cái loại đó ta phải đi tự mình đi gặp một lần đi, ngươi mời ai đã tới sao, Ron?"

	Bản năng sinh tồn cực mạnh Martian Manhunter, làm ra mình đời này lựa chọn chính xác nhất, lợi dụng tâm linh của mình năng lực cảm ứng, đem mới vừa rồi nhìn thấy hình ảnh từ trong đầu của mình cách thức hóa rơi, không lưu một chút dấu vết. Tiếp theo mới nói sang chuyện khác, mà siêu nhân cũng bị Ron một phen cho chỉnh mơ hồ, bản thân trong hôn lễ, lớn nhất cà liền ở trước mặt hắn, Wayne xí nghiệp người làm chủ, không lý do còn có so đây càng lớn cà mới đúng.

	"Trọng điểm là ở nơi này, vị khách nhân này là bản thân tới , mà chúng ta cũng không có biện pháp cự tuyệt a, hắn điểm danh muốn gặp ngươi, điểm này ta cũng hết cách rồi, đi theo ta."

	Một phen thần thần bí bí lời nói, để cho siêu nhân không khỏi cau mày, do bởi tôn trọng, hắn hôm nay trừ phi là thật đụng phải cái gì ngoài ý muốn, không phải hắn không sẽ vận dụng bản thân làm siêu nhân lúc bất kỳ hạng nào năng lực. Hạn chế như thế cũng để cho hắn căn bản không biết bản thân cuộc hôn lễ này, liền cái này quốc gia này người lãnh đạo tối cao cũng đến rồi, Người Dơi trầm tư một chút, cũng đại khái đoán được là ai, không có rõ ràng, chẳng qua là ở siêu nhân sau lưng đẩy một cái, cho hắn một yên tâm ánh mắt.

	"Được rồi, ta cũng rất tò mò, rốt cuộc là vị kia thần bí khách đi tới hôn lễ của ta."

	Đối Người Dơi có trăm phần trăm tín nhiệm siêu nhân thấy được Người Dơi như vậy, cũng không sao, cùng sau lưng Martian Manhunter, rời đi hành lang. Mà Người Dơi lúc này cũng từ trong túi móc ra một cỡ nhỏ máy vi tính, cái này cỡ nhỏ máy vi tính liên tiếp chính là Gotham Arkham gian nào thuộc về Joker đơn độc nhốt căn hộ, thông qua cỡ nhỏ trong máy vi tính màn ảnh biểu hiện, cái đó để cho mình lo lắng gia hỏa, lúc này đang gian phòng của mình trong chơi một con nhỏ hoàng vịt, ở đó tự tiêu khiển, mà Người Dơi kia thanh âm trầm thấp cũng thông qua cỡ nhỏ máy vi tính truyền tới.

	"Noel vui vẻ, Joker."

	Ở xa ngoài ngàn dặm Arkham một người căn hộ trong, đang bị Người Dơi dùng y học kỹ thuật lần nữa cho này chữa trị tốt da mặt Joker, chơi lấy trong tay nhỏ hoàng vịt, nghe được cái này không biết từ cái góc nào truyền tới Noel vui vẻ, cái đó quen thuộc thanh âm, để cho Joker không khỏi ở đó cất tiếng cười to.

	"Noel vui vẻ? Ha ha ha, nhóc Dơi, quả nhiên ngươi là để ý ta a, ha ha ha ha, cho nên nói, loài người thật là thú vị sinh vật a, hôm nay, liền tạm thời với ngươi ngưng chiến đi, dù sao, Noel vui vẻ a, nhóc Dơi ~ ha ha, ha ha ha!"

	Giống như tiếng cười như cú đêm kêu ở nơi này căn hộ trong quanh quẩn, truyền ra, vang vọng ở trên hành lang. Mà đối Joker tiến hành cô lập, cũng trang bị 24 giờ đặc biệt tuần tra đội cảnh sát, ở bất đắc dĩ cái người điên này lại ở đó ngông cuồng cười to đồng thời, cũng từ tiếng cười kia trong nghe ra cao hứng vận vị, điều này làm cho bọn họ không khỏi hoài nghi là không phải là mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Mà bên kia, cùng sau lưng Martian Manhunter, hướng lễ đường nội bộ một đơn độc phòng riêng đi tới siêu nhân, cũng không khỏi ở trong lòng lẩm bẩm. Bởi vì cái này cùng nhau đi tới, hắn có thể thấy được Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cùng A.R.G.U.S. Đặc công mười bước một trạm canh gác năm bước một cương vị đề phòng, cùng hai cái này ban ngành chính phủ đã từng quen biết hắn, cũng hiểu hai cái này ngành chỗ đối tượng phục vụ, trên căn bản đều là Lầu Năm Góc hoặc là Capitol Hill đám nghị viên kia , chẳng qua là hắn không hiểu, bản thân ở Clark · Kent cùng siêu nhân đời sống trong, lại có cái nào quan viên cần muốn vận dụng hai cái này ngành tới gặp mình.

	Chẳng lẽ là bản thân vị kia lão Thái Sơn, cái đó một mực không ưa bản thân Ryan tướng quân, siêu nhân duy nhất có thể nghĩ đến bản thân cùng chính giới còn có quân đội móc nối nhân viên.

	Nhưng khi Martian Manhunter mở cửa, tỏ ý bản thân đi vào lúc, khi nhìn đến cái đó lưng đối với mình, sau đó chậm rãi xoay người lại bóng người, siêu nhân hay là ngơ ngác.

	"Ngài tổng thống?"

	"Đúng vậy, là ta, xin tha thứ ta lấy loại phương thức này ở ngươi cuộc sống trọng yếu nhất thời khắc với ngươi gặp mặt, siêu nhân, không, nên gọi ngươi Clark · Kent."

	Siêu nhân ở nơi này vị quốc gia mình trong lịch sử vị thứ nhất người da đen tổng thống nói ra bản thân chân thật tên lúc, sửng sốt ba giây mới chậm lại. Nhìn đứng ở sau lưng mình Martian Manhunter, còn có ở tổng thống bên cạnh A.R.G.U.S. Người làm chủ Amanda · Waller cùng Steve · Trevor, trong lúc nhất thời có chút mộng, quốc gia này, thậm chí trên địa cầu quyền lực lớn nhất một trong mấy người hội kiến bản thân, hơn nữa còn điểm ra thân phận chân thật của mình, như vậy có phải hay không ý vị, lại phát sinh cái gì bản thân không biết chuyện lớn muốn hắn đi giải quyết?

	Lại bắt đầu sao?

	Mang theo bất đắc dĩ cảm khái, siêu nhân luôn cảm giác mình cái này cưới lại phải kết không được, nhưng đã thói quen gió to sóng lớn siêu nhân chẳng qua là thở dài, rồi mới lên tiếng: "Không có sao, ta đã thành thói quen, ta cũng không nghĩ tới ngài tổng thống đã biết thân phận chân thật của ta, như vậy, là chuyện trọng yếu gì, để cho ngài tự mình đến hội kiến ta, thậm chí tránh đồng bạn của ta, ta nghĩ, chuyện này nhất định rất nghiêm trọng đi."

	"Ừm, đối ngươi mà nói, rất nghiêm trọng, nhưng ta, đối quốc gia này, thậm chí cái thế giới này mà nói, ngược lại rất kích thích."

	Ngồi ở trên ghế sa lon, ngài tổng thống lộ ra một nghịch ngợm mỉm cười, ngược lại để cho siêu nhân ngơ ngác, thời này, có thể hay không nói chuyện đàng hoàng!

	"Ngài có thể nói thông tục dễ hiểu điểm sao, ngài tổng thống, ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt ."

	"Vậy thì tốt, vậy ta liền nói thẳng, " ngài tổng thống hai tay nắm, đặt ở trên đùi nhìn siêu nhân, mà siêu nhân cũng ngồi nghiêm chỉnh, chờ.

	"Clark · Kent, Karl · Elle, ngươi có nghĩ tới hay không, tranh cử quốc gia này tổng thống?"

	Siêu nhân: ? ? ?
Kết chương.