Chương 2259: Ngoại địch xâm lấn
 
 	Trong những ngày này bên trong, Lý Thất Dạ đều tại suy nghĩ Trường Sinh đan, hắn luyện một lò lại là một lò, trước mắt hắn đang luyện đều là thuộc về hoàng đan, hắn luyện loại này cấp thấp Trường Sinh đan khác ngoại trừ luyện tập bên ngoài, đồng thời hắn cũng là vì tương lai lô đệ cửu kiếp có Trường Sinh đan mà làm chuẩn bị.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lưu lại Cuồng Đình đạo thống suy nghĩ Trường Sinh đan thời điểm, Cuồng Đình đạo thống an bình vô sự, bốn cảnh đều là một mảnh thanh bình, tất cả môn phái thế gia đều không chiến sự, có thể nói là thái bình thịnh thế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Cuồng Đình đạo thống thanh bình vô sự thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó tại hoàng đình bầu trời thoáng cái nổ tung rồi, ngay sau đó nghe được" phanh" một tiếng, hình như là có một cái kim cương lớn trong một chớp mắt đem hư không cho chui vào phá đồng dạng.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy tại nghiền nát hư không chỗ, xuất hiện một chi cường đại vô cùng đội ngũ.
 
 	"Gặp tập kích, gặp tập kích, gặp tập kích. . ." Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ hoàng đình âm thanh cảnh báo vang lên, "Keng, keng, keng" dồn dập không gì sánh được cảnh báo thanh âm vang vọng thiên địa.
 
 	"Ngoại địch xâm lấn!" Ngay một khắc này trong hoàng đình có lão tổ kinh hãi, thét dài một tiếng, trong một chớp mắt mang theo môn hạ đệ tử thủ vững cương vị.
 
 	"Chuẩn bị chiến tranh ——" đột nhiên phát sinh chuyện như vậy, với tư cách hoàng đế Vương Hàm cũng chấn động, lập tức hạ lệnh hết thảy quân đoàn, các đệ tử tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở này trong một chớp mắt, một chi thiết kỵ từ trên trời giáng xuống, nghiền nát hư không, có được vô địch chi uy.
 
 	Cái này chi thiết kỵ mấy ngàn người chi chúng, hơn nữa đều là cường giả trong cường giả, trong đó có không ít lại còn là Chân Thần.
 
 	"Soạt" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này chi thiết kỵ chính là từng mặt tinh kỳ mở ra, cuồng vũ bay lên, cái này từng mặt tinh kỳ đều là không đồng dạng như vậy, có có thêu bàn long, có rất nhiều có thêu âm dương, có rất nhiều thêu thọ đồ. . .
 
 	"Dương Minh giáo, Bàn Long đạo thống, Chu Tương võ đình. . ." Chứng kiến cái này từng mặt chiến kỳ, có lão tổ sắc mặt hoảng sợ đại biến, lập tức dốc sức liều mạng kéo tiếng vang cảnh báo, quát to: "Xâm lấn, Vạn Thống giới xâm lấn, chung cực cảnh giới, chung cực cảnh giới!"
 
 	Hoàng đình ở trong có ngàn vạn nhân khẩu, phàm nhân tu sĩ đều có, tại lúc này dưới ban ngày ban mặt, đột nhiên có ngoại địch xâm lấn, thoáng cái đem tất cả mọi người đều dọa mộng rồi, liền không ít có kiến thức cường giả đều thoáng cái dọa mộng rồi.
 
 	"Dương Minh giáo, Bàn Long đạo thống, Chu Tương võ đình. . ." Tất cả mọi người mộng rồi, thậm chí có lão tổ nói ra: "Tại sao lại muốn tới đánh chúng ta, không phải đã sớm đã đạt thành ngưng chiến hiệp nghị sao?"
 
 	Đột nhiên có ngoại địch xâm lấn, thoáng cái nhường Cuồng Đình đạo thống rất nhiều người đều mộng rồi, bởi vì những này cũng không phải Cuồng Đình đạo thống môn phái thế gia, những này đột nhiên xuất hiện binh mã chính là thuộc về Vạn Thống giới mặt khác đạo thống binh mã, hơn nữa đều là thập phần cường đại đạo thống.
 
 	Từ khi năm đó huyết phệ triều dâng sau khi chấm dứt, Cuồng Đình đạo thống vẫn phong bế sơn môn, không hề cùng Vạn Thống giới là bất luận cái gì đạo thống vãng lai, hưu sinh dưỡng tức, có thể nói cái này từng cái thời đại đi qua, Cuồng Đình đạo thống là bình an vô sự, cùng ngoại giới là bất luận cái gì đạo thống đều không có ân oán tranh chấp.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó, Vạn Thống giới mặt khác đạo thống, nhưng lại không phải chỉ có một hai cái đạo thống, thoáng cái xâm lấn Cuồng Đình đạo thống, này làm sao không cho Cuồng Đình đạo thống trong tất cả mọi người đều thoáng cái mộng nữa nha.
 
 	"Xông ——" tại đây trong một chớp mắt, cái này chi thiết kỵ hướng hoàng cung phương hướng xung phong liều chết mà đến, càng chính xác ra, bọn hắn hướng Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên phương hướng xung phong liều chết mà đến.
 
 	Cái này chi thiết kỵ mười phần tinh nhuệ, cũng là mười phần hung mãnh, bọn họ đều là cường giả, từ một tôn tôn Chân Thần tự mình suất lĩnh, có quét ngang cửu thiên thập địa xu thế.
 
 	Cái này một chi thiết kỵ cường giả, muôn hình muôn vẻ, đến từ chính từng người đạo thống, trong bọn họ có người là toàn thân hỏa diễm trùng thiên, đây là hỏa tộc cường giả, cũng có người là có được lấy hàng trăm vạn cánh tay, có thể chống trời bổ, đây là bát tí tộc Chân Thần, cũng có chính là phật quang phổ chiếu, có để cho người không cách nào ngăn cản mị lực. . .
 
 	Cái này chi Vạn Thống giới liên quân không chỉ là tới từ ở Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng, cũng tới từ ở tất cả đại chủng tộc.
 
 	Tại Tam Tiên giới, có loại tộc ngàn vạn, muôn hình muôn vẻ chủng tộc đều có, bất quá chân chính trải rộng Tam Tiên giới chủng tộc cũng không nhiều, như nhân tộc tựu là trải rộng Tam Tiên giới chủng tộc, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có hỏa tộc, bát tí tộc, thiên Phật tộc. .. vân vân.
 
 	"Giết ——" đối mặt bay thẳng mà đến xâm lấn liên quân, Cuồng Đình đạo thống hết thảy cường giả lão tổ đều thủ vững cương vị của mình, điên cuồng hét lên một tiếng, oanh hướng về phía xung phong liều chết đi lên liên quân.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn có tiếng kêu thảm thiết phập phồng không chỉ, máu tươi bắn tung tóe, Cuồng Đình đạo thống đệ tử tuy nhiên thề sống chết thủ hộ nhà của mình vườn, nhưng là căn bản liền ngăn không được liên quân thiết kỵ.
 
 	Liên quân thiết kỵ tiến nhanh mà vào, thế như phá sinh, những nơi đi qua, chính là công phá một cái lại một cái cửa khẩu.
 
 	Cuồng Đình đạo thống vốn cũng đã suy sụp, căn bản liền ngăn không được như vậy một chi có chuẩn bị mà đến tinh nhuệ liên quân, càng quan trọng hơn là, cái này chi quân đội bọn hắn không hề công chiếm bất luận cái gì thổ địa, bọn hắn tiến nhanh mà vào, trực tiếp giết ra một đầu đường máu, hướng Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên phương hướng xung phong liều chết mà đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này chi Vạn Thống giới liên quân mục tiêu rất rõ ràng, bọn họ là muốn mạnh mẽ công chiếm Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên.
 
 	Đối với một cái đạo thống mà nói, nếu như mình đạo nguyên đều bị công chiếm rồi, như vậy cái này đạo thống tựu thật là đã xong, tựu thật là hoàn toàn bị địch nhân chiếm lĩnh.
 
 	"Giết ——" quản chi biết rõ không địch lại cái này chi liên quân, Cuồng Đình đạo thống đệ tử cường giả tổ chức một vòng lại một vòng chống cự, thượng bộ, Thánh viện, sở doanh quân đoàn cũng đều nhao nhao tại trước tiên đến trợ giúp.
 
 	Tại chính mình đạo thống tồn vong trước mắt, hết thảy quyền thế tranh đấu đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, nếu như Cuồng Đình đạo thống đã xong, hết thảy môn phái thế gia đều đã xong, đến lúc đó tựu không còn có cái gọi là thượng bộ, Thánh viện, sở doanh rồi.
 
 	"Ah ——" sát phạt thanh âm, có tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ hoàng đình, một cái lại một cái Cuồng Đình đạo thống đệ tử ngã xuống, lại có một cái lại một cái Cuồng Đình đạo thống đệ tử xung phong liều chết đi lên.
 
 	Nhưng cuối cùng là Cuồng Đình đạo thống đệ tử cường giả đều dốc sức liều mạng giết đi lên, một đám lại một đám đệ tử theo huyết nhục của mình thân thể đi ngăn trở địch nhân con đường, nhưng vẫn là ngăn không được địch nhân thế công, ở thời điểm này, liên quân thế như chẻ tre, tiến nhanh mà vào, giết được hoàng đình là ngựa sa người ngã.
 
 	Mặc dù nói cái này chi liên quân chỉ có mấy ngàn người, nhưng đều là cường giả trong cường giả, trong đó có không ít là Chân Thần, Cuồng Đình đạo thống trong đệ tử làm sao có thể chống đỡ được bọn hắn đây này.
 
 	Tại đây chi liên quân bên trong, có mấy vị Chân Thần là đặc biệt cường đại, trong đó có một cái đầu đà, một đầu tóc trắng xoá, mắt thiện lông mày từ, gánh vác lấy một cái cự thuẫn, nhưng là hắn lại là mười phần vô địch, cả người giống như là một tòa nhấp nhô Thái Sơn đồng dạng, trong tiếng nổ vang, hắn xông tới mà đến, phá hủy kéo hủ!
 
 	Còn có một cái chính là thiên thủ vạn cánh tay, mỗi một cánh tay nắm lấy một bả bảo vật , lúc hắn ra tay nháy mắt, chính là trăm ngàn vạn kiện bảo vật đồng thời oanh phía dưới, tại như thế uy lực khủng bố phía dưới, lại có người nào có thể ngăn, tại hai người bọn họ một con ngựa lập tức phía dưới, đem Cuồng Đình đạo thống giết được ngựa sa người ngã, bọn hắn cả chi liên quân thế như chẻ tre, tiến nhanh mà vào, thẳng hướng Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, Cuồng Đình đạo thống cảnh báo một hồi lại một hồi vang lên, không gì sánh được dồn dập, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống báo nguy.
 
 	"Chớ có hành hung ——" tại đây trong một chớp mắt, Lý Khiêm một tiếng gầm điên cuồng vang lên, chỉ thấy Lý Khiêm mang theo Cuồng Đình đạo thống người thủ hộ phóng lên trời, "Keng" một tiếng, kiếm trận vang trời, trong một chớp mắt thẳng oanh mà xuống, máu tươi bắn tung tóe, một hơi giết địch quân mười mấy cái cường giả, lúc này mới thoáng chậm lại ở địch nhân thế công.
 
 	"Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương, các ngươi vì sao xâm lấn chúng ta Cuồng Đình đạo thống, không nên quên chúng ta Cuồng Đình đạo thống cùng Vạn Thống giới tất cả đại đạo tổng hiệp nghị!" Lý Khiêm sắc mặt lạnh như băng, hú dài nói.
 
 	Người khác không nhận biết liên quân trong từng tôn Chân Thần, nhưng là Lý Khiêm lại nhận được, hắn một cái đã kêu ra trong đó hai vị cường đại nhất cũng là thống lĩnh đội ngũ Chân Thần.
 
 	"Hắc, Lý Khiêm, ngươi còn sống nha, vậy không còn gì tốt hơn." Lúc này cái kia mặt mũi hiền lành đầu đà hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Các ngươi Cuồng Đình đạo thống còn có mặt mũi đề năm đó hiệp nghị? Hắc, hắc, hắc , năm đó hiệp nghị đã không có hiệu quả." Cái kia thiên thủ vạn cánh tay lão nhân hừ lạnh một tiếng, quát lạnh nói.
 
 	"Vạn Tí Thiên Vương, lời này của ngươi là có ý gì?" Lý Khiêm sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Năm đó ta sư tôn cùng chư vị đạo thống ký xuống hiệp nghị, chính là giấy trắng mực đen!"
 
 	"Đây là không sai, nhưng, là các ngươi Cuồng Đình đạo thống xé bỏ cái này một phần hiệp nghị." Vị này Vạn Tí Thiên Vương lạnh giọng nói.
 
 	"Lời này là ý gì?" Lý Khiêm thoáng cái cũng là không hiểu ra sao, từ khi Cuồng Đình đạo thống phong bế sơn môn đến nay, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tựu không còn có cùng bất luận cái gì đạo thống vãng lai qua.
 
 	"Lý Khiêm, nếu như các ngươi Cuồng Đình đạo thống muốn dẹp loạn lần này phong ba, đầu tiên muốn làm chính là giao ra Cuồng Huyết tam Thần, nếu không hết thảy đều là nói suông." Ở thời điểm này, liên quân bên trong đi ra một vị lão già, lão giả này Thánh Quang đằng đằng, chân khí thét dài, thực lực hết sức kinh người.
 
 	"Minh tổ ——" chứng kiến vị lão nhân này, Lý Khiêm không mất cung kính, ôm quyền nói.
 
 	"Lúc này đây, chỉ sợ chúng ta Phục Ngưu đạo thống cũng không giúp được các ngươi rồi, nếu như muốn Cuồng Đình đạo thống miễn ở tai hoạ ngập đầu, đầu tiên là muốn giao ra Cuồng Huyết tam Thần, nếu không liên quân chỉ biết công phá các ngươi đạo nguyên." Lão nhân này từ từ nói.
 
 	Nguyên lai vị lão nhân này chính là Vạn Thống giới Phục Ngưu đạo thống một vị thập phần cường đại lão tổ, vị này lão tổ bị người tôn xưng vì "Phục Ngưu Minh Tổ" !
 
 	Năm đó Cuồng Đình đạo thống huyết phệ triều dâng, Thiên Đức Chân Thần dẫn theo Cuồng Đình đạo thống chinh chiến bát phương, có thể nói là đem Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đều đắc tội rồi, cũng chính bởi vì như thế mới có thể bị người xưng chi vì "Ma giáo", mỗi người tiếng kêu giết.
 
 	Về sau Tu La Chiến Thiên thanh lý môn hộ, dẹp loạn trận này phong ba, hướng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đã đạt thành hiệp nghị, lúc này đây Cuồng Đình đạo thống có thể cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đạt thành hiệp nghị, ngoại trừ Tu La Chiến Thiên có đầy đủ thành ý cùng hắn bản thân đầy đủ cường đại bên ngoài.
 
 	Còn có một cái nguyên nhân tựu là Phục Ngưu đạo thống ở trong đó hòa giải, Phục Ngưu đạo thống tại toàn tâm toàn lực trợ giúp Cuồng Đình đạo thống, này mới khiến Cuồng Đình đạo thống đã vượt qua lúc này đây nguy cơ, hơn nữa lúc này đây trong hiệp nghị, Phục Ngưu đạo thống chính là với tư cách người bảo đảm.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Lý Khiêm gặp được Phục Ngưu Minh Tổ thời điểm, là đặc biệt cung kính, bởi vì bọn hắn Phục Ngưu đạo thống đối với Cuồng Đình đạo thống có ân , năm đó hòa giải Phục Ngưu Minh Tổ ra rất lớn khí lực.
Kết chương.