Chương 812 : Tam tộc hiệp nghị.
Tiêu Lâm trên mặt kinh nghi bất định, cái này Kim Linh Ma Ưng không hề giống là ngẫu nhiên đi ngang qua, giống như là đang tìm kiếm cái gì một dạng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hoài nghi, đám này Kim Linh Ma Ưng có hay không chính là đang tìm kiếm hắn cùng Thủy Nhược Hàn, Bạch cửu muội ba người, nếu thật là như vậy, cũng không biết cái này sưu tầm bọn hắn người, đến tột cùng là Long Hoàng tộc người còn là Cửu Vĩ tộc hoặc là Lôi Bằng tộc.

	Kim Linh Ma Ưng tại yêu tộc bên trong địa vị không thể coi thường, có thể khu sử bọn chúng, tất nhiên là ba đại yêu tộc một trong.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm quả thực có chút phiền muộn, một khi ba người bọn họ bị ba đại yêu tộc nhìn chằm chằm, không quản là cái nào, đối bọn hắn mà nói, đều đem là một kiện hỏng bét chí cực sự tình.

	Tiêu Lâm suy nghĩ chỉ chốc lát sau, trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, thân hình trồi lên sa mạc, nhìn chằm chằm chân trời bên ngoài, cái kia mấy chục đạo màu vàng to lớn thân ảnh, tiếp đó trên thân linh quang lấp lóe tầm đó, thân hình đã biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm ẩn nấp thân hình về sau, tựu xa xa rơi tại đám kia Kim Linh Ma Ưng phía sau đi theo.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm phát hiện đám này Kim Linh Ma Ưng chỗ phi độn phương hướng, chính là Xích Huyết sa mạc trung tâm, ngược lại là cùng chính mình thuận lợi, nhưng cái này cũng càng thêm nhượng hắn chắc chắn chính mình suy đoán, đám này Kim Linh Ma Ưng tám chín phần mười chính là đến đây truy tìm ba người bọn họ tung tích.

	Tiêu Lâm phi độn thời điểm, vẫn không quên thi triển Dịch Linh biến bí thuật, thu liễm khí tức, mà đám này Kim Linh Ma Ưng dù sao chỉ có Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, chỉ cần không phải có được mắt vàng thiên phú Kim Linh Ma Ưng tới gần chính mình, là tuyệt đối không phát hiện được tung tích của mình.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đi theo đám này Kim Linh Ma Ưng đã phi độn mấy vạn dặm, đột nhiên Tiêu Lâm phát hiện nơi xa chân trời phía trên, xuất hiện đen kịt một mảnh sơn mạch.

	Đám kia Kim Linh Ma Ưng bay vào trong dãy núi về sau, tựu nhao nhao rơi bay xuống xuống dưới, mất đi tung tích.

	Tiêu Lâm ngay tại do dự muốn hay không tới gần một chút, đột nhiên hắn kinh ngạc phát hiện tại kia quần sơn bên trong, vậy mà có hai cái to lớn Loan Điểu pho tượng, một cái toàn thân bích Thanh Nhan sắc, một cái khác thì là toàn thân huyết hồng.

	Hai cái Loan Điểu hiện ra triều bái tư thế, lẫn nhau đối ứng, mà tại hai cái Loan Điểu trung gian, thì là một đạo toàn thân đen thui môn hộ.

	Nói là môn hộ, không bằng nói là một tòa núi nhỏ càng thêm thỏa đáng.

	Càng quỷ dị hơn chính là, cái này hai cái Loan Điểu cùng cánh cửa kia, càng là hư huyền tại mấy trăm trượng giữa không trung phía trên, liền như là khảm nạm tại trong hư không đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

	"Viễn cổ Loan Điểu di tích?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó thận trọng hướng phía môn hộ phi độn mà đi.

	Tại cách cái kia viễn cổ Loan Điểu di tích, còn có khoảng mười dặm thời điểm, đột nhiên một vệt kim quang từ đằng xa phóng tới, trực tiếp đem Tiêu Lâm thân thể bao ở trong đó.

	Theo kim quang bao phủ xuống, Tiêu Lâm thân hình cũng hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, hé miệng, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm toàn bộ bay ra, tiếp đó từng ngụm rơi vào lòng bàn tay phải của hắn, hóa thành một thanh màu xanh sẫm dài hơn ba thước kiếm.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm trong tai tựu nghe đến một cái cười to thanh âm.

	"Nhân tộc, ngươi chớ có khẩn trương, nếu là thật nghĩ muốn giết ngươi, cũng sẽ không chờ tới bây giờ."

	Âm thanh nghe tới hết sức trẻ tuổi, nhưng lại cũng không phải giọng nữ, cũng chính là nói, cái này người nói chuyện cũng không phải là Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, ở phía xa hư không bên trên, chính hư không đứng vững một tên thanh niên, này thanh niên thoạt nhìn bất quá hai lăm hai sáu niên kỷ, ăn mặc một thân Thanh Lân trường bào, cái này Thanh Lân trường bào phía trên vậy mà khảm nạm lấy từng mai từng mai thật vảy, cũng không biết là gì chủng yêu thú lân phiến.

	Bên hông còn treo một khối màu xanh ngọc bội, thông thấu óng ánh, lóe ra từng đạo linh vận.

	"Các hạ là người nào?"

	Tiêu Lâm cảm nhận được thanh niên trên thân cái kia như núi lớn lẫm liệt khí tức, một trái tim đã sớm chìm vào đáy cốc, tại hắn tính toán bên trong, cảnh giới của người nọ chí ít cũng là Hóa Hình hậu kỳ, cùng Bạch cửu muội không phân cao thấp.

	"Hắn gọi Long Thiên Vũ, chính là Long Hoàng nhất tộc thiếu tộc trưởng một trong, cũng là Long Hoàng nhất tộc cực kỳ có sức cạnh tranh mấy cái thiếu tộc trưởng một trong."

	Còn chưa chờ thanh niên trả lời, nơi xa hư không Bạch Quang chợt lóe, hiện ra một thiếu nữ thân ảnh.

	"Cửu muội? " nhìn đến nữ tử thân ảnh, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ,

	Mà lúc này thiếu nữ bên cạnh, xanh biếc linh quang chợt lóe, Thủy Nhược Hàn cũng hiện thân đi ra.

	"Tiêu huynh, ngươi không có việc gì cũng quá tốt."

	Tiêu Lâm nhìn đến hai người không việc gì, trong lòng định hơn phân nửa, đồng thời biến thành một đạo độn quang, hướng phía hai người vọt tới, trong chớp mắt liền đi đến phía trước hai người.

	Mới vừa đến trước người hai người, Tiêu Lâm tựu chú ý tới phía dưới trong núi, vậy mà ẩn giấu đi mấy chục đạo yêu khí cường đại, cái này mỗi một đạo yêu khí đều không thua Hóa Hình sơ kỳ, cũng chính là nói, phía dưới Sơn Thạch bên trong, ẩn núp hóa hình yêu tu không dưới mấy chục.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng kinh hãi không thôi.

	"Nhược Hàn, đây là có chuyện gì?"

	Tiêu Lâm không khỏi truyền âm hỏi thăm tới Thủy Nhược Hàn.

	"Tiêu huynh an tâm chớ vội, sau đó liền biết."

	Nhìn xem Thủy Nhược Hàn biểu lộ, Tiêu Lâm ngược lại có chút mơ hồ, Thủy Nhược Hàn biểu lộ rõ ràng không giống như là hoảng sợ, ngược lại là giống đã sớm biết sự tình trải qua một dạng.

	Bất quá Thủy Nhược Hàn đã nói như vậy, Tiêu Lâm cũng liền lại không dò hỏi, mà là lẳng lặng chờ đợi.

	"Bạch cửu muội, các ngươi Cửu Vĩ nhất tộc thể nội ẩn chứa Thiên Hồ huyết mạch, thuộc tính ôn hòa, có thể trung hoà tiên linh huyết mạch, mà chúng ta Long Hoàng nhất tộc, trong thân thể bao hàm Chân Long cùng Chân Hoàng hai loại tiên linh huyết mạch, mà hai loại này huyết mạch thuộc tính đều là cực kì bá đạo, nếu như có thể dung hợp lại cùng nhau, liền có thể đem Long mỗ Thanh Long chân thân tu luyện đến cực hạn, thế nào? Chỉ cần ngươi nguyện ý đem thể nội một bộ phận tiên linh chi huyết đưa Long mỗ, Long mỗ tất nhiên có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

	Bạch cửu muội vượt lên trước đem thanh niên thân phận nói ra, nhưng thanh niên cũng không có chút nào sinh khí, ngược lại là lộ ra tiếu dung, mở miệng nói ra.

	"Nghĩ muốn bản cô nương thể nội tiên linh chi huyết, đơn thuần si tâm vọng tưởng, nếu không phải nãi nãi thông qua hư không truyền âm đại pháp, nói cho bản cô nương tạm thời không cùng ngươi xung đột, nếu không bản cô nương đã sớm xuất thủ bới ngươi long lân."

	"Ha ha, nói rất hay. " hư không bên trên màu xanh linh quang chợt lóe, một thanh niên thân ảnh hiển hiện ra, bỗng nhiên chính là Tiêu Lâm đã từng thấy qua vị kia Lôi Bằng nhất tộc Lôi Thất Phong.

	Long Thiên Vũ nhìn đến Lôi Thất Phong cũng tới đến cái này viễn cổ Loan Điểu di tích phía trước, sắc mặt nhất thời có chút âm trầm xuống.

	"Lôi Thất Phong, nơi này chính là chúng ta Long Hoàng nhất tộc địa vực, các ngươi Lôi Bằng nhất tộc, vậy mà cũng dám đem móng vuốt vươn vào, chẳng lẽ là không biết sống chết nghĩ muốn khiêu khích chúng ta Long Hoàng tộc hay sao?"

	Lôi Thất Phong nghe vậy, trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ: "Long Thiên Vũ, ngươi là giả bộ hồ đồ còn là thật hồ đồ, bản thiếu đã dám đến, tự nhiên là không sợ các ngươi Long Hoàng nhất tộc, huống hồ chỉ bằng mượn dưới núi những cái kia lâu la, là có thể đem bản thiếu lưu tại nơi này hay sao?"

	Bạch cửu muội lúc này nhưng là lạnh lẽo một trương khuôn mặt, đối Lôi Thất Phong cùng Long Thiên Vũ hai người đều lộ ra xem thường biểu lộ, chính là hắn nhìn hướng Long Thiên Vũ ánh mắt còn mang theo vài phần chán ghét.

	"Ngươi cho rằng Long mỗ không dám? " Long Thiên Vũ tựa hồ là bị chọc giận, trên mặt lộ ra âm hàn chi sắc, phía dưới mấy chục cỗ khổng lồ yêu khí cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	"Vậy ngươi tựu động một cái thử một chút? " Lôi Thất Phong mặc dù là lẻ loi một mình đến đây, nhưng lại mảy may cũng không có vẻ sợ hãi, hai con mắt bên trong lóe ra từng tia lôi quang, nhìn chăm chú Long Thiên Vũ.

	Long Thiên Vũ hung hăng nhìn Lôi Thất Phong chỉ chốc lát sau, nhưng là thu liễm lại trên mặt sát khí.

	"Hừ, nếu không phải ba chúng ta tộc tộc trưởng đạt thành hiệp nghị, lúc này Long mỗ tất nhiên để ngươi Lôi Thất Phong, vĩnh viễn lưu tại nơi này."

	"Ha ha, ngoài mạnh trong yếu, đã ngươi cũng biết tam tộc tộc trưởng trong âm thầm đã đạt thành hiệp nghị, liền nên minh bạch , bất kỳ cái gì một phương vi phạm hiệp nghị, đều đem đụng phải còn lại hai tộc thảo phạt, huống hồ ngươi Long Hoàng nhất tộc, luôn luôn cùng Cửu Vĩ tộc cùng chúng ta Lôi Bằng tộc bất hòa, nếu là ngươi vi phạm hiệp nghị, bản thiếu tin tưởng, không bao lâu nữa, cái này Lạc Hoang đại lục, đem chỉ có hai đại yêu tộc."

	"Tốt, tựu để ngươi đi trước hung hăng chốc lát, đợi ra cái này viễn cổ Loan Điểu di tích, lại đi cùng ngươi tính sổ sách."

	"Lại còn coi bản thiếu chả lẽ lại sợ ngươi, chỉ cần không phải nhượng phía dưới những cái kia rác rưởi tới vây công bản thiếu, đơn đả độc đấu tùy thời phụng bồi."

	"Hai người các ngươi có hết hay không? Nếu là không có nói xong, các ngươi tiếp tục ở chỗ này dông dài, bản cô nương muốn vào di tích. " Bạch cửu muội khuôn mặt bên trên lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, đánh gãy hai người ngươi tới ta đi, mở miệng nói ra.

	"Ách, hắc hắc, cửu muội ngươi nói cái gì chính là cái đó? Kỳ thật bản thiếu đối với cái này cái gì Loan Điểu di tích căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, chỉ là chúng ta tộc trưởng quả thực là muốn ép bản thiếu đến đây, bên trong không quản có bảo vật gì, kỳ thật bản thiếu đều có thể đưa cho cửu muội."

	"Thật? " Bạch cửu muội nghe vậy, trên mặt lộ ra ba phần tà mị tiếu dung, truy vấn.

	"Ách, đây là tự nhiên, chỉ bất quá đối với hai chúng ta hôn sự?"

	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, liền xem như vậy các ngươi Lôi Bằng nhất tộc tộc trưởng vị trí tới làm làm sính lễ, bản cô nương cũng sẽ không đáp ứng ngươi."

	Bạch cửu muội không chậm trễ chút nào mở miệng cự tuyệt, hỗn không thèm để ý Lôi Thất Phong sắc mặt đã là cực kỳ khó coi.

	"Ha ha, tốt một cái hoa rơi hữu ý theo dòng chảy, dòng chảy vô ý luyến hoa rơi a. " bên cạnh Long Thiên Vũ cuối cùng bắt được cơ hội, đối Lôi Thất Phong trào phúng lên.

	"Tiêu ca ca, chúng ta trước đi qua a."

	Không đợi Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong tiếp tục đánh võ mồm, Bạch cửu muội đối Tiêu Lâm nói một câu về sau, tựu trước tiên hướng phía hai cái Loan Điểu ở giữa môn hộ vọt tới.

	Tiêu Lâm mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng theo ba người trong lời nói, minh bạch cái đại khái.

	Ba đại yêu tộc tầm đó tựa hồ đạt thành nào đó hiệp nghị, tạm thời đình chỉ đối địch, mà là cùng nhau tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích bên trong.

	Như thế nói đến, vị kia Hóa Thần tu sĩ loan hỏa tám chín phần mười đã vẫn lạc, mà lại Long Hoàng nhất tộc cực lớn khả năng đã biết mình luyện thành có thể mở ra viễn cổ Loan Điểu di tích Thái Hư Tử Ngọ thần quang.

	Mà lại tam tộc tầm đó vậy mà đạt thành hiệp nghị, như vậy nhìn tới, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người, đều muốn đi theo chính mình ba người cùng nhau tiến vào cái kia viễn cổ Loan Điểu di tích.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy mười phần nan giải, không quản là Long Thiên Vũ hay là Lôi Thất Phong, đều là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, mà lại hai người cũng đều là riêng phần mình chủng tộc thiên tài, nói rõ hai người mặc dù là đặt ở Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc bên trong, cũng tuyệt đối là siêu quần bạt tụy tồn tại.

	Chính mình đơn đả độc đấu, tại không sử dụng mấy loại át chủ bài tình huống bên dưới, tuyệt nhiên không phải là đối thủ.

	Tiêu Lâm đi theo Bạch cửu muội đi tới viễn cổ Loan Điểu di tích phía trước, chân chính đối mặt cái này phiến đen kịt đại môn, Tiêu Lâm mới cảm nhận được chấn động, toà này đen kịt đại môn có tới trăm trượng trở lên, to lớn vô cùng, cũng không biết là gì chủng chất liệu chỗ chế tạo, trên cửa tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ lóe ra ô sắc linh quang, theo đại môn dưới đáy bắt đầu, dần dần hướng phía phía trên kéo dài.

	Quét qua toàn bộ đại môn về sau, mới biến mất không còn tăm tích.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người cũng rất là thức thời không có tiếp tục đấu võ mồm, mà là cũng bay đến đại môn phía trước.

	Tả hữu hai cái Loan Điểu, cũng không biết là gì chủng chất liệu, một cái xanh biếc chi sắc, một cái huyết hồng, mà lại Tiêu Lâm theo hai cái Loan Điểu chỗ, cũng cảm nhận được bên trong chứa đựng lực lượng kinh người.

	"Tiêu đại ca, nghĩ đến ngươi cũng nghe ra cái đại khái, cửu muội lại giải thích với ngươi một thoáng, nguyên bản cửu muội đối viễn cổ Loan Điểu di tích, cũng không có cái gì hứng thú rất lớn, chỉ nghĩ đi ra du ngoạn một phen."

	"Nhưng Loan Hỏa nhất tộc phản loạn, mới liên lụy ra một loạt chuyện này, cái này viễn cổ Loan Điểu di tích, tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, niên đại xa xưa đến mặc dù là ba chúng ta đại yêu tộc, cũng đều không biết là từ lúc nào xuất hiện, cũng từng có vô số tam tộc người đến đây, ý đồ tiến vào bên trong tìm kiếm bảo vật."

	"Đáng tiếc môn này bên trên bị xuống cực kỳ lợi hại cấm chế, mà lại ba đại yêu tộc Hóa Thần tu sĩ đã từng tự thân nghiên cứu qua, cho ra kết luận thì là, cái này đạo môn trên dưới cấm chế, cũng không thuộc về cái này một giới, Hóa Thần tu sĩ mặc dù có thể cường hành mở ra cấm chế, mà một khi thông qua man lực mở ra, như vậy cánh cửa này tất nhiên sẽ tự mình hủy đi, tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích thông đạo cũng đem bị triệt để quan bế."

	Dừng một chút, Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Cho nên ba đại yêu tộc thông qua thương lượng quyết định, từ Long Hoàng nhất tộc bảo hộ di tích này không bị phá hư, nếu là ba đại yêu tộc hậu thế tử tôn có người được đến mở ra cấm chế pháp môn, liền có thể tiến vào bên trong tìm kiếm bảo vật."

	"Chỉ là không có nghĩ đến, mở ra cái này viễn cổ Loan Điểu di tích phương pháp, một mực bị Loan Hỏa nhất tộc ẩn giấu lên, nếu không phải hắn là bảo toàn tộc nhân tính mệnh, mới đưa bí mật nói ra, sợ là chúng ta ba đại yêu tộc còn bị mơ mơ màng màng."

	"Điều này có thể trách Loan Hỏa nhất tộc phản loạn, các ngươi đem người ta thiên tài toàn bộ khống chế, đồng thời tựu liền Loan Hỏa nhất tộc cách mỗi ngàn năm, mới sinh ra một cái ngút trời kỳ tài cũng muốn đưa vào Long Hoàng nhất tộc bên trong hành hạ đến chết, như vậy hành vi, Loan Hỏa nhất tộc đồng ý báo cho thực tình, mới là có quỷ. " bên cạnh Lôi Thất Phong trào phúng nói.

	"Hắc hắc, các ngươi nên minh bạch, Loan Hỏa nhất tộc thể nội thế nhưng là ẩn chứa vô cùng cường đại tiên linh huyết mạch, một khi bị hắn thức tỉnh, như vậy rất có thể nhất thống toàn bộ Lạc Hoang đại lục yêu tộc, chúng ta Long Hoàng tộc trấn áp Loan Hỏa nhất tộc, thực ra đối Cửu Vĩ tộc cùng Lôi Bằng tộc cũng là có lợi."

	Lôi Thất Phong nghe vậy về sau, nhưng là không có tiếp tục mở miệng trào phúng, hiển nhiên là chấp nhận Long Thiên Vũ thuyết pháp.

	"Loan hỏa có hay không đã vẫn lạc? " Tiêu Lâm hướng Bạch cửu muội truyền âm hỏi.

	Bạch cửu muội nghe vậy, đồng dạng truyền âm trả lời: "Loan hỏa cùng Long Huyền thất nhất trận đại chiến, có thể nói là lưỡng bại câu thương, nghĩ muốn chém giết một tên Hóa Thần tu sĩ, là không có dễ dàng như vậy, bất quá Long Huyền bảy đương thời đã là động sát tâm, thậm chí không tiếc bốc cháy lên tiên linh huyết mạch, dùng cái này thôi phát nhục thân chi lực, nhưng ở khẩn yếu bước ngoặt, bà nội ta cùng Lôi Bằng Vương Nhất đồng xuất hiện, ngăn cản tràng này diệt sát vô số sinh linh đại chiến."
Kết chương.