Chương 970: Chết rồi sống lại

	Lý Dương dáng vẻ như vậy thật có chút thê thảm, kém chút bị lệ quỷ kéo vào mặt đất biến thành một bóng người, nếu như không phải lúc ấy chủ động bỏ tay chân bị Dương Gian mang vào quỷ vực bên trong, chỉ sợ hiện tại đã không có.

	Bất quá có thể còn sống sót chính là vạn hạnh.

	Trên thân thể không trọn vẹn là có thể khôi phục.

	Dương Gian nhận lấy Hoàng Tử Nhã trong tay vòng cổ thủy tinh, sau đó đưa cho Lý Dương.

	Lý Dương cầm dây chuyền này, nhắm mắt lại bắt đầu mượn dùng cái này phong tồn tại dây chuyền bên trong lệ quỷ năng lực.

	Trong biệt thự một cỗ khí tức âm lãnh tràn lan ra, chung quanh ánh đèn lấp lóe.

	Rất nhanh.

	Lý Dương cái kia biến mất tay chân dần dần hiện lên đi ra, từ mơ hồ biến thành rõ ràng, cuối cùng lại biến giống như người thật không hai.

	Đây là danh hiệu gạt người quỷ linh dị lực lượng.

	Có thể trực tiếp ảnh hưởng hiện thực sự vật, bao quát người sống thân thể, nhưng cũng giới hạn tại phổ thông sự vật, nếu như liên quan đến linh dị lời nói liền không cách nào bị ảnh hưởng, cho nên thứ này trước mắt chỉ có thể làm làm được chữa trị thân thể công cụ.

	"Có thể, đội trưởng." Lý Dương lần nữa đứng lên, hắn hoạt động tay chân, không có gì dị thường, tựa hồ so trước đó còn muốn khỏe mạnh.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, hắn thu hồi dây chuyền kia, sau đó chính mình cũng chữa trị thân thể một cái.

	Mặc dù hắn nhìn qua bình thường, trên thực tế trên thân lại là vết thương chồng chất, kia là sử dụng đao bổ củi dấu vết lưu lại.

	Quỷ ảnh mặc dù có thể ghép lại vết thương, nhưng lại không có cách nào triệt để chữa trị, vẫn như cũ có sẽ lưu lại vết thương, mà lại Dương Gian này tấm thân thể trước mắt mà nói đã coi như là chết đi, không có sinh mệnh đặc thù, trên thân đều phát ra cái này nhàn nhạt vị xác thối, tiếp tục lời nói loại trạng thái này có bất lợi cho quỷ ảnh chiếm cứ.

	Cho nên vô luận có bình thường hoạt động, vẫn là đối với tự thân linh dị cân bằng cân nhắc, một bộ khỏe mạnh bình thường thân thể đều là mười phần có cần phải.

	Dù sao ai cũng không nguyện ý chính mình có được một bộ mùi hôi thân thể.

	"Dây chuyền này tạm thời ta thu hồi, ngươi đợi tại thành phố Đại Xương dùng đến cơ hội không phải rất lớn, mà lại ngươi bây giờ khống chế hai cái quỷ cũng không cần thứ này đến bảo trì thăng bằng, ta cùng Lý Dương đằng sau còn có chuyện cần phải đi xử lý, có lẽ còn có thể dùng đến cái đồ chơi này."

	Dương Gian thân thể khôi phục về sau không có đem dây chuyền còn cho Hoàng Tử Nhã, nàng dự định lâm thời thu hồi.

	Dù sao lúc trước cũng chỉ là tạm thời cấp cho Hoàng Tử Nhã, cũng không có minh xác đưa cho nàng.

	"Đội trưởng ngươi có cần liền cầm lấy tốt rồi, ta hiện tại đối với mình các phương diện đều rất hài lòng, hoàn toàn chính xác thời gian rất lâu không dùng dây chuyền này." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian lại hỏi: "Vài ngày trước ta lên xe buýt lúc ấy, trên xe buýt xuống tới một cái chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ, các ngươi xử lý như thế nào "

	Hắn lại trọng điểm hỏi vấn đề này.

	Hoàng Tử Nhã lập tức trở về nói: "Cái kia lệ quỷ sau khi xuống xe cả tòa thành phố liền có chút không được bình thường, âm trầm, giống như là muốn dưới lên mưa nhỏ đồng dạng mà lại bị quỷ ảnh vang lên phạm vi rất lớn, không thể so với lúc trước quỷ chết đói phong tỏa khu vực nhỏ, may mắn duy nhất có, cái kia ngày mưa dầm cũng không phải là quỷ vực, người bình thường vẫn như cũ có thể chỉ có ra vào cả tòa thành phố."

	"Phùng Toàn cảm thấy đây là một cái cự đại nguy cấp, cho nên hắn cùng Đồng Thiến làm ra một cái quyết định, đem cái này quỷ dẫn đi."

	"May mắn màu trắng quỷ nến còn có không ít, Phùng Toàn chủ động đốt lên màu trắng quỷ nến đem cái này lệ quỷ đem dẫn đi, dẫn tới thành phố Đại Xương bên ngoài một mảnh không có người vùng ngoại thành, sau đó thông qua chúng ta sau đó quan sát, một khu vực như vậy cả ngày mưa dầm liên miên, đến bây giờ đều không có đình chỉ."

	Lý Dương nói: "Nói như vậy, quỷ kia còn tại chỗ kia "

	"Phùng Toàn đâu hắn thế nào, dùng màu trắng quỷ nến dẫn dụ lệ quỷ có một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, không phải là cái gì người đều có thể tuỳ tiện nếm thử." Dương Gian nói.

	Quỷ màu trắng nến có màu đỏ quỷ nến mặt trái sản phẩm, mỗi lần sử dụng đều tính nguy hiểm cực cao, dễ dàng gây nên đáng sợ phản ứng dây chuyền.

	"Phùng Toàn không có việc gì, hắn ở mảnh này quỷ dị trời mưa địa phương ngây người vài ngày về sau cuối cùng là trốn thoát, tựa hồ cũng gặp phải đáng sợ hung hiểm, bất quá hắn không có nhiều lời, chỉ là nói cho ta vấn đề này phải đợi ngươi trở về lại đến thương lượng xử lý như thế nào, bất quá Phùng Toàn chính mình ý tứ có tạm thời mặc kệ." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Hắn nói quỷ kia thật là đáng sợ, tính nguy hiểm cực lớn, trước mắt mà nói nếu như cưỡng ép muốn xử lý lời nói tiểu đội nhất định sẽ xuất hiện nhân viên thương vong."

	"Đúng rồi, Phùng Toàn cũng hướng tổng bộ thành lập một phần hồ sơ tư liệu, danh hiệu màu đen dù che mưa, linh dị mức độ nguy hiểm trực tiếp ước định A, nếu không phải là bởi vì quỷ này chưa từng xuất hiện tại trong thành thị, chỉ sợ nguy hiểm cấp bậc ước định sẽ trực tiếp đạt tới cấp S."

	Hoàng Tử Nhã biết đến tin tức không tính rất nhiều, chỉ biết là một thứ đại khái tình huống.

	Dù sao lần kia hành động nàng không có tham dự, có Phùng Toàn chủ động bốc lên Đại Lương làm ra quyết sách.

	"Có có một kiện có đủ cấp S sự kiện linh dị tiềm lực sự kiện linh dị a bất quá ta lên xe trước đó cũng nhìn được cái kia lệ quỷ, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, vốn định trước xử lý, nhưng là sự tình quá gấp, ta cùng Lý Dương muốn lên xe buýt, không có thời gian này, may mắn không có ủ thành càng lớn nguy hại."

	Dương Gian trầm ngâm, hắn cảm thấy danh hiệu này màu đen dù che mưa sự kiện linh dị nhất định phải nhanh sớm một chút xử lý.

	Đây là theo trên xe buýt xuống tới lệ quỷ, nói cách khác, quỷ này có cái nào đó linh dị vùng đất cá lọt lưới, có mượn nhờ xe buýt linh dị xuất hiện ở hiện thực thế giới bên trong.

	Nhưng lầu năm bưu cục sự tình cũng so sánh khẩn cấp.

	"May mắn thành phố Đại Xương hiện tại không có sự kiện linh dị phát sinh, nếu không Phùng Toàn thật đúng là không nhất định có thể nhóm lửa quỷ nến đem cái kia lệ quỷ dẫn đi." Lý Dương nói.

	"Vấn đề này ngày mai đi công ty thảo luận một chút đi, hiện tại thời gian rất muộn, đại đa số người đều không tại, cũng thương lượng không ra một kết quả đến, cho nên vấn đề này trước liền đến này là ngừng, dù sao cái kia bưu cục sự tình vừa mới kết thúc, nghỉ ngơi một ngày lại nói."

	Dương Gian cũng không có vội vã đuổi theo tra vấn đề này.

	Dù sao nhiều ngày như vậy đều đi qua, cũng không kém một ngày này hai ngày.

	"Tốt, đội trưởng kia ta liền đi về trước nghỉ ngơi, ngày mai công ty gặp." Lý Dương nói.

	"Được, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	Dương Gian nói ra: "Ta cũng không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục chải đầu, chờ một lúc hỗ trợ thông báo một chút những người khác, để bọn hắn ngày mai đến công ty họp."

	"Được rồi, đội trưởng."

	Hoàng Tử Nhã nói xong, sau đó lại nháy nháy mắt: "Muốn hay không buổi tối hôm nay tại ta chỗ này ngủ ta để đội trưởng thể nghiệm thoáng cái đệ nhất thế giới mỹ nữ mị lực, cơ hội khó được nha."

	"Không hứng thú, ngươi đi hỏi một chút người khác đi, có lẽ người khác có hứng thú." Dương Gian nói xong cũng lập tức rời đi.

	Lý Dương thấy vậy cũng vội vàng rút.

	"Ta có dọa người như vậy a" Hoàng Tử Nhã sờ lên chính mình cái kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, hướng về phía tấm gương chiếu chiếu.

	Đẹp kinh diễm như vậy, hoàn toàn không giống như là người bình thường nên có bộ dáng, giống như là một trương tỉ mỉ tân trang qua hình ảnh.

	Chỉ là phần này hoàn mỹ bên trong, dù sao là để lộ ra một tia để cho người ta cảm thấy bất an quỷ dị.

	Dù sao cũng là ký sinh hai cái lệ quỷ người, liền xem như lại xinh đẹp, dáng người bảo trì hoàn hảo đến đâu, lại có ai dám dây vào.

	Liền cùng cái kia Liễu Thanh Thanh đồng dạng đồng dạng xinh đẹp, nhưng cũng chỉ là cự ly xa nhìn xem mà thôi, thật xích lại gần cẩn thận đi phân biệt thoáng cái lời nói liền sẽ phát hiện vậy căn bản cũng không phải là người bình thường thân thể.

	Dương Gian rời khỏi nơi này về sau cũng không có trở về chỗ ở, mà là đi trước phòng an toàn số một.

	Cái này phòng an toàn bị hắn cải biến thành cất giữ linh dị vật phẩm địa phương.

	Có bị giam giữ lệ quỷ cũng an trí ở chỗ này.

	Dương Gian đem trên thân cái kia cũ kỹ búp bê em bé buông xuống.

	Búp bê em bé lần trước giúp mình ngăn cản một lần lệ quỷ tập kích, tác dụng phi thường lớn, nhưng tương tự cũng mười phần nguy hiểm, một khi hai mắt đối mặt , bất kỳ người nào đều sẽ bị lấy tập kích, cho nên không thích hợp thời gian dài đặt ở trên thân.

	Hắn đi vào trong phòng đem cái này búp bê em bé cất kỹ về sau lại tìm tới một cái trống không hoàng kim hộp.

	Dương Gian đem một cái quỷ dị người chết bàn tay bỏ vào.

	Bàn tay này đến từ cổ trạch cái kia màu đen ghế bành đằng sau lệ quỷ, bị hắn theo đao bổ củi tách rời xuống tới, bàn tay này bị tách rời về sau một mực rất bình tĩnh, không có khôi phục cùng dị thường.

	Có lẽ là thời gian không đủ, có lẽ là chỉ có tay rất khó phát động lấy giết người quy luật, cho nên bàn tay này lâm vào ngủ say bên trong.

	Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ.

	Bàn tay này không thích hợp bị quỷ ảnh ghép lại ở trên người, thích hợp đem biến thành một kiện linh dị vật phẩm, nhưng là muốn biến thành linh dị vật phẩm trước đó trước hết nắm giữ cái này một tay nắm giết người quy luật mới được.

	Hồi tưởng cái kia màu đen ghế bành đằng sau lệ quỷ giết người phương thức, Dương Gian trong lòng ít nhiều có chút manh mối.

	Bất quá muốn xác nhận nói vẫn là cần thí nghiệm.

	"Vừa vặn, hôm nào không bằng hôm nay, dù sao cũng không có việc gì, ta có nhiều thứ cũng cần đi chứng thực một chút."

	Dương Gian giơ tay lên nhìn về phía cây kia vòng cổ thủy tinh.

	Dây chuyền không phải trọng điểm.

	Trọng điểm có dây chuyền lên cái kia giọt nước hình dạng thủy tinh vật trang sức.

	Cái này vật trang sức so sánh giá rẻ, không phải cái gì trân quý đồ vật, nhưng là bên trong lại có tối đen như mực vật thể nhúc nhích, có đôi khi giống như là một trương quỷ dị mặt người, có đôi khi giống như là một cái vặn vẹo tiểu nhân.

	Danh hiệu này gạt người quỷ lệ quỷ đang ý đồ khôi phục.

	Nhưng là không dùng.

	Một khi có khôi phục dấu hiệu, Dương Gian liền sẽ trực tiếp dùng năm tầng quỷ vực đem giam giữ, ngăn cản lệ quỷ thoát khốn.

	Giờ phút này.

	Dương Gian đem cái này thủy tinh nắm trong tay, bắt đầu lần nữa sử dụng cái này gạt người quỷ linh dị lực lượng.

	Lần này hắn không có lợi dụng cái này linh dị lực lượng ảnh hưởng chính mình, mà là trống rỗng sáng tạo ra một người sống thân thể.

	Một thân thể thời gian dần trôi qua tại Dương Gian trước mặt hiện ra, thoạt đầu chỉ là một cái hình dáng, về sau có  một thân ảnh mơ hồ, lại đến cuối cùng cái thân ảnh mơ hồ này từ từ rõ ràng, cuối cùng một bộ nam tử thân thể cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

	Nhưng là chỉ là một thân thể mà thôi, mặc dù thân thể tươi sống, thế nhưng lại giống như là người chết đồng dạng không có cách nào tỉnh táo lại.

	Cái này thủy tinh dây chuyền chỉ có thể chế tạo một bộ người sống thân thể, không có cách nào sáng tạo người sống ý thức.

	Dương Gian có thể hiểu thành, đây là một cái không có bất kỳ trí nhớ gì người thực vật.

	"Thân thể tăng thêm ký ức tương đương một người, nắm giữ phục sinh điều kiện cùng nhân tố, ta liền có thể nghịch chuyển sinh tử, để người chết phục sinh."

	Dương Gian quyết định nếm thử loại này cấm kỵ đồng dạng linh dị thí nghiệm.

	Một khi đem trong đầu cấu tứ biến thành hiện thực, như vậy sau này sự tình chỉ sợ sẽ trở nên thú vị phi thường.

	Dương Gian nắm vuốt cái kia vòng cổ thủy tinh, tiếp tục ảnh hưởng trước mắt cỗ này thân thể của nam nhân.

	Nam nhân ngũ quan dung mạo phát sinh cải biến, hướng về một cái quen thuộc người chuyển biến quá khứ.

	Người này là trước kia bị hộp âm nhạc nguyền rủa giết chết lão Ưng.

	"Ta quỷ ảnh tại cổ trạch thời điểm đánh cắp qua hắn ký ức, không chỉ là lão Ưng, cái khác người mang tin tức ký ức ta đều đánh cắp qua."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ cần bọn hắn có giẫm tại quỷ ảnh lên trải nghiệm, ký ức đều sẽ bị hắn đánh cắp.

	Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào thực lực không mạnh người mang tin tức mà nói.

	Liễu Thanh Thanh ký ức hắn liền không có cách nào đánh cắp.

	Bởi vì cái kia màu đỏ sườn xám còn có cái kia quỷ dị con rối người đều tại chống cự quỷ ảnh xâm lấn.

	Sau một khắc.

	Dương Gian sau lưng một cái cao lớn màu đen bóng râm xâm lấn trước mắt cỗ này không có ký ức người sống trong thân thể, hắn tại sửa ký ức, đem lão Ưng ký ức viết nhập vào đi.

	Liền cùng trên máy vi tính phục chế dán đồng dạng.

	Quá trình này rất nhanh.

	Một phần người bình thường ký ức chuyển di đối với Dương Gian mà nói không có cái gì độ khó, thậm chí có một chút nhẹ nhõm.

	"Hữu dụng a "

	Dương Gian làm xong đây hết thảy về sau đang chờ đợi kết quả, hắn nhìn trước mắt cỗ này bị linh dị lực lượng chế tạo ra thân thể, chờ mong lấy thức tỉnh.

	Ký ức gia thân thể, điều kiện này đã đạt thành.

	Nếu như không được, đã nói lên phục sinh một người không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Thời gian trôi qua mười giây, ba mươi giây. . . Một phút. . . . .

	Trước mắt "Lão Ưng" vẫn chưa có tỉnh lại, hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích,

	"Thất bại sao" Dương Gian nhíu nhíu mày, trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy.

	Nhưng là ý nghĩ này mới vừa xuất hiện.

	Lão Ưng thân thể lại bắt đầu chuyển động, cái này khẽ động lập tức liền đã mất đi cân bằng, hướng bên cạnh ngã quỵ.

	Đột nhiên.

	Lão Ưng giống như là theo trong cơn ác mộng đánh thức, mở choàng mắt, thanh tỉnh lại, hắn vươn tay theo bản năng bắt lấy bên cạnh đồ vật, ý đồ ổn định thân thể.

	"Thành công." Dương Gian thấy vậy, nhãn tình sáng lên, trong lòng khó được đã tuôn ra một vòng vẻ vui thích.

	Chỉ cần lão Ưng thành công phục sinh, liền mang ý nghĩa những người khác cũng là có thể phục sinh.

	Mặc dù là thông qua loại này phương pháp đặc thù phục sinh một người tồn tại một chút tranh luận, thế nhưng là đối với lấy bản nhân mà nói lại cũng không có chuyện như thế.

	Bởi vì lão Ưng sẽ không cảm thấy mình đã chết rồi, cũng sẽ không cảm thấy chính mình có một người khác.

	Thuộc về hắn ký ức có phần độc nhất.

	Cho nên thân phận của hắn là có thể được công nhận.

	"Dương, Dương đội trưởng cái này, nơi này là địa phương nào nơi này không phải cổ trạch a, ta đây là chuyện gì xảy ra "

	Lão Ưng đầu tiên là mê mang thoáng cái, sau đó lại thanh tỉnh, hắn lập tức khôi phục trạng thái, quan sát chung quanh.

	Phát hiện đây là một cái so sánh bịt kín tầng hầm, hiện đại phong cách trang hoàng, còn có ánh đèn.

	Cái này chứng minh nơi này đã không phải là cổ trạch.

	"Cẩn thận hồi ức thoáng cái ngươi tại cổ trạch một khắc cuối cùng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Dương Gian nhắc nhở.

	"Cổ trạch cuối cùng phát sinh sự tình. . ." Lão Ưng bắt đầu hồi ức, trí nhớ của hắn cũng không có dừng lại tại bị hộp âm nhạc nguyền rủa giết chết ngày đó, mà là dừng lại đang chuẩn bị đi tiếp thu quỷ xúc xắc một khắc này.

	Bởi vì Dương Gian không có thời thời khắc khắc đi đọc đến trí nhớ của hắn, chỉ là vào lúc đó đọc đến một lần.

	"Ta nhớ được cổ trạch cửa sau bị quỷ xâm lấn, bất đắc dĩ tình huống phía dưới Vương Phong sử dụng quỷ xúc xắc, cùng quỷ tiến hành trò chơi, ý đồ ngăn cản lệ quỷ, nhưng là hắn thất bại, chết tại trong trò chơi. . . Đằng sau ta chuẩn bị tiếp thủ, ta chỉ có thể nghĩ đến nhiều như vậy, ta hẳn là chết đi, đằng sau ta không có một chút xíu ký ức."

	Lão Ưng lập tức ý thức được tình huống của mình, hắn nhìn một chút thân thể của mình.

	"Còn có đây không phải thân thể của ta. . . Dương Gian, ngươi đem ta sống lại "

	"Ngươi có thể ý thức được điểm ấy điều này nói rõ suy nghĩ của ngươi không có vấn đề."

	Dương Gian nói ra: "Không tệ, ngươi đã chết tại trong nhà cổ, ta thông qua một loại nào đó linh dị thủ đoạn đưa ngươi sống lại, bất quá ta không cách nào xác định ngươi phục sinh về sau đến cùng có lão Ưng, vẫn là cái khác thứ gì, cho nên mới cần hỏi ngươi vấn đề."

	"Phục sinh người đã chết, vấn đề này cũng có thể làm được a" lão Ưng khiếp sợ nhìn xem Dương Gian.

	"Linh dị lực lượng sự tình lại có ai nói đến chuẩn. "

	Dương Gian nói ra: "Chỉ là phục sinh một người chết mà thôi, không có cái gì ngạc nhiên."

	"Thật sao." Lão Ưng rơi vào trầm tư.

	Hắn tại xác định thân phận của mình, xác định chính mình tồn tại.

	"Ta cảm thấy chính mình tựa hồ không có vấn đề gì, chỉ là ký ức dừng lại tại trước khi chết một khắc này, loại này phục sinh tựa hồ thật đem ta sống lại."

	Dương Gian không nói lời nào.

	Lão Ưng không phải ký ức dừng lại trước khi chết một khắc này, mà là dừng lại chính mình đọc đến trí nhớ của hắn một khắc này.

	"Cổ trạch nhiệm vụ đâu hoàn thành a hẳn là hoàn thành đi, dù sao ta đều sống lại, nếu như nhiệm vụ thất bại, ta khẳng định không có khả năng có cơ hội này sống tới." Lão Ưng lập tức nói.

	Dương Gian nói ". Người mang tin tức đưa tin nhiệm vụ cùng ngươi không có quan hệ, ngươi bây giờ đã triệt để thoát ly bưu cục nguyền rủa, thoát khỏi trước kia hết thảy, xem như một lần nữa sống lại."

	"Thì ra là thế, trước đó ta chết đi về sau bưu cục nguyền rủa cũng liền đi theo biến mất, ta hiện tại có thân thể mới, thân phận mới, cho nên không còn gặp bưu cục khống chế." Lão Ưng hiểu được trạng thái của mình.

	Đây không phải chính mình tha thiết ước mơ kết quả a.

	Thoát ly bưu cục, lại bắt đầu lại từ đầu, trở về cuộc sống của người bình thường.
Kết chương.