Chương 2012: Vả miệng
 
 	"Ngự Long Thượng Thần" nhìn xem trên xe ngựa lão nhân, coi như là những thứ khác Thượng Thần cũng là trong nội tâm sợ hãi, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói.
 
 	"Trong truyền thuyết U Địa long nha, dùng loại này có được chân long huyết thống địa long kéo xe, hơn nữa còn là chín đầu, thực lực như vậy, như vậy phô trương, đã là không thua gì đế tổng Tiên Vương rồi." Cũng có thấp vị Thượng Thần không phải không có hâm mộ nói.
 
 	Ngự Long Thượng Thần, có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, xưng là là thời đại trước cường đại nhất Thượng Thần, thậm chí có người nói, dưới Cổ Thần, Ngự Long Thượng Thần đã khó có Thượng Thần có thể cùng hắn tranh phong rồi.
 
 	Nhìn xem Ngự Long Thượng Thần, có người hâm mộ, có người sợ hãi, cũng có người đố kỵ, mặc dù nói Ngự Long Thượng Thần là thổ phỉ xuất thân, cũng đã làm rất nhiều không thể gặp người sự tình, nhưng thực lực của hắn là không thể nghi ngờ đấy, có được mười một cái đồ đằng, đây tuyệt đối là có thể quát tháo thiên hạ.
 
 	Với tư cách một cái thổ phỉ xuất thân phàm nhân, Ngự Long Thượng Thần có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đây tuyệt đối là mười phần tài ba đấy, thậm chí rất nhiều đồn đãi nói, Ngự Long Thượng Thần dựa vào vào nhà cướp của, giết người phóng hỏa tích lũy đại lượng tài phú cùng tài nguyên.
 
 	Loại này đồn đãi cũng không phải là không có đạo lý đấy, bởi vì Ngự Long Thượng Thần tại đại đạo thành công tốt một thời gian ngắn điên cuồng mà vào nhà cướp của, giết người phóng hỏa, lướt đoạt người khác vật tư.
 
 	Mặc dù nói mạnh được yếu thua tại tu sĩ giới thật là bình thường rất chuyện bình thường, nhưng là như Ngự Long Thượng Thần làm được như thế trần trụi đấy, không có mấy tôn Thượng Thần có thể làm được.
 
 	Với tư cách có thể trở thành Thượng Thần người, đều là có không đồng dạng như vậy phong phạm, bao nhiêu đều sẽ khoe khoang thân phận, hoặc là nói làm việc bao nhiêu đều có một điểm nguyên tắc.
 
 	Cái này rất giống một đại gia tộc, đã từng hưng thịnh qua, về sau xuống dốc rồi, y nguyên có không nhỏ nội tình, nhưng Thượng Thần cũng không thể nói coi trọng cái này đại gia tộc, sau đó nhấc tay sẽ đem cái này đại gia tộc diệt đi, đem hết thảy bảo vật một quyển mà không.
 
 	Nói chung, không kết thù, không thành địch, Thượng Thần đều sẽ không dễ dàng đi diệt một môn phái truyền thừa.
 
 	Nhưng, như Ngự Long Thượng Thần không đồng dạng, cũng chỉ có bị hắn theo dõi, bất kể là không phải kết thù, bất kể là không phải từng có ân oán, thậm chí đã từng là bằng hữu của hắn, thậm chí đã từng đối với hắn từng có ân người hoặc môn phái gia tộc, cũng chỉ có bị hắn coi trọng trong đó tài phú hoặc bảo vật, Ngự Long Thượng Thần đều sẽ một hơi đem như vậy gia tộc tiêu diệt, thậm chí là hủy thi diệt tích, nhường một cái gia tộc vô thanh vô tức biến mất dần.
 
 	Có thể nói, chuyện như vậy Ngự Long Thượng Thần làm được nhiều lắm, theo hắn kiếm đến nhân sinh đệ nhất bút tài phú lên, hắn tựu chưa từng có đình chỉ qua, không biết rõ có bao nhiêu người, bao nhiêu gia tộc môn phái vô thanh vô tức chết ở tại trong tay của hắn, cho dù đã từng đối với từng có ân tình người đều đồng dạng bị hắn tiêu diệt, bị hắn vô thanh vô tức cuốn đi hết thảy tài phú.
 
 	Đối với Ngự Long Thượng Thần, không biết rõ có bao nhiêu người hận thấu xương, nhưng lại không làm gì được hắn cả. Hiện tại Ngự Long Thượng Thần quá cường đại, có được mười một cái đồ đằng, có thể đủ khinh thường rất nhiều Thượng Thần, coi như là bình thường Đại Đế Tiên Vương đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Huống chi, Ngự Long Thượng Thần có suốt một chi Ngự Long kỵ, chín tôn Thượng Thần, cái này muốn nói là lớn bình thường giáo cương quốc, đây tuyệt đối là có thể ép tới rất nhiều đế thống tiên môn không thở nổi.
 
 	May mắn là, những năm gần đây này Ngự Long Thượng Thần cũng minh bạch cây to đón gió đạo lý, những năm này đến nay bọn hắn cũng rất ít xuất động, cũng rất ít lộ diện, do môn hạ tiểu phái đi làm ầm ĩ. Bởi vì Ngự Long Thượng Thần cùng Ngự Long kỵ cũng sợ những thứ khác đế thống tiên môn liên hợp lại, một khi là từng vị Đại Đế Tiên Vương liên thủ, tiêu diệt bọn hắn Ngự Long kỵ đó cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Tiếu tiễn đạo hữu, đã lâu." Cuối cùng Ngự Long Thượng Thần xe ngựa chậm rãi ngừng lại, Ngự Long Thượng Thần ngồi ở chỗ kia, xa xa hướng Tiếu Tiễn Ma Đế ôm quyền.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế chỉ là lạnh lùng liếc nhìn Ngự Long Thượng Thần một cái, nhẹ gật đầu mà thôi. Không hề cùng Ngự Long Thượng Thần thân mật, hắn đối với Ngự Long Thượng Thần cùng Ngự Long kỵ không hề đời gặp.
 
 	Mặc dù nói mỗi người đều sợ Ngự Long Thượng Thần cùng Ngự Long kỵ, nhưng bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cũng không phải ăn chay đấy, Ngự Long kỵ dám theo chân bọn họ là địch, vậy cũng cần nghĩ kĩ tự mình.
 
 	"Đương thời, chính là tiểu nhân đắc đạo, một cái tiểu bối cũng là dương oai diệu võ, xem nhẹ vạn giới, chém giết Đại Đế, việc ác bất tận, làm xằng làm bậy." Lúc này Ngự Long Thượng Thần từ từ nói ra: "Bổn tọa thật sự là nhìn không được, nguyện trợ tiếu tiễn đạo hữu giúp một tay, diệt trừ thằng nhãi này, vì Thanh châu trừ hại, còn Thanh châu một mảnh sáng sủa trời quang."
 
 	Vì Thanh châu trừ hại, lời này theo Ngự Long Thượng Thần trong miệng nói ra, nhường rất nhiều người đều nhìn nhau liếc, không biết bao nhiêu trong lòng người là chẳng thèm ngó tới, chỉ là không dám nói ra mà thôi.
 
 	Nếu như nói ai mới là Thanh châu thủ hại, cái kia nhất định là bọn hắn Ngự Long kỵ không ai có thể hơn.
 
 	Hiện tại Ngự Long Thượng Thần lại đang tại người trong thiên hạ mặt, đường hoàng nói vì Thanh châu trừ hại, điều này thật sự là đãi cười nhà chuyên môn, có một ít Thượng Thần trong nội tâm chẳng thèm ngó tới, chỉ sợ không ai có thể như Ngự Long Thượng Thần như vậy không biết xấu hổ, lời này nghe tựu buồn nôn.
 
 	"Lưỡi táo!" Lúc này ở Viễn Hoang ở trong chỗ sâu Lý Thất Dạ hai mắt một trương, chiếu sáng thiên địa, lạnh nhạt khiển trách Ngự Long Thượng Thần.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, Thanh châu chính là tàng long ngọa hổ, không phải do ngươi làm càn." Bị Lý Thất Dạ đang tại mọi người mặt quát trách móc, Ngự Long Thượng Thần lập tức đứng lên, quát khẽ nói: "Thanh châu Đại Đế Tiên Vương như rừng, bọn hắn xương sống lưng có thể căng lên vạn giới bầu trời, có thể chưởng chấp muôn đời đại thế, yên do ngươi một cái tôm tép nhãi nhép làm càn! Hôm nay bổn tọa nguyện vì Thanh châu trừ hại, nguyện vì Chư Đế tiên phong, trảm ngươi bố cáo thiên hạ. . ." ? Một cái không có điều ác nào không làm cường đạo, một cái vào nhà cướp của thổ phỉ, một cái giết người phóng hỏa ác ma, bây giờ lại là trong miệng nói ra chính nghĩa đường hoàng mà nói đến, điều này thật sự là nhường tất cả mọi người có chút há hốc mồm, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
 	Trong lúc giật mình, Ngự Long Thượng Thần giống như tựu là cải tà quy chính rồi, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, cái này thiếu chút nữa nhường người sẽ tin rồi.
 
 	"Miệng tiện, vả miệng!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói. Lời nói vừa rơi xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái đại thủ theo Viễn Hoang ở trong chỗ sâu đánh tới, hung hăng rút hướng về phía Ngự Long Thượng Thần khuôn mặt.
 
 	"Làm càn" Ngự Long Thượng Thần cảm giác quát một tiếng, "Ông" một thanh âm vang lên, nháy mắt tế ra một mặt do ngân hà chỗ luyện hóa cự thuẫn, ngăn cản hướng quất đến bàn tay lớn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngân hà cự thuẫn nháy mắt nứt vỡ, bàn tay lớn rút hướng về phía Ngự Long Thượng Thần khuôn mặt, Ngự Long Thượng Thần sắc mặt đại biến, muốn tránh né, nhưng cái này bàn tay lớn đã kéo ra thời gian, ngươi tại bất kỳ một cái nào tọa độ bên trong đều trốn không hết, hơn nữa nó là nháy mắt vượt qua trăm ngàn vạn năm, tốc độ này không phải ngươi muốn tránh liền có thể trốn đấy.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, một cái tát hung hăng quất vào Ngự Long Thượng Thần trên mặt, quản chi Ngự Long Thượng Thần thân thể là làm bằng sắt đồng giội, vẫn là bị một cái tát rút được máu tươi từ khóe miệng rơi xuống.
 
 	Ngự Long Thượng Thần khuôn mặt cũng đích thực đủ cứng rắn đấy, như thế bá đạo vô cùng một cái tát vậy mà không có đánh toái hàm răng của hắn, đổi lại là những thứ khác Thượng Thần, chỉ sợ một tát này rút xuống dưới, đã sớm đem đầu lâu của hắn nện đến nhão nhoẹt rồi.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian tĩnh tới cực điểm, một vị đường đường có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần vậy mà đang tại người trong thiên hạ mặt bị người rút cái tát, điều này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	Ở đây tất cả mọi người, kể cả Thượng Thần, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, mười một cái đồ đằng Thượng Thần nói bị vả miệng đã bị vả miệng, lớn như vậy bá đạo đã không cần văn chương để hình dung, có người trong lòng thật muốn nói, luận bá đạo, bọn hắn chỉ phục đệ nhất hung nhân, trực tiếp quỳ trên mặt đất rồi, bá đạo như vậy quả thực tựu là đáng giá người đi cúng bái.
 
 	Cũng có không ít trong lòng người âm thầm sướng rồi một bả, thậm chí có một loại hãnh diện cảm giác, bao nhiêu người nhìn Ngự Long Thượng Thần không vừa mắt, bao nhiêu người đối với Ngự Long Thượng Thần hận thấu xương, cũng có không ít người từng cùng Ngự Long Thượng Thần có diệt nhà mối hận, chẳng qua là Ngự Long Thượng Thần quá cường đại, bọn hắn không có biện pháp báo thù mà thôi.
 
 	Hiện tại Ngự Long Thượng Thần rốt cục đá trúng thiết bản lên, bị người hung hăng rút một bạt tai, rất nhiều trong lòng người cũng gọi tốt, đều cảm thấy hả giận.
 
 	Bị Lý Thất Dạ trước mặt mọi người rút một bạt tai, cái này nhường Ngự Long Thượng Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng hắn rất nhanh tựu xóa đi khóe miệng máu tươi, lại khôi phục bình tĩnh tư thái, nói với Tiếu Tiễn Ma Đế: "Tiếu tiễn đạo hữu, thằng nhãi này hung ác, ta và ngươi một mình ra tay, chỉ sợ là bắt không được thằng nhãi này, không bằng chúng ta liên thủ, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cùng Ngự Long kỵ liên hợp, nhất định có thể trảm thằng nhãi này!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ rút một bạt tai, cái này có Ngự Long Thượng Thần chủ quan thành phần, đồng thời điều này cũng làm cho Ngự Long Thượng Thần tỉnh táo, nhường hắn hiểu được địch nhân rất cường đại, cho nên tại thời khắc này hắn mới có thể hướng Tiếu Tiễn Ma Đế duỗi ra cành ô-liu, muốn nhường bọn hắn Ngự Long kỵ liên thủ với Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn.
 
 	Nghe được Ngự Long Thượng Thần nói như vậy, rất nhiều trong lòng người phát lạnh, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, một mình Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, Ngự Long kỵ tựu đầy đủ đã để đầu người đau đớn, nếu như nói bọn hắn một khi liên thủ, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Bốn vị Đại Đế Tiên Vương, chín tôn Thượng Thần, đây là cỡ nào xa hoa, cỡ nào cường đại đội hình, đây quả thực là một chi có thể quét ngang cửu thiên thập địa đội ngũ, như vậy một chi đội ngũ, nhường người nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ngự Long Thượng Thần mà nói, nhường Tiếu Tiễn Ma Đế đã trầm mặc một chút, bởi vì bọn hắn đối với Ngự Long kỵ không hề chào đón, bọn hắn không thích Ngự Long kỵ, nhưng là, Lý Thất Dạ vừa ra tay, tựu nhường người biết rõ hắn là cỡ nào khủng bố, nếu như một mình tác chiến, bất luận là bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, còn là Ngự Long kỵ, chỉ sợ đều không nhất định có hi vọng.
 
 	Nếu như bọn hắn liên hợp lại, bốn vị Đại Đế, chín tôn Thượng Thần, như thế xa hoa đội ngũ, khổng lồ như thế đội hình, hoặc là còn có cơ hội trấn giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Muốn lên, tựu cùng nhau lên đi, để tránh được ta từng cái thu thập các ngươi, lãng phí thời gian của ta." Ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế do dự thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhã nói.
 
 	Tại đây trong lúc mấu chốt Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều cười khổ, mọi người cũng nhìn ra được Tiếu Tiễn Ma Đế tại do dự, chỉ cần có lý trí người đều không muốn đồng thời cùng Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cùng Ngự Long kỵ là địch.
 
 	Mà Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy đến, chẳng phải là tại kích thích Tiếu Tiễn Ma Đế sao?
 
 	"Tốt, nếu là như thế, chúng ta cùng nhau bắt lấy hắn." Cuối cùng Tiếu Tiễn Ma Đế cùng với khác ba vị Đại Đế Tiên Vương nhìn nhau liếc, đem quyết định chắc chắn, tiếp nhận Ngự Long Thượng Thần đưa qua đến cành ô-liu.
 
 	Tại đây nháy mắt, Ngự Long kỵ cùng Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn ở giữa liên minh tựu đã đạt thành, một chi xa hoa đội ngũ cứ như vậy trong thời gian ngắn tổ kiến thành rồi.
Kết chương.