Chương 279 : Thiên nộ long oán.
Long tộc sinh hoạt tại đại dương cùng hải đảo dày đặc chi địa.

	Nơi đây không có bóng người, thuộc về yêu tộc lãnh địa.

	Lại hướng bắc thì là mênh mông vô ngần hải vực, tích chứa trong đó lấy không biết bao nhiêu nguy hiểm cùng kỳ ngộ.

	Bởi vì nơi này mảng lớn hải đảo có được cực kỳ phong phú tài nguyên khoáng sản, thậm chí còn có đỉnh cấp linh mạch tồn tại, đáng tiếc bởi vì Long tộc tồn tại nhân tộc căn bản là không có cách nhúng chàm.

	Cho nên có người đem phiến khu vực này gọi đùa là Cô Hải, dần dà cũng liền gọi như vậy mở.

	Mặc dù Long tộc chiếm cứ Cô Hải, nhưng trên thực tế, Long tộc chỗ vị trí cũng không phải là chỉ có hải vực cùng hải đảo, còn có mảng lớn rừng cổ, sơn mạch, tộc địa cương vực cực kì rộng lớn, so với nhân tộc vương triều lớn hơn nhiều.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long rất nhanh đến nơi này.

	Nơi này trên thực tế cũng không phải là chỉ có Long tộc.

	Còn có không ít nhận đến Long tộc che chở phụ thuộc chủng tộc.

	Nhưng dù sao địa vực rộng lớn, cho nên lấy Tiểu Bạch Long bản sự len lén lẻn vào cũng không khó.

	"Hóa Long Trì tại nơi nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long hạ thấp giọng: "Nhỏ giọng một chút, Long tộc phụ thuộc chủng tộc bên trong có cái gọi Vọng Thanh Loa tiểu Yêu tộc, thực lực không mạnh, nhưng có rất mạnh thính lực thiên phú, chuyên môn phụ trách tuần tra."

	Lâm Tịch nghe xong cảnh giác gật đầu.

	Sau đó hai người tận lực chậm lại động tác, đồng thời lấy thần thức câu thông.

	"Hóa Long Trì tại cự ly ven biển rất gần một tòa đại hải đảo bên trên, bây giờ từ Hắc Long nhất mạch trấn thủ. " Tiểu Bạch Long nghiêm túc nói: "Mà lại chu vi bố trí có đặc thù cấm chế, còn có tộc trưởng lạc ấn, lại thêm số lượng khổng lồ phụ thuộc chủng tộc, nghĩ muốn lẻn vào là một kiện rất khó sự tình."

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Vậy làm sao bây giờ."

	Tiểu Bạch Long cười hắc hắc: "Nói là như vậy, nhưng trên thực tế Long tộc luôn luôn phân tán, tăng thêm Hóa Long Trì từ xưa đến nay chưa từng có xuất hiện qua vấn đề, cho nên kỳ thật canh gác lực lượng rất yếu. Những cái kia phụ thuộc chủng tộc mặc dù còn tính được là nghiêm túc, nhưng chỉ cần là Long tộc, bọn hắn tất cả đều không dám ngăn."

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn.

	"Ta nhìn ngươi không phải lâm thời khởi ý, là mưu đồ đã lâu a! " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long có chút lúng túng.

	Bất quá ngược lại là không có phản bác.

	Hắn xác thực thèm thuồng Hóa Long Trì thần dịch rất lâu, đáng tiếc hắn không có tư cách tắm rửa thần dịch, cho nên một mực tại đánh Hóa Long Trì chủ ý.

	"Đã ngươi đều có kế hoạch, vì cái gì chính mình không làm? " Lâm Tịch không hiểu.

	Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ nói: "Ta đương nhiên muốn làm, nhưng ta cũng sợ Long tộc phía sau tính sổ sách, nếu là thật trộm Hóa Long Trì thần dịch, chỉ sợ ta thật muốn triệt để bị trục xuất Long tộc."

	"Đem nồi tính tại nhân tộc trên đầu? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có chút không ổn.

	Cái này nếu là dẫn phát hai tộc đại chiến làm cái gì.

	Tiểu Bạch Long vội vàng lắc đầu: "Ngươi không phải có thể triệu hoán Kim Sí Đại Bằng Điểu nha, ta tựu lén lút đem nồi vứt cho Bằng tộc chính là, mà lại chúng ta cũng cần có người hấp dẫn lực chú ý mới được."

	"Nhìn tới ngươi là đã sớm tính toán kỹ."

	"Khục, cũng không có rất sớm. . ."

	Lâm Tịch nói: "Vậy liền quyết định như vậy, nhanh hành động a."

	Tiểu Bạch Long hết sức vui mừng.

	Hắn vốn còn cho là Lâm Tịch không đáp ứng đây.

	Lâm Tịch triệu hoán Kim Sí Đại Bằng Điểu, kỳ thật cùng Bằng tộc quan hệ không lớn, đây là một loại đã sớm diệt tuyệt dị thú, tựu tính Long tộc không nhận ra được, đem nồi tính tại Bằng tộc trên đầu, Lâm Tịch cũng không quan tâm.

	Dù sao chính mình cùng Bằng tộc quan hệ rất tồi tệ.

	Một người một rồng lặng yên tiềm đi qua.

	Bởi vì có Tiểu Bạch Long dẫn đường, dọc theo con đường này ngược lại là rất an toàn, cẩn thận tránh đi những khác cường đại Long tộc.

	Long tộc chia làm rất nhiều mạch, Hắc Long, Bạch Long, Thanh Long, Hoàng Long, Ngọc Long, còn có địa vị thấp nhất giao long nhất tộc, căn bản là từ mãng, xà, cá, các loại yêu thú thuế biến mà đến.

	Cho nên Lâm Tịch cũng kiến thức đến không ít đáng sợ Long tộc, to lớn thân rồng chiếm cứ ngọn núi, hồ lớn, vịnh biển các vùng, chính là nhìn đến vụn vặt liền nhượng người lòng sinh kính sợ.

	Cuối cùng, Tiểu Bạch Long dẫn lấy Lâm Tịch đi tới Hóa Long Trì vị trí hải đảo.

	Trong biển mảng lớn hải dương yêu thú tại nghỉ lại.

	Trên hải đảo có đáng sợ long uy chấn động, có tiên quang dâng lên mà ra, không trung có Hắc Long xoay quanh tuần tra, che khuất bầu trời, chính là rất nhỏ Long say âm thanh đều dường như sấm sét.

	Đổi thành người bình thường, nào dám tới gần, chớ nói chi là trộm đồ.

	Tiểu Bạch Long cũng thật là gan to bằng trời.

	"Đến a. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long gật đầu.

	Hắn đã sớm có kế hoạch.

	Chính thấy hắn lấy ra một cái quang ảnh ngọc giản, sau đó trong tay quang hoa nở rộ, ngọc giản tùy theo bay ra ngoài, bay về phía cái hải đảo kia, sau một khắc, hải đảo chấn động.

	Bởi vì quang ảnh hiện lên, chính là Hắc Long công chúa đại chiến Phật môn đại sư Phàm Giác hình tượng.

	"Không tốt, tiểu công chúa muốn bị Phật môn lấy đi làm hộ giáo Linh thú. " một cái không biết từ đâu mà đến âm thanh vang lên, đã dẫn phát Hắc Long nhất mạch tức giận.

	"Cái gì! Liền tộc ta tiểu công chúa cũng dám động."

	"Nhân tộc khinh người quá đáng."

	"Tất cả đều đi theo ta, nghiền bình Phật môn."

	Rất nhiều Hắc Long trông chừng mà động.

	Dù sao Hắc Long công chúa địa vị thế nhưng là rất cao, đừng nói là công chúa nhỏ, tựu tính một đầu phổ thông Hắc Long bị bắt đi cũng sẽ dẫn tới tức giận a.

	Những này Hắc Long thậm chí đều không có đi nghiên cứu cái này quang ảnh ngọc giản là từ đâu nhi tới.

	Từng đạo từng đạo đáng sợ hắc ảnh lướt qua bầu trời, hướng nơi xa bay tới.

	Thần uy mênh mông cuồn cuộn, khiến người ta run sợ.

	"Dễ lừa gạt như vậy sao. " Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Tiểu Bạch Long đắc ý nói: "Đương nhiên, ngươi cho rằng sở hữu Long đều giống như ta túc trí đa mưu sao. Đại đa số Long tộc, đều là lười nhác suy tính vấn đề."

	"Nhìn ra, ngươi xác thực là cái dị loại. " Lâm Tịch khinh bỉ nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt.

	Theo rất nhiều Hắc Long bay đi, Long tộc đồng dạng chấn động.

	Nhưng Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch một mực tại kiên nhẫn chờ đợi.

	Ước chừng qua mấy canh giờ, chấn động hơi chậm.

	Tiểu Bạch Long đứng dậy.

	Tiếp xuống hắn muốn làm một kiện đại sự.

	Chính thấy Tiểu Bạch Long hiển hóa ra chân thân, hướng phía cái hải đảo kia cười to phách lối: "Ha ha ha ha ha, ta trở về, Hắc Long công chúa đi ra nhận lấy cái chết, ta đến báo thù."

	Hải đảo yên lặng chốc lát, còn dư Hắc Long toàn bộ bạo nộ phóng lên cao, tỏa ra đáng sợ sát khí.

	"Bạch Khởi Linh? Ngươi còn dám xuất hiện."

	"Ta muốn giết ngươi."

	"Nhanh, bắt hắn đưa cho tiểu công chúa làm lễ vật."

	"Còn dám khiêu khích, hôm nay Bạch Long nhất mạch cũng không giữ được ngươi!"

	Nguyên bản vì cứu Hắc Long công chúa, đại bộ phận Hắc Long đều ly khai, chỉ còn lại một phần nhỏ Hắc Long lưu lại trấn thủ Hóa Long Trì, nhưng là Tiểu Bạch Long vừa hiện thân.

	Còn dư Hắc Long tất cả đều ngồi không yên.

	Bọn hắn vậy mà tất cả đều xông ra, đối Tiểu Bạch Long cắn răng mở miệng, một bộ như muốn ăn sống nuốt tươi bộ dạng.

	"Má ơi, cứu mạng nha."

	Tiểu Bạch Long nhìn thấy bức này tư thế, sợ đến quay đầu liền chạy.

	Một bên chạy còn một bên gào.

	"Ta là tới khiêu chiến Hắc Long công chúa, các ngươi làm gì! Còn giảng hay không quy củ."

	Khí một đám Hắc Long truy sát càng hăng say.

	Trong nháy mắt, hải đảo vậy mà toàn bộ thanh không.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi lòng sinh cảm khái.

	Tiểu Bạch Long a, ngươi mẹ nó đến cùng là làm bao nhiêu thiên nộ long oán sự tình a.

	Vừa hiện thân tựu dẫn tới lớn như thế chiến trận truy sát?

	Ta còn thực sự là xem thường ngươi a.
Kết chương.