Chương 603 : Lôi Kéo.
"Mai tiên sinh, đây là cất vào hầm hơn 200 năm Hoa Đào tiên lộ, chúng ta Thiên Hành tông đặc sản, cái này một vò Hoa Đào tiên lộ, có thể để người kéo dài tuổi thọ mười năm, đêm mơ tới nồng, chúng ta Thiên Hành tông một năm sinh Hoa Đào tiên lộ cũng không trải qua trăm đàn mà thôi. . ."

	"Còn có cái này, đây là đáy biển vạn năm râu Quy long, nếu muốn ăn cái này râu Quy long, liền muốn dùng lửa nhỏ cùng Tử dương tham ngao chế bảy ngày bảy đêm, cái này râu Quy long mùi vị mới có thể ngao đi ra, cái này râu Quy long tuy rằng không sánh được Mai tiên sinh trước ăn vạn năm nhục chi, nhưng đối với người hồn lực, cũng là vật đại bổ. . ."

	"Còn có cái này, cái này cũng là chúng ta bí cảnh hành cung món ăn nổi tiếng, là Địa gân, ăn chi gân cốt cường tráng, không phải người bình thường có thể so với. . ."

	Thiên Hành tông Lão bà bà nụ cười đáng yêu, an vị ở Hạ Bình An bên cạnh, vừa nhìn Hạ Bình An ở ăn những thứ này không phải bình thường sơn trân hải vị có thể so với sơn hào hải vị, vừa cho Hạ Bình An giới thiệu.

	"Ha ha ha, Yến hộ pháp quá khách khí, những thức ăn này, đều là món ăn nổi tiếng a, đó cũng không có thể lãng phí. . ." Hạ Bình An cười ha ha, vừa ăn món ăn, vừa uống rượu, rất khoái hoạt.

	Nói thật, từ tiến giai Thất Dương cảnh bế quan tới nay, Hạ Bình An rất lâu chưa từng ăn như vậy Thao thiết thịnh yến.

	Dù là Hạ Bình An cũng coi như thấy không ít quen mặt, nhưng Thiên Hành tông chiêu đãi hắn cái này đầy bàn đồ nhắm rượu, không có chỗ nào mà không phải là có lai lịch, quả thực xa hoa đến cực điểm, Lão bà bà chỉ là đơn giản giới thiệu một chút, thật muốn thay cái có thể nói đến, cái này trên bàn mỗi một bàn món ăn lai lịch cách làm, phỏng chừng đều có thể nói lên cái mười phút.

	"Ta cùng Mai tiên sinh vừa thấy hợp ý, Mai tiên sinh nếu không ngại, liền gọi ta một tiếng Yến bà bà tốt, không cần như vậy xa lạ, chúng ta thánh nữ trên tay Thánh khí, còn nhiều hơn dựa vào Mai tiên sinh đây!"

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề. . ." Hạ Bình An vừa ăn đến miệng đầy nước mỡ, vừa vỗ bộ ngực, "Lúc nào Miên lão chuẩn bị lại lấy ra hồn lực, nói cho ta một tiếng là được, ta nếu đi tới nơi này, vậy dĩ nhiên là tự nhiên muốn làm gì cũng được, bất cứ lúc nào phối hợp. . ."

	"Đúng rồi, không biết Mai tiên sinh tại sao lại đi tới nơi này Vạn Thần tinh, hẳn là thật vì Vạn Thần tông cung cấp thần tuyền sao?" Yến bà bà xem Hạ Bình An rất vui vẻ, bất tri bất giác liền đem câu chuyện dẫn tới phương diện tu luyện.

	Hạ Bình An trong lòng cười hì hì, nói, quả nhiên, trò đùa đến rồi.

	"Ai nói không phải đây!" Hạ Bình An một mặt cảm khái, để đũa xuống, "Như ta như vậy Triệu hoán sư, độc lập độc hành, nói thật dễ nghe là tiêu sái tự do, không có ràng buộc, nói không được nghe chính là người cô đơn, không có bất kỳ bối cảnh gì, tu vị đến ta mức này, trong thế tục vô số người ở bằng vào ta làm vì chỗ dựa, ở dựa vào ta, mà ta lại không hề y, không hề dựa vào, vạn sự chỉ có thể dựa vào chính mình, cái kia Thất Dương cảnh thần tuyền, hoặc chính là giấu ở không người biết địa phương, mặc ngươi tìm tới mấy trăm năm không hẳn có thể gặp được, hoặc chính là đã bị đại tông môn nắm giữ, ta nếu là còn có cái khác biện pháp, cũng không đến nỗi muốn đem mình bán mình cho Vạn Thần tông, muốn đến cái này Vạn Thần tinh tới liều mạng a. . ."

	"Ta Thiên Hành tông cũng là Nguyên Khâu thế giới đại tông môn, trong tông môn cũng có Bán thần cảnh cường giả, thế lực hùng hậu, Mai tiên sinh nếu như đồng ý gia nhập ta Thiên Hành tông, như Mai tiên sinh nhân tài như vậy vậy cao thủ, ta Thiên Hành tông tuyệt đối là hoan nghênh, chỉ cần Mai tiên sinh gia nhập, ta có thể bảo đảm nâng Mai tiên sinh làm chúng ta Thiên Hành tông đường chủ, chưởng khống một phương, một mình chống đỡ một phương, tuyệt không vấn đề, sau đó chúng ta Thiên Hành trong tông tài nguyên tu luyện, giới châu thần tuyền, Mai tiên sinh đều có cơ hội có thể hưởng thụ đến, cái này có thể so với Mai tiên sinh một người đơn đả độc đấu muốn tốt lắm rồi đi!" Yến bà bà lập tức nói.

	Nghĩ hay lắm, lại muốn đem mình kéo đến Thiên Hành tông cho các ngươi đánh không công? Thực sự là cáo già.

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, mặt ngoài trên lại thở dài một tiếng, "Yến bà bà có ý tốt, ta chân thành ghi nhớ, chỉ là ta đã có sư môn Tổ đình, thực sự không tiện lại sửa ném Thiên Hành tông!"

	"Há, không biết Mai tiên sinh sư môn là?"

	"Tiểu môn tiểu hộ, sư tôn ta đã từng bàn giao, nếu ta không tới Cửu Dương cảnh giới, cũng sẽ không dùng nói ra mất mặt xấu hổ, nhạ người chê cười. . ." Hạ Bình An có chút phiền muộn nói.

	Yến bà bà gật gật đầu, rất nhiều tông môn xác thực có như vậy quy củ, nếu như trong tông môn không có ai đến Cửu Dương cảnh, xác thực sẽ khá là khiêm tốn.

	Hạ Bình An gió cuốn mây tan, đem trên bàn sơn hào hải vị rượu ngon quét ngang một cái tinh quang, Yến bà bà vẫy tay một cái, để mấy cái cho gọi ra đến thị nữ nâng cốc bàn rời đi, lĩnh trước khi đi, lại cho Hạ Bình An một cái bình ngọc.

	"Mai tiên sinh, cái này trong bình ngọc chính là tiên sinh trong cơ thể bị trúng độc thuốc giải, chỉ cần ăn giải dược này, tiên sinh liền có thể khôi phục tự do, bất cứ lúc nào có thể trở về Thí Thần trùng giới, lại không tất được Vạn Thần tông ràng buộc. . ."

	Hạ Bình An làm bộ một mặt kinh ngạc cùng hưng phấn, "A, này không phải là phải đợi lấy ra xong hồn lực sau khi lại mới cho ta sao?"

	"Ta Thiên Hành tông cùng Mai tiên sinh hữu duyên, chúng ta cũng tin tưởng Mai tiên sinh nhân phẩm, thì lại làm sao nhẫn tâm lấy này đến áp chế tiên sinh vì chúng ta làm việc đây!"

	"Vậy thì đa tạ!" Hạ Bình An mặt ngựa trên rốt cục lộ ra một tia vẻ cảm kích, hắn trịnh trọng thu hồi bình ngọc.

	Yến bà bà gật đầu cười, "Vậy thì không quấy rầy Mai tiên sinh, cái này Thanh Hinh viên cũng là yên tĩnh nơi, không người quấy rối, Mai tiên sinh nghỉ ngơi thật tốt, tiên sinh như có bất kỳ cần, đều có thể để người nói cho ta!"

	Hạ Bình An đem Yến bà bà đưa đến cửa viện, nhìn Yến bà bà rời đi, hắn mới trở về chỗ ở.

	Giờ khắc này sắc trời đã tối dần.

	Hạ Bình An lấy ra trên tay cái kia tinh mỹ bình ngọc, khẽ mỉm cười, sau đó chính mình có thể quang minh chính đại trở về Thí Thần trùng giới, cũng sẽ không bao giờ chọc người hoài nghi.

	Cái này Thiên Hành tông làm việc quả nhiên là có chừng mực, cái gọi là hảo cảm cùng lôi kéo nhân tâm, tự nhiên là từng bước một thành lập, nhìn thấy Thiên Hành tông giả bộ không vội vã, hắn cũng giả bộ không vội vã, liền ở ngay đây dàn xếp mấy ngày tốt.

	Cái này Thiên Hành tông bí cảnh hành cung cũng thật là địa phương tốt, không người quấy rối, lại có người hầu hạ, mấy ngày nay, liền ở ngay đây nghiên cứu xuống trận pháp cơ quan phù văn loại hình pháp thuật, nhiều cho mình tích lũy điểm thủ đoạn bảo mệnh.

	Hoa Đào tiên lộ rượu kình cái này thời điểm dâng lên, để Hạ Bình An cả người ấm áp không nói ra được thoải mái, thậm chí là hơi có một điểm men say, Hạ Bình An trực tiếp trở về phòng, ngã đầu ngủ nhiều.

	. . .

	Mặt sau mấy ngày, quả nhiên, Hạ Bình An thành cái này Thiên Hành tông khách quý, mỗi ngày các loại dị giới sơn hào hải vị rượu ngon chiêu đãi không nói, cái kia Yến bà bà còn thỉnh thoảng cho Hạ Bình An đưa chút lễ vật.

	Có thể sinh cơ tục xương khử độc ngàn năm Ngọc tủy dịch, Yến bà bà cho Hạ Bình An đưa một bình.

	Miên lão xin mời Hạ Bình An uống rượu, lại cho Hạ Bình An một cái Hồn khí trường cung, cái kia trường cung, cũng coi như tinh xảo mặt hàng.

	Cái này bí cảnh hành cung trong ngoại trừ mấy chỗ cấm địa ở ngoài, cũng đều tùy ý Hạ Bình An đi tới, Thiên Hành tông cũng không hạn chế hắn nhân sinh tự do.

	Làm cho Hạ Bình An ở cái này bí cảnh hành cung trong, lại như nghỉ phép như thế.

	Rốt cục, đi tới nơi này ngày thứ chín, cái này một ngày, Hạ Bình An mới vừa chuẩn bị ngủ nghỉ ngơi, một con màu trắng nhỏ hạc giấy liền từ sân bên ngoài trong cửa sổ bay ra, rơi vào giường của hắn đầu trước bàn đế đèn trước mặt.

	Nhìn thấy cái kia con hạc giấy, Hạ Bình An chính mình cũng sửng sốt một chút , bởi vì cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thuật pháp như vậy, cái này giấy loại pháp thuật, nhìn đơn giản, nhưng cũng lộ ra một luồng cử trọng nhược khinh mới mẻ ý vị, đặc biệt thú vị.

	Cái kia nhỏ hạc giấy là dùng giấy cắt đi ra, to bằng bàn tay, giống y như thật, rơi xuống ở trên bàn đi rồi hai bước sau khi, còn sắp xếp một thoáng chính mình lông chim, sau đó hướng về phía Hạ Bình An mở miệng nói chuyện.

	Lời kia bên trong tiếng nói, lại là Minh Nhược Lam.

	"Nhược Lam ngày mai sáng sớm mặt trời mọc lúc ở hồ Thiên Phương chơi thuyền, còn chuẩn bị một chút đồ nhắm rượu, tiên sinh nếu không chê, có thể đến hồ Thiên Phương tụ tập tới. . ."

	Hạc giấy tiếng nói, có máy quay đĩa như thế hiệu quả, rõ ràng, sáng ngời, Minh Nhược Lam tiếng nói, như ngọc khánh kêu khẽ, chuông bạc chập chờn, đặc biệt dễ nghe, nghe cái kia tiếng nói, tựa hồ cũng có thể cảm giác Minh Nhược Lam đứng ở trước mặt mình như thế, đồng thời, cái kia hạc giấy trên người tựa hồ cũng mang theo một tia Minh Nhược Lam trên người mùi thơm.

	Hạ Bình An cười ha ha, trực tiếp hướng về phía cái kia hạc giấy nói, "Xin mời chuyển cáo thánh nữ, ngày mai ta nhất định đến!"

	Hạ Bình An nói xong, cái kia hạc giấy liền chụp cánh, từ trên bàn bay lên, trong nháy mắt liền bay ra ngoài cửa sổ.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, sắc trời sáng ngời, Hạ Bình An chỉnh lý rửa mặt một phen, liền bay ra Thanh Hinh viên, hướng về hồ Thiên Phương bay đi.

	Hồ Thiên Phương ở cái này bí cảnh hành cung phía đông, toàn bộ hồ không sai biệt lắm có mấy ngàn km2, hồ chu vi phong quang xinh đẹp, hồ nước trong suốt như bích, đúng là một cái nhàn nhã nơi đến tốt đẹp.

	Một vầng mặt trời cũng từ cái này bí cảnh phía đông bay lên, chiếu hồ nước phía trên một tầng sương mù nhẹ, đặc biệt có bầu không khí.

	Hạ Bình An bay đến hồ Thiên Phương trên, liền nhìn thấy Minh Nhược Lam đã chờ ở nơi đó. . .
Kết chương.