Chương 69 : Dựa vào cái gì!.
Phương Thần có chút khó có thể tin nhìn mẹ, ở hắn trù tính trong, mẹ là khó khăn nhất đánh hạ một cửa ải, nhưng bây giờ, mẹ không ngờ giúp đỡ chính mình , cái này mặt trời không có mọc từ hướng tây a.

	"Ta chống đỡ nhỏ thần làm ăn!" Lưu Tú Anh cặp mắt che một tầng hơi nước, thân thể hơi run rẩy.

	Dựa vào cái gì!

	Dựa vào cái gì cũng ức hiếp con trai của nàng!

	Con trai của nàng tay không, tay trắng dựng nghiệp kiếm một trăm ba mươi ngàn, các ngươi ai có thể?

	Các ngươi từng cái một dựa vào cái gì mong muốn cầm con trai của nàng tiền kiếm, đi làm cái gì triệu phú!

	Con trai của nàng liền không thể làm triệu phú sao?

	Lưu Tú Anh lau một cái trong ánh mắt nước mắt, cầm ngược Phương Thần tay nói: "Nhi tử ngươi cứ làm ăn, mẹ ủng hộ ngươi!"

	Nói, Lưu Tú Anh dùng châm chọc ánh mắt quét mắt hạ cái khác ba người, thật nếu bàn về tới, bất kể là văn võ , bọn họ ai là một!

	Phương Thần trong lòng cho mẹ like, khí phách! Khí phách vô song!

	Thấy lão bà đột nhiên đổi tính tình, Phương Ái Quốc miệng há mấy cái, nhưng cuối cùng vẫn cái gì cũng chưa nói đi ra, Lưu Tú Anh đồng ý chuyện, từ trước đến giờ không có gì hắn nói chuyện phần.

	Ngoài ra, hắn đột nhiên cũng cảm thấy thật phải đem giấc mộng của mình áp đặt đến trên người con trai sao?

	Phương Ái Quốc yên lặng lắc đầu.

	Chỉ bất quá, trong lòng của hắn đột nhiên truyền đến một trận pha lê vỡ vụn thanh âm, đây là mộng vỡ thanh âm.

	Thấy Phương Ái Quốc vợ chồng đột nhiên trở mặt, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn Lưu Tú Anh, đây không phải là bọn họ bình thường trong nhận biết Lưu Tú Anh a!

	"Đại tẩu, đại tẩu, ta không thể như vậy đi!" Chu Thúy Phương nhất thời nóng nảy.

	Đây cũng không phải là nói con vịt đã đun sôi bay đơn giản như vậy, đơn giản chính là nấu chín triệu phú bay.

	"Ta ra sao? Ta là đáp ứng cho ngươi tiền rồi? Con ta làm gì, ngươi không cảm thấy ngươi làm thím quản quá rộng!" Lưu Tú Anh khinh bỉ nói.

	Chu Thúy Phương đánh về điểm kia tính toán riêng, nàng lại không biết?

	Chuyện tiếu lâm!

	Bị Lưu Tú Anh vừa nói như vậy, Chu Thúy Phương sắc mặt lúc thì trắng một trận thanh, càng nhiều hơn chính là bận tâm đau.

	Nàng đau là cái này triệu phú không có , bằng không cùng một triệu so, mặt mũi lại coi là thứ gì.

	"Được rồi, vậy cứ như vậy đi, lão đại các ngươi trở về nhà nghỉ ngơi, lão nhị ngươi đem ngươi đống kia rác rưởi, từ ở đâu ra, sẽ đưa trở về đi đâu, đừng ở lại cửa nhà nha."

	"Thậm chí cũng không để cho ta ở thôn Tiền Phương thấy được những thứ đồ này, nếu là lại để cho ta nhìn thấy, ta chân cho ngươi giảm giá ." Phương Vĩnh Niên lạnh nhạt nói, nhưng là trong lời nói rét lạnh thấu xương lãnh ý, hãy để cho Phương Ái Quân vợ chồng không khỏi giật cả mình.

	Bọn họ có biết, lão gia tử là nói lời giữ lời .

	Lập tức, hai người vốn là vỡ tâm, càng vỡ , bây giờ triệu phú không có , thậm chí ngay cả bọn họ ban sơ nhất mục đích cũng không có đạt tới.

	Vốn là bọn họ là tính toán, để cho lão gia tử giúp một tay bọn họ bán quần áo, thế nhưng lại bị Phương Thần đem bọn họ quần áo là dương rác rưởi sự thật phá tan lộ ra.

	Bọn họ cũng liền kỳ quái, Ngô Mậu Tài cái này đi qua Thẩm Quyến người, cũng không biết những thứ này dương rác rưởi đến tột cùng là làm sao tới , Phương Thần lại là làm sao biết.

	"Cha, ngươi cái này không đúng, ngươi tổng không thể can thiệp ta làm ăn đi." Phương Ái Quân cứng rắn cổ nói.

	Lão gia tử liền thôn Tiền Phương cũng không để cho hắn đợi, đây không phải là muốn hắn mệnh, hắn từ nhỏ đã ở trong thôn lớn lên, người trong thôn hắn đều chín, coi như lão gia tử không ra mặt, hắn cũng bằng vào quen mặt, đem quần áo bán đi, bằng không thì phiền toái.

	Dù sao Lạc Châu, cũng không chỉ hắn một nhà bán dương rác rưởi .

	"Cút!"

	Phương Vĩnh Niên một tiếng rống to, nhặt lên giày vải, vừa hung ác đập vào Phương Ái Quân trên mặt!

	Thấy lão gia tử thật tức giận , Phương Ái Quân liền trên mặt dấu giày cũng bất chấp lau, quay đầu bước đi .

	Hắn biết, nói thêm câu nào, lão gia tử thật có thể đánh hắn!

	Phương Vĩnh Niên đè nén lửa giận, nhìn xoáy sâu Phương Ái Quân một cái, sau đó hướng về phía Phương Thần cùng ngôn ngữ sắc nói: "Nhỏ thần, ngươi đừng bị ngươi nhị thúc ảnh hưởng, muốn làm gì thì làm gì, có gia gia ở, ta xem ai dám nói một câu nói nhảm!"

	Đầu đầy mồ hôi xách dương rác rưởi Phương Ái Quân nghe được câu này, nhất thời cảm thấy một trận đau lòng, nhói tim! Lão già này đơn giản là đem xem như giai cấp địch nhân đến nhìn , hắn bây giờ thật là hoài nghi mình có phải hay không lão gia tử ruột .

	Nhất thời cảm thấy buồn từ tâm tới.

	Phương Thần cười một tiếng không nói gì.

	Hắn đối với mình vị này hôn nhị thúc nhận biết, so gia gia nhận biết còn nhiều hơn một chút, dù sao gia gia cũng không biết ở hắn đi rồi thôi về sau, nhị thúc lại đã làm gì.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, thế đạo chính là như vậy, nhà ai không có mấy cái như vậy thân thích, nếu thật là trở nên tức giận, đã sớm tức chết , đối với loại này người mà nói, có lực nhất đánh trả, chính là qua so với bọn họ cũng được.

	Cơm cũng ăn, người cũng đưa đến , trò khôi hài cũng nhìn , tiền cũng không có , Lưu Tú Anh hướng về phía Phương Ái Quốc nháy mắt, chuẩn bị đi .

	Cũng không biết đối hai người sớm nhất thái độ không hài lòng, hay là đã cảm thấy hai người ở nơi này cản trở, Phương Vĩnh Niên cũng không có giữ lại, trực tiếp phất phất tay, tỏ ý bọn họ có thể đi .

	Ba người hai xe, yên lặng ở trong thôn trên đường nhỏ đi, vẻ mặt khác nhau, cũng không biết cũng đang suy nghĩ gì.

	Đưa đến cửa thôn, Phương Thần thở một hơi thật dài, hướng về phía Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nghiêm mặt nói: "Cha, mẹ, cám ơn các ngươi chống đỡ cùng hiểu."

	"Con trai ngốc!" Lưu Tú Anh nhất thời cười , ở Phương Thần cái ót vỗ một cái.

	Phương Ái Quốc vỗ một cái Phương Thần đầu vai: "Ngươi trưởng thành, tự mình biết nên làm cái gì, trở về đi thôi, chiếu cố thật tốt gia gia."

	"Cha, ta nhất định sẽ thi lên đại học ." Phương Thần đột nhiên nói.

	Biết con không khác ngoài cha, giống vậy biết rõ cha mình chính là đạo làm con, cha trong lòng nghĩ cái gì, hắn tự nhiên biết.

	Nghe vậy, Phương Ái Quốc ánh mắt đột nhiên sáng lên, khóe miệng không khỏi toét ra, "Cha tin tưởng ngươi."

	Phất phất tay, nhìn cha mẹ đi xa bóng người, Phương Thần lại ngẩng đầu nhìn một chút cái này bầu trời xanh biếc, từ giờ trở đi, lại là một chương mới, hết thảy ngăn trở đều bị dọn dẹp , hắn tin tưởng tương lai sẽ tốt hơn!

	Thế giới!

	Hắn tức tương lai! Ngươi chuẩn bị xong chưa!

	Cắm đầu cưỡi ở tỉnh đạo bên trên, Lưu Tú Anh sâu kín nói: "Ta lòng tốt đau a!"

	Phương Ái Quốc lại cười nói: "Ngươi mới vừa rồi không trả thật lợi hại, như vậy chống đỡ nhi tử, bây giờ tại sao lại đau lòng."

	"Một trăm ba mươi ngàn a, ta không bỏ được!" Lưu Tú Anh trong ánh mắt lại đắp lên một tầng hơi nước.

	Vừa nghĩ tới kia đầy bàn tiền, nàng liền bận tâm đau, nàng đời này cũng chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

	"Bao lớn, còn khóc!" Phương Ái Quốc cười lau một cái thê tử khóe mắt nước mắt.

	"Đừng làm rộn, lớn đường cái, lại ném!" Lưu Tú Anh một thanh mở ra Phương Ái Quốc tay, đột nhiên đỏ mặt nói.

	Phương Ái Quốc cười nói: "Buổi tối, mời ngươi ăn móng heo!"

	Lưu Tú Anh trên mặt đỏ ửng càng đậm, giống như trở lại mới vừa kết hôn thời điểm, khi đó chính là như vậy, Phương Ái Quốc cười cho nàng lau nước mắt, còn mời nàng ăn thích ăn nhất móng heo.

	"Ngươi tiền ở đâu ra, vốn đang trông cậy vào từ lão gia tử cái này gạt điểm, bây giờ tốt chứ, cái gì cũng không có, còn trắng đáp hai mươi đồng tiền." Lưu Tú Anh có chút u oán nói.

	Nàng bây giờ hối hận nhất chính là mạnh miệng nói quá vẹn toàn, nhi tử tiền cũng không có động, kia tự nhiên càng ngại ngùng hỏi lão gia tử lấy tiền .

	Muốn là đương thời cầm cái một trăm hai trăm tốt bao nhiêu.

	"Ngươi quên, nhi tử ở gầm giường hạ còn ẩn giấu hơn ba ngàn đồng tiền!" Phương Ái Quốc nói.

	Nghe vậy, Lưu Tú Anh ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, dưới chân không khỏi thêm một thanh kình, nàng cũng quên, Phương Thần còn để lại hơn ba ngàn đồng tiền, cái này hơn ba ngàn đồng tiền nhưng chỉ là nàng.

	Lập tức, nàng bị cực lớn cảm giác hạnh phúc chỗ bao vây, thậm chí so thấy được kia một trăm ba mươi ngàn còn hạnh phúc, dù sao cái này ba ngàn đồng tiền nhưng thực sự.

	Phương Ái Quốc đột nhiên siết Lưu Tú Anh tay, chậm rãi nói: "Ngươi có thể đáp ứng ta, sau này không đánh bài sao, nhi tử ở bên ngoài kiếm tiền, ta liền coi chừng ngươi, chúng ta sống hết đời."

	Lưu Tú Anh đỏ mặt, mong muốn từ Phương Ái Quốc trong tay nắm tay rút ra, nhưng là Phương Ái Quốc tay lúc này giống như kềm sắt bình thường.

	"Nhìn ngươi biểu hiện lại nói!"

	Nói xong câu đó, Lưu Tú Anh gương mặt đỏ giống như táo đỏ bình thường.

	Hai người cái bóng dán thật chặt ở chung một chỗ, dưới ánh mặt trời, càng ngày càng dài!
Kết chương.