Chương 505 : Xung đột tái khởi.
Vẻn vẹn chỉ là ngăn cản Minh Vương đại thần hội tụ càng nhiều thần ý thức tỉnh linh trí mà thôi.

Chỉ là, lục đạo phong thần khóa đánh vào Minh Vương pháp thân về sau, giống như là chạm đến cái nào đó giới hạn đồng dạng, Minh Vương pháp thân lần nữa bắt đầu cấp tốc bành trướng, đem vô tận tử khí đặt vào trong thân thể, rất nhanh liền đã vượt qua tu la đạo ma cảnh, đã vượt qua lục đạo ma cảnh, xuất hiện ở Vô Tận Thâm Uyên cuồn cuộn trong biển máu, kinh động đến phía ngoài Bặc Toán Tử bọn người.

“Đây là cái gì?!”

Càn Nguyên Tử các loại Thiên Cơ Môn tu sĩ kinh hãi vô cùng nhìn xem một cái kinh khủng thân ảnh theo trong biển máu nổi lên, đứng sững ở huyết hải phía trên phảng phất giống như dãy núi, kinh khủng uy áp hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, nhấc lên vô số sóng lớn, đạm mạc uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn bốn phía, căn bản không có chú ý dưới chân sâu kiến, nhìn xem chu vi cuồn cuộn huyết hải, nhẹ nhàng khẽ hấp, vô cùng vô tận huyết hải lập tức lần nữa bị cái này to lớn thân ảnh điên cuồng thôn phệ.

Phanh! Phanh! Phanh! A!!!

Mặc dù Minh Vương pháp thân không có chú ý, nhưng là nó kinh khủng uy áp nhẹ nhàng khẽ quét mà qua, Thiên Cơ Môn đám người liền không kiên trì nổi, rơi xuống tại cuồn cuộn huyết hải thủy triều bên trong phát ra từng tiếng thê lương kêu rên, nhưng rất nhanh vẫn là biến thành từng đoàn từng đoàn Huyết Thủy sáp nhập vào trong đó, mà Bặc Toán Tử, đối với cái này lại tựa hồ như không thèm để ý chút nào, chỉ là hai mắt cuồng nhiệt nhìn xem cái này to lớn Hư Ảnh, sắc mặt ửng hồng kích động nói:

“Minh Vương, đây là trong truyền thuyết Minh Vương pháp thân, tổ sư suy tính quả nhiên là đúng!!!”

Bặc Toán Tử trên thân, dường như có một cỗ vô hình vòng bảo hộ, dĩ nhiên khiến hắn ở đây kinh khủng uy áp hạ bình yên vô sự, lơ lửng giữa không trung vô cùng kích động nhìn xem Minh Vương pháp thân, mà hắn một bên, chỉ còn lại vẻ mặt kinh hãi mà bi thiết Càn Nguyên Tử, còn lại đồng môn sư huynh đệ tất cả đều vẫn lạc tại trong biển máu, nghe được Bặc Toán Tử chi ngôn, hắn lập tức nhớ tới lưu truyền tại Thiên Cơ Môn hạch tâm bên trong Thiên Cơ Đồ ảnh.

Cái này Thiên Cơ Đồ ảnh, chính là đời thứ nhất Thiên Cơ Tử lưu lại thiên cơ dự đoán đồ, về sau lịch đại Thiên Cơ Tử đều không ngừng mà bổ khuyết hoàn thiện, khiến cho Thiên Cơ Môn luôn có thể nắm giữ tiên cơ, có lẽ đời thứ nhất Thiên Cơ Tử không có năng lực dự đoán được mấy chục vạn năm sau sự tình, nhưng hắn có thể dự đoán được tiên triều thành lập suy bại sự tình, sau đó đời thứ ba, đời thứ mười Thiên Cơ Tử, lại một đời đại suy tính tới ma kiếp kéo dài, Tiên Minh thành lập thiên cơ, nhiều lần thế mà không tuyệt.

Bất quá, đời thứ nhất Thiên Cơ Tử không có suy tính tới cái này mấy chục vạn năm đại thế mạch lạc, lại vì cái này Thiên Cơ Đồ ảnh lưu lại cuối cùng một bức tranh ảnh, đương nhiên đó là Minh Vương giáng lâm, mở ra âm giới hùng vĩ cảnh tượng, mà tại Thiên Cơ Môn lưu truyền xuống thiên cơ bên trong, lúc này, chính là Thiên Cơ Môn vạn cổ đại kế cuối cùng thời cơ!

“Nguyên lai đã đến lúc này sao? Ta Thiên Cơ Môn vạn cổ đại kế, rốt cục muốn thành!!!”

Càn Nguyên Tử có chút mờ mịt nhìn xem chu vi cảnh tượng, điên cuồng Bặc Toán Tử, tứ ngược huyết hải, thần uy như ngục Minh Vương pháp thân, không biết sao đến, bỗng nhiên đã có một loại tẻ nhạt vô vị suy nghĩ, tâm thần không cảm thấy phiêu hốt, mà lúc này, Bặc Toán Tử bỗng nhiên rơi quay đầu lại, nhìn xem Càn Nguyên Tử lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nói khẽ:

“Ngoan hài tử, ta Thiên Cơ Môn vạn cổ đại kế thì ở lần hành động này, ngươi yên tâm đi thôi, đợi đến chúng ta đắc đạo thành tiên ngày đó, tất nhiên tìm ra ngươi luân hồi chi thân, đưa ngươi một lần nữa thu về môn hạ ······”

Bặc Toán Tử thanh âm vô cùng nhu hòa, từ khi sư tôn sau khi chết, Bặc Toán Tử đã thật lâu không có dạng này cùng hắn nói chuyện qua, Càn Nguyên Tử thần sắc càng thêm hoảng hốt, cảm giác được chính mình giống như về tới lúc trước Thiên Cơ Môn dẫn dắt thiên hạ, các phương cộng tôn niên đại, uy nghiêm sư tôn, dạo chơi nhân gian sư thúc, siêng năng nghiên cứu thiên cơ chi thuật sư huynh đệ, mọi thứ đều là tốt đẹp như vậy, nhường hắn dư vị vô cùng, rốt cục nghĩ tới, Bặc Toán Tử trước khi đi giao cho hắn kia quyển thiên cơ cấm pháp.

“Thì ra là thế sao, sư tôn, ta đã biết.”

Càn Nguyên Tử trên mặt, lộ ra một cái nụ cười khổ sở, cho tới nay, hắn đều có một cái nghi vấn, vì cái gì Bặc Toán Tử biết nhiều như vậy liền hắn cái này Thiên Cơ Môn chưởng môn cũng không biết sự tình, tại hắn sư tôn sau khi chết, Bặc Toán Tử liền cơ hồ nắm giữ Thiên Cơ Môn tất cả, liền hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một cái bị đẩy tại ngoài sáng bên trên khôi lỗi mà thôi.

Nếu như nói Bặc Toán Tử tham quyền lời nói, vậy căn bản không cần như thế, bởi vì Bặc Toán Tử vốn là có quyền kế thừa, căn bản không cần nhường cho với hắn, trực tiếp vào chỗ liền có thể, nếu như là lo lắng hắn tu vi không đủ, khó mà chưởng khống Thiên Cơ Môn vô số bí ẩn lời nói, nhưng là sớm tại mấy chục năm trước, hắn đã đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, không chút nào kém cỏi hơn hắn sư tôn, vẻn vẹn chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi Bặc Toán Tử, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Có thể nói, Bặc Toán Tử trên thân tràn đầy rất nhiều nghi vấn, giống như tại Thiên Cơ Tử sau khi chết, bỗng nhiên liền biến thành người khác, nếu như không phải hắn biết được Thiên Cơ Môn tất cả bí ẩn, bất kỳ khí tức gì, mệnh cách đều không có phát sinh biến hóa lời nói, hắn thật sự cho rằng Bặc Toán Tử đã bị người giả mạo.

Mà bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch tới Bặc Toán Tử tính tình đại biến nguyên nhân, bởi vì không biết từ khi nào, hắn cũng đã đã trở thành lịch đại Thiên Cơ Tử còn sót lại ý thức vật dẫn, có lẽ là ngay từ đầu, cho nên hắn mới một mực dạo chơi nhân gian thể nghiệm lấy đủ loại đời người, lại có lẽ là ở hắn sư tôn sau khi chết, bị hắn sư tôn cái này cái cuối cùng Thiên Cơ Tử ý thức bao trùm, bởi vậy, một mực âm thầm dẫn dắt Thiên Cơ Môn, không phải Bặc Toán Tử, từ đầu đến cuối đều là cuối cùng một đời Thiên Cơ Tử!

“Đồ nhi ngoan, kỳ thật ngươi sớm nên phát hiện, chỉ là ngươi dứt khoát không nguyện ý tin tưởng mà thôi, đáng tiếc ngươi sinh không gặp thời, nếu không vi sư cần gì phải dùng loại thủ đoạn này kéo dài hơi tàn đâu?”

Bặc Toán Tử, không, hẳn là Thiên Cơ Tử thở dài một tiếng, nhìn xem Càn Nguyên Tử thản nhiên nói, Càn Nguyên Tử đau thương cười một tiếng, cũng không nói đến cái gì phẫn nộ chi ngôn, bởi vì hắn biết, đây đúng là hắn sinh không gặp thời, đuổi kịp thời đại biến thiên thiên địa đại biến, nếu không lấy tư chất của hắn, đủ để trở thành chân chính Thiên Cơ Tử, hưởng thụ Thiên Cơ Môn vạn cổ đại kế thành quả.

“Ý của sư tôn, đệ tử đã biết được, đệ tử định không có vác sư môn nhờ vả, mong ước sư tôn công thành được hưởng, tiên lộ vĩnh cửu!”

Càn Nguyên Tử chỉnh ngay ngắn y quan, cung kính hướng Thiên Cơ Tử thi lễ một cái, hắn đã biết mình sứ mệnh, xem như bây giờ Thiên Cơ Môn chưởng môn, trong môn đệ tử gần như biến mất dưới tình huống, hắn có thể nói đã chiếm cứ đa số Thiên Cơ Môn khí vận, đây chính là Thiên Cơ Môn vô số năm qua chống lại ma tai lấy được khổng lồ khí vận a, thậm chí so với đại đa số Thiên Mệnh mà nói cũng muốn càng thêm hùng hậu, rơi vào một mình hắn trên người lời nói, thậm chí đủ để đem hắn tu vi đẩy lên Hóa Thần Kỳ, một lần nữa sáng tạo một cái càng thêm huy hoàng Thiên Cơ Môn.

Đây cũng là Trương Chí Bình vẫn luôn biết Thiên Cơ Môn luôn luôn âm thầm giở trò quỷ, nhưng thủy chung không có đối với nó vụng trộm hạ độc thủ nguyên nhân một trong, chính là không nguyện ý bị cỗ này khổng lồ khí vận phản phệ dẫn phát quá nhiều biến cố, mà hắn hiện tại, xác thực muốn đem cỗ này khí vận Hiến Tế, dẫn dắt lịch đại Thiên Cơ Tử ý thức hoàn toàn thức tỉnh
Kết chương.