Chương 2349: Không tính giao dịch giao dịch
 
 	Lúc này Trường Sinh Chân Nhân đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà dao động thủ, nói ra: "Cái này sợ là chuyện không thể nào, này gốc trường sinh dược đối với Trường Sinh cốc mà nói ý nghĩa không thể coi thường, nếu là mất đi này gốc trường sinh dược, chỉ sợ chúng ta Trường Sinh cốc danh nghĩa. "
 
 	"Tại sao danh nghĩa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như một cái đạo thống chỉ dựa vào tại một gốc tiên dược phía trên, kia còn muốn đạo nguyên làm gì, còn muốn nội tình làm gì? Không có đạo nguyên, không có nội tình, đó mới nghiêm túc chính danh nghĩa."
 
 	"Lại nói, hôm nay ta không phải với ngươi đến thương lượng được hay không được vấn đề." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hôm nay ta chỉ là nói cho ngươi biết một tin tức, có thể cái kia chính là tốt nhất, không thể, vậy cũng phải có thể. Đây đã là không có có thể thương lượng đấy, ta chỉ là cáo tri ngươi mà thôi."
 
 	"Cái này quá mức rồi." Trường Sinh Chân Nhân không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chúng ta làm gì về phần này?" ?"Không phải quá mức, mà là phải." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cần nó, không phải bởi vì nó trường sinh, đó là bởi vì lai lịch của nó, căn nguyên của nó, ảo diệu của nó, đây không phải các ngươi có khả năng biết đến, cũng không phải các ngươi có khả năng tìm hiểu đấy, cho nên bất luận là được hay không được, ta đều phải bắt được nó, nó tại các ngươi Trường Sinh cốc trong tay, cũng không có quá nhiều tác dụng."
 
 	"Cho dù ta đồng ý, chư lão cũng không đồng ý." Trường Sinh Chân Nhân không khỏi đã trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Không đồng ý, cái kia chỉ có thể nói ta là mạnh mẽ bắt lấy rồi, đến lúc đó tựu chớ trách ta không có đánh một tiếng chào hỏi." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân không khỏi sắc mặt trầm xuống, không khỏi trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Lời này của ngươi quá mức rồi, chúng ta dầu gì cũng là một cái đạo thống."
 
 	"Đạo thống lại là như thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn xem, mỉm cười nói: "Ta ngay cả đối địch với Vạn Thống giới đều không để ý, lại đang hồ cùng một cái đạo thống là địch sao? Ta đã đến rồi, tựu không có đem ai để ở trong lòng. Coi như là phóng nhãn Tam Tiên giới, ta cũng không đem ai để ở trong lòng. Cho nên nói, nếu như cơ trí một điểm, biết tiến thối, tương lai còn có thể pha lẫn cái phong sinh thủy khởi, nếu là nhất muội vô tri, đó là tự tìm tử vong."
 
 	"Ngươi thực cho rằng chúng ta Trường Sinh đạo thống tựu là mặc người đắn đo truyền thừa sao?" Trường Sinh Chân Nhân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Không, ta không có cho rằng như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nghiêm túc nói ra: "Ta chỉ là cho rằng, người nào ngăn ta, giết không tha, bất luận là ai, bất luận là mạnh cỡ bao nhiêu truyền thừa."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ bình thản thần thái, trong khoảng thời gian ngắn nàng không khỏi bắt đầu trầm mặc, đổi lại người khác có lẽ sẽ bão nổi, dù sao không có mấy người có thể nhịn được được một người như thế miệt thị đạo thống của chính mình, huống chi Trường Sinh cốc vừa mới diệt đi Vạn Thọ quốc, có thể nói là lực lượng mười phần.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, cũng khả năng sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, không biết rõ trời cao đất rộng, không biết sống chết.
 
 	Nhưng Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm lại rất rõ ràng, Lý Thất Dạ lời này cũng không phải nói đùa, cũng không phải cuồng vọng vô tri, không phải khẩu xuất cuồng ngôn, một khi hắn động thủ, chỉ sợ là long trời lở đất.
 
 	Mặc dù nói, Trường Sinh Chân Nhân đối với đạo thống của chính mình là rất có lòng tin, cho dù bọn hắn Trường Sinh đạo thống không bằng Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình, nhưng y nguyên có thể đối với kháng vô số phong hiểm cùng nguy cơ.
 
 	Chỉ là nếu là Lý Thất Dạ thật sự ra tay, Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm thoáng cái cũng không có lực lượng rồi, bởi vì nàng cũng không biết mình đối mặt Lý Thất Dạ đến tột cùng là có nhiều khủng bố.
 
 	"Ta người này còn là giảng đạo lý đấy, nếu không cũng sẽ không với ngươi trở thành thủ tịch đại đệ tử, cũng sẽ không nói với các ngươi diệt đi Vạn Thọ quốc." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi rộng rãi, ta cũng là không kém. Ta muốn các ngươi cái này một gốc trường sinh dược, cũng sẽ tiễn đưa ngươi một kiện lễ vật."
 
 	Nói xong Lý Thất Dạ lấy ra một vật, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, ngọn lửa tại Lý Thất Dạ trên bàn tay nhảy lên.
 
 	"Vạn Hỏa cổ chủng." Nhìn xem Lý Thất Dạ trên bàn tay nhảy lên ngọn lửa, quản chi Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm sớm đã có chuẩn bị, nàng y nguyên không khỏi cảm khái một tiếng, cũng là vì đó động dung.
 
 	"Ngươi cũng là biết đến, cái này là ta và ngươi duyên phận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tuyệt thế vô song hỏa chủng, cùng chúng ta hỏa tộc có không thể cắt phân sâu xa." Trường Sinh Chân Nhân cũng gật đầu thừa nhận nói.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân không chỉ là Trường Sinh cốc chưởng môn, đồng thời nàng cũng là xuất thân từ hỏa tộc, đối với bọn hắn hỏa tộc mà nói, Vạn Hỏa cổ chủng cái kia thật sự là quá trân quý, trân quý đến nỗi không cách nào dùng bút mực để hình dung. Bởi vì nó có thể diễn dịch bọn hắn hỏa tộc áo nghĩa, tựa như Lý Thất Dạ chỗ diễn dịch như vậy —— Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn.
 
 	Hơn nữa, "Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn" đây chẳng qua là bọn hắn hỏa tộc áo nghĩa một bộ phận, nếu như có thể đạt được "Vạn Hỏa cổ chủng", vậy có thể diễn dịch càng nhiều nữa áo nghĩa.
 
 	Phải biết, tại Trường Sinh cốc không những nàng vị này chưởng môn là xuất thân từ hỏa tộc, Trường Sinh cốc rất nhiều đệ tử đều là xuất thân từ hỏa tộc, bởi vì Trường Sinh cốc thủy tổ Dược Tiên tựu là xuất thân từ hỏa tộc.
 
 	Lúc ấy Trường Sinh Chân Nhân lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, thoáng cái tựu cảm nhận được không đồng dạng như vậy hỏa chủng, cũng chính bởi vì như thế, Trường Sinh Chân Nhân mới có thể nói Lý Thất Dạ cùng nàng hữu duyên, cùng các nàng Trường Sinh cốc có nói, những lời này thực sự không phải là khi không mà có đấy.
 
 	" trân quý của nó, không cần ta nhiều đi lắm lời , năm đó liền các ngươi thủy tổ Dược Tiên nghĩ đến chi mà không được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Hôm nay nếu là nó lưu lại các ngươi Trường Sinh cốc, ngươi cảm thấy nó có thể phát huy giá trị, trường sinh dược có thể cùng mà so sánh với sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Trường Sinh Chân Nhân không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 	Bọn hắn Trường Sinh cốc cái kia gốc trường sinh dược truyền thuyết thế nhưng mà trường sinh, nhưng cái kia chỉ là dừng ở truyền thuyết, bọn hắn Trường Sinh cốc không ai có thể tìm hiểu nó chân chính ảo diệu, tựu là liền bọn hắn thủy tổ cũng không có thể chân chính tìm hiểu nó sau lưng ảo diệu, có thể nói cái này một gốc trường sinh dược tại bọn hắn Trường Sinh cốc có thể phát huy tác dụng vẫn tương đối có hạn.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn Trường Sinh cốc đã có được "Vạn Hỏa cổ chủng", vậy không đồng dạng rồi. Bởi vì bọn hắn Trường Sinh cốc không chỉ là có rất nhiều hỏa tộc xuất thân đệ tử, càng quan trọng hơn là, bọn hắn Trường Sinh cốc chính là theo đan dược lập nghiệp, đặc biệt là đan đạo không có cái nào truyền thừa có thể cùng chi lạ thường, đồng thời bọn hắn Trường Sinh cốc cũng là có được Vạn Thống giới tối đa dược sư môn phái truyền thừa.
 
 	Vạn Hỏa cổ chủng, không chỉ là đối với bọn hắn hỏa tộc mà nói là tha thiết ước mơ đồ vật, đối với dược sư mà nói, Vạn Hỏa cổ chủng càng là trân quý được không cách nào hình dung, bởi vì đã có được Vạn Hỏa cổ chủng, cái kia không hoàn toàn không đồng dạng rồi.
 
 	Tựu lấy bọn hắn Trường Sinh cốc mà nói, có lẽ bọn hắn có thể lấy ra được luyện ra thủy tổ chỗ chuyên hưởng Trường Sinh đan cần thiết dược liệu, có lẽ bọn hắn có dược sư đã đạt đến có thể luyện thủy tổ chuyên hưởng Trường Sinh đan thực lực, nhưng là, hỏa chủng không được, quản chi bọn hắn mọi sự đều bị, đều đồng dạng luyện không đi ra.
 
 	Nếu như một khi đã có được Vạn Hỏa cổ chủng rồi, cái kia hết thảy đều không đồng dạng rồi.
 
 	Hơn nữa, Vạn Hỏa cổ chủng không chỉ là đối với một mình một cái dược sư có ích, nếu như như vậy hỏa chủng lưu cho bọn hắn Trường Sinh cốc, cái này sẽ mang động lên bọn hắn toàn bộ Trường Sinh cốc hỏa chủng, đến đó tình trạng, cái này sẽ nhường bọn hắn Trường Sinh cốc dược sư luyện đan trọn vẹn có thể tăng lên tới một tầng khác.
 
 	Đây là một cái chỉnh thể cấp độ tăng lên, không chỉ là nhường bọn hắn dược sư tăng lên, cũng là nhường bọn hắn toàn bộ Trường Sinh cốc hỏa chủng tăng lên, nhường bọn hắn Trường Sinh cốc toàn bộ nội tình tăng lên.
 
 	Đến đó một bước, đối với bọn hắn Trường Sinh cốc mà nói, bọn hắn đan đạo càng thêm độc bộ tại toàn bộ Vạn Thống giới, mặt khác đạo thống càng thêm thì không cách nào đuổi theo bọn hắn Trường Sinh cốc rồi, ít nhất tại đan đạo bên trên là như thế.
 
 	Đổi một câu nói, tại thực dụng trên ý nghĩa mà nói, Vạn Hỏa cổ chủng so với kia gốc trường sinh dược càng lớn, tác dụng cũng là càng lớn, tựu là năm đó liền bọn hắn thủy tổ Dược Tiên đều không thể có được. Mà cái kia gốc trường sinh dược, thường thường càng nhiều là ở chỗ biểu tượng ý nghĩa.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ trên bàn tay Vạn Hỏa cổ chủng phiêu hướng Trường Sinh Chân Nhân, đã rơi vào bàn tay của nàng phía trên.
 
 	"Ngươi nói cho Trường Sinh cốc các lão tổ, nếu như nghĩ thông, mọi người vẫn là vui sướng, tương lai vẫn là bừng sáng." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy đều có thể cùng ta cùng chết đến cùng, chỉ sợ đến lúc đó ta tựu thật là phát một bút tiền của phi nghĩa rồi, vậy không chỉ là cần một gốc trường sinh dược đơn giản như vậy."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cũng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng không có thể nói cái gì.
 
 	"Đương nhiên, ta người này cũng không hy vọng khai chiến, dù sao Trường Sinh cốc các cô nương đều đều là xinh đẹp như vậy, ngay cả ta cái này sư phụ đều lớn lên xinh đẹp như vậy động lòng người, nhường ta ra tay giết, đó là cỡ nào đáng tiếc sự tình." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nàng không thể nói cái gì nữa, chỉ có đã thu vào Vạn Hỏa cổ chủng, cái này hết thảy đều đã thành kết cục đã định, không phải do bọn hắn Trường Sinh cốc có đồng ý hay không.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân ngồi xuống, hai tay ôm chân, đầu gối đầu gối, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta không hề hoài nghi thực lực của ngươi, bất quá ta ngược lại muốn cho ngươi đề tỉnh một câu, cẩn thận một chút, có người nhìn chằm chằm vào ngươi rồi."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười cười, không sao cả để ở trong lòng.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Lúc này đây Vạn Thọ quốc soán vị đoạt quyền, cũng không phải ngẫu nhiên, sau lưng một mực có người giựt giây. Người này chỉ sợ là Mộc gia công tử, hắn nhưng là từ phía trên đi xuống người, tại Vạn Thống giới có thể nói là đăng cao nhất hô, theo người như mây, càng quan trọng hơn là, Mộc gia cường đại, đó là không thể tưởng tượng đấy."
 
 	"Cái gì cường đại hay không." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Đối với ta mà nói, đều là gà đất chó kiểng mà thôi, chưa đủ thành đạo."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trường Sinh Chân Nhân hé miệng cười khẽ, phong thái ngàn vạn, nhẹ nhàng mà vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta nghe được một tin tức, Chu Tương võ đình muốn cùng Mộc gia quan hệ thông gia."
 
 	"Như thế nào, ngươi lại muốn đùa nghịch một chút thủ đoạn sao?" Lý Thất Dạ ngang nàng liếc, nói ra: "Phải hay là không có lẽ cái khu hổ nuốt sói đâu này?"
 
 	"Không dám, ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng cười cười, có mị đảo chúng sinh vẻ, cười khẽ nói: "Cho dù không cần thiết ta nói, như lời của ngươi, ngăn cản ngươi người chết, cái này làm sao cần ta đi giựt giây đâu này? Đã không cần ta đi giựt giây, tại sao khu hổ nuốt sói?"
 
 	"Ân, nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không sao cả mộc không Mộc gia, đích thật là như thế, người nào ngăn ta chết."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân ngồi trên bên cạnh, cùng Lý Thất Dạ sướng trò chuyện thật vui, qua rồi thật lâu sau về sau, lúc này mới ly khai, mà Lý Thất Dạ lưu tại Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ phía dưới, nhập định thần du, tựa như lần ngồi xuống này tựu là ngàn năm.
Kết chương.