Chương 1244 : "Cổ thần" Buffett.
Suy nghĩ một chút, Phương Thần hồn nhiên không sợ hãi cười một tiếng.

	Hơn nữa hắn cho Mesut · Rockefeller mở cái này ba điều kiện, cũng không chỉ có chẳng qua là tranh hơi giành tiếng, ra một hơi, đối với hắn mà nói có mười phần thực tế ý nghĩa.

	Đầu tiên, hắn bây giờ đích xác là có chút thiếu tiền, nếu như có thể từ Do Thái nhất tộc nơi này gõ một khoản tiền đi ra, mặc dù không thể cùng hắn giải quyết bây giờ gặp phải tất cả vấn đề, nhưng tối thiểu hắn tìm nhà mình mẹ vợ vay tiền thời điểm, có thể thiếu mượn một chút.

	Hơn nữa tiền loại vật này, ai cũng không chê nhiều, ai cũng không chê đốt tay.

	Ngoài ra chính là X86 tập lệnh thụ quyền vấn đề.

	Nói thật, hắn thuyết phục Gordon · Moore đem X86 tập lệnh thụ quyền cho hắn hi vọng đích xác không quá lớn, thậm chí trừ tiền trở ra, hắn liền không có quá nhiều đánh động Gordon · Moore vốn liếng.

	Nhưng là chỉ vì tiền, liền bán đứng công ty áp đáy hòm pháp bảo, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy hi vọng mong manh.

	Dĩ nhiên, nếu như hắn nguyện ý ra cái hai ba tỷ đô la, giá trên trời tiền, tự nhiên có thể bắt được X86 tập lệnh thụ quyền.

	Dù sao đối với Gordon · Moore như vậy một vị nửa về hưu người mà nói, Intel đã không phải là lý tưởng của hắn cụ hiện, mà là một cọc thật thật tại tại làm ăn.

	Nếu là làm ăn, vậy hiển nhiên nhiều hơn cần muốn cân nhắc chính là lợi nhuận, có thể mang đến tài sản.

	Như vậy đối mặt hai ba tỷ đô la như vậy một số lớn ngoài ý muốn chi tài, thì tại sao không thể đồng ý đâu?

	Hơn nữa, mà hắn cần vẻn vẹn chỉ là thụ quyền mà thôi.

	Ngược lại, hắn cảm thấy Gordon · Moore là không thể nào cự tuyệt .

	Nhưng nếu để cho hắn ra một số tiền lớn như vậy, chính là vì đạt được cái thụ quyền, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy mình là một đầu to, ngu đần, thiếu thông minh tử.

	Trừ phi nói, Intel nguyện ý đem X86 tập lệnh chuyển nhượng cho hắn, đến còn tạm được.

	Bất quá, Intel nếu quả thật đồng ý lấy hai ba tỷ đô la giá cả, đem X86 tập lệnh chuyển nhượng cho hắn lời, vậy cũng được hắn chiếm tiện nghi, hơn nữa Intel đại khái cũng sẽ không nguyện ý làm như thế.

	Ngược lại nói tóm lại, đây là một cái làm người ta cảm thấy mười phần hóc búa phiền toái lớn.

	Nhưng nếu để cho Do Thái nhất tộc giúp hắn đi làm chuyện này, liền đơn giản nhiều .

	Lấy Do Thái nhất tộc ở nước Mỹ, gần như một tay che trời mạnh mẽ thực lực, để cho Moore đem X86 tập lệnh thụ quyền cho hắn, cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn, tối thiểu so với hắn dễ dàng nhiều, hơn nữa có thể dùng thủ đoạn cũng sẽ nhiều hơn.

	Hơn nữa, còn không cần hắn tiêu tiền, phí sức.

	Đây là trọng yếu nhất.

	Về phần lấy thương chống đỡ thương, lấy mạng đền mạng...

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái, lúc ấy vì chứng từ, hắn cùng Soros, Rutskoy bên kia trắng trợn chém giết nhau, hai bên cũng thương vong không ít người, mà hắn bên này người thương vong thù, hắn không thể nào không cho báo!

	Rutskoy bên kia hạ thủ người, trên căn bản cũng đã làm cho Berezovsky cho xử lý , nhưng Soros thủ hạ người, có mấy cái như vậy, hắn còn không có bắt được.

	Vì thế, Berezovsky còn đặc biệt thẩm qua những người kia, những thứ kia chạy mất người, lúc ấy một làm xong chuyện, Soros sẽ để cho bọn họ rời đi Nga, tránh đầu sóng ngọn gió đi , cho nên Phương Thần không có bắt lấy bọn họ, đảo cũng bình thường.

	Mà bây giờ, những người này, Do Thái nhất tộc, nhất định phải cho hắn giao ra đây!

	Ngược lại hắn cái này ba điều kiện, trừ điều kiện thứ nhất, tiền bên trên chuyện, có thể ít nhiều gì có chút chỗ thương lượng, cái khác hai điều kiện, một mực không bàn nữa, ghê gớm, hắn liền đem Soros nhốt vào chết.

	Bất quá, nói thật, hắn vẫn là hi vọng có thể cùng Do Thái nhất tộc nói ra một tốt kết quả tới.

	Bởi vì trừ những thứ này chỗ có thể thu được chỗ tốt, cùng với không trêu chọc Do Thái nhất tộc như vậy địch nhân ngoài, kỳ thực Soros thả ra, đối hắn còn có một cái chỗ tốt.

	Đó chính là chín tám năm khủng hoảng tài chính, Soros cướp sạch Đông Nam Á.

	Hắn muốn cùng Soros làm một khoản, kiếm điểm thu nhập ngoài.

	Ngược lại không phải là nói, Phương Thần bản thân không có thực lực làm như vậy, cũng không phải Phương Thần không biết nên làm gì.

	Kiếp trước những thứ kia vạch trần văn kiện, đã đem Soros cướp sạch Đông Nam Á toàn bộ thao tác cụ thể cũng giới thiệu rõ ràng, rất rõ ràng.

	Mà thôi thực lực của hắn, hơn nữa Chu Trường Hoành Trader, cho dù không làm được hoàn mỹ, nhưng làm tám chín phần mười, vấn đề cũng không quá sẽ lớn.

	Chỉ nói là, hắn còn phải mặt, không nghĩ cho Hoa Hạ bôi nhọ.

	Dù sao có Soros thay hắn đỡ đạn, hắn ở phía sau kiếm tiện nghi, lù đù vác lu chạy, cùng chính hắn xung phong hãm trận, đánh trận đầu đây là hai khái niệm.

	Mặc dù có chút lại làm lại lập, rất không biết xấu hổ , nhưng Phương Thần cảm thấy tạm được, hắn cũng không thể cùng tiền làm khó dễ.

	Còn nữa, nước Mỹ nền tảng thâm hậu, gia tài giàu có, hơn nữa loại này không biết xấu hổ chuyện đã đã làm đã không biết bao nhiêu lần, liền nhà mình thiết can huynh đệ, nước Anh cũng có thể cướp sạch, như vậy cướp sạch Đông Nam Á, đối với nước Mỹ mà nói, quyết nhiên chưa tính là chuyện này.

	Hơn nữa, hắn đang còn muốn Hồng Kông bên trên hố Soros một lần.

	Kiếp trước, Soros cướp sạch đến Hồng Kông, đô la Hồng Kông hối suất giảm lớn, đưa tới phía trên ra tay, kết quả Soros xám xịt lưu lại hơn hai mươi ức đô la đi .

	Nói thật, hắn coi trọng cái này hơn hai mươi ức đô la .

	Như người ta thường nói giết gà chỗ này dùng dao mổ bò, Soros loại tiểu tạp toái này, hắn liền thay phía trên xử lý , không nhọc Chu viện trưởng bọn họ phí tâm.

	Cùng Phương Thần lại đơn giản trò chuyện mấy câu, nói cho Phương Thần, Mesut · Rockefeller đích xác gọi điện thoại cho Do Thái nhất tộc các nguyên lão hội báo đi , Bill Gates liền dẫn Phương Thần đi tìm Melinda cùng Tô Nghiên.

	Dù sao làm rể phụ, Phương Thần cũng phải cần thử y phục .

	Về phần nói, liên quan tới Do Thái nhất tộc giải cứu Soros chuyện, hắn suy nghĩ một chút, bây giờ tạm thời gác lại một cái, kỳ thực cũng thật không tệ, tối thiểu, đây coi như là một đám chủ ý xấu trong, không bết bát nhất cái đó.

	Hơn nữa theo hắn hiểu, những nguyên lão kia nhóm phản ứng hay là rất nhanh.

	Ở hắn hôn lễ kết thúc trước, Mesut · Rockefeller chỉ biết tìm Phương Thần bàn lại một lần, một lần kia gần như có thể nói là cuối cùng đàm phán, hy vọng có thể nói ra cái kết quả tốt đi.

	Nói thật, hắn đích xác không hi vọng Phương Thần cùng Do Thái nhất tộc hoàn toàn xích mích .

	Lại không nói đối với song phương cũng không tốt, vậy mà bị thương tổn lớn nhất làm không cẩn thận chính là hắn.

	Đến lúc đó, hắn bị kẹp ở giữa, tuyệt đối là khó chịu muốn chết.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn một cái Phương Thần, tâm tình có chút phức tạp, bất đắc dĩ.

	Nghĩ muốn giải quyết vấn đề, kỳ thực cũng không khó.

	Dù sao giải quyết vấn đề chìa khóa, đang ở Phương Thần trong tay, chỉ cần Phương Thần hơi buông lỏng một chút miệng, không yêu cầu cao như vậy, hết thảy phiền toái cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

	Nhưng hắn lại biết, mong muốn để cho Phương Thần nhả, thật là kiện khó khăn sự tình.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần là một có điểm mấu chốt người, càng là một chịu đựng nổi tổn thất, dám lật bàn người.

	Hi vọng thượng đế phù hộ đi.

	Phương Thần thử xong quần áo sau này, cùng Tô Nghiên đứng chung một chỗ sau, Bill Gates cảm giác mình càng thêm hối hận .

	Mặc dù chỉ là rể phụ phục cùng dâu phụ phục, nhưng Phương Thần cùng Tô Nghiên mặc vào, lại thật giống như một đối bích nhân, Kim đồng Ngọc nữ, toàn thân trên dưới cũng phát ra ánh sáng vậy, xinh đẹp đẹp trai không thể tả.

	Lại nhìn mình trong gương một chút, Bill Gates thật có loại vịt con xấu xí cùng thiên nga đứng chung một chỗ cảm giác.

	Mà Phương Thần cùng Tô Nghiên tắc xong đời không để ý, Bill Gates cùng Melinda còn ở bên cạnh, hai người mỗi người đôi tay vẫn đối phương eo, mặt đối mặt, cái trán đối cái trán đỉnh tới đỉnh đi , ở đó chán ghét.

	Loại này hơi hoa lệ một chút quần áo, Phương Thần cùng Tô Nghiên cũng không có xuyên qua, cho nên nói bọn họ cũng không nhìn thấy qua đối phương đẹp như thế, đẹp trai bộ dáng, tâm tình cũng liền phá lệ phấn khởi một ít.

	Nói thật, Phương Thần đã không cách nào tưởng tượng, Tô Nghiên mặc áo cưới thời điểm, sẽ có cỡ nào đẹp.

	"Bill, ngươi hối hận sao?" Melinda áp sát Bill Gates bên tai, vừa cười vừa nói.

	Bill Gates yên lặng gật đầu một cái.

	Thấy vậy, Melinda không khỏi cười vui vẻ, cười đến run rẩy cả người, cười nắc nẻ.

	Nàng kỳ thực đến không có để ý, Tô Nghiên cướp không cướp nàng danh tiếng, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể gả cho Bill Gates, nàng kia chính là toàn thế giới người hạnh phúc nhất.

	Mà nàng vui sướng như vậy, ngược lại không phải là toàn là bởi vì Bill Gates, càng là bởi vì nàng nhiều năm như vậy thủ vững, cố gắng lấy được tốt nhất hồi báo, nở rộ ra một đóa đóa hoa xinh đẹp nhất.

	Không thể không nói, kết hôn là kiện vô cùng chuyện phiền phức.

	Giải quyết vấn đề đồng phục, còn phải giải quyết trang phát, cùng với hôn lễ lưu trình vân vân, một hệ liệt bừa bộn vấn đề.

	Cho tới Phương Thần cùng Bill Gates từ buổi sáng bận đến chạng vạng tối, cái này mới xem như kết thúc một phần.

	"Phương, ngươi hôm nay khổ cực , chúng ta đi ăn cơm tối đi, ta phải hướng ngươi giới thiệu một vị bằng hữu, trưởng giả." Bill Gates cố làm thần bí nói.

	"Là Buffett a?"

	Phương Thần mặt vô biểu tình, lại không chút lưu tình lập tức đem Bill Gates đáp án cho bóc lộ ra .

	"Làm sao ngươi biết?"

	Nghe lời này, Bill Gates, trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, cả người cũng xụ xuống, mặt khó có thể tin hỏi.

	Vốn là, hắn còn chuẩn bị để cho Phương Thần truy hỏi, trêu chọc Phương Thần, sau đó sẽ đem đáp án vạch trần, cho Phương Thần một kinh hỉ đồng thời, thỏa mãn mình ác thú vị.

	Như thế rất tốt, toàn tan vỡ .

	Mà một bên Melinda cùng Phương Thần thì không so vui vẻ cười lên, nhất là Melinda, trừ đi Bill Gates những thứ kia khó có thể vì ngoại nhân nói sở thích quái gở trở ra, Bill Gates ở trong mắt của nàng, vẫn luôn là mười phần anh minh thần võ, thông minh cơ trí .

	Nhưng là đụng phải Phương Thần sau, lại cùng gặp phải khắc tinh vậy, luôn là chịu thiệt.

	Nghe Bill Gates hỏi ra ngu ngốc như vậy vấn đề, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có mấy cái bạn bè, là có thể bị ngươi xưng là trưởng giả ? Hơn nữa còn đáng giá hướng ta gióng trống khua chiêng giới thiệu?"

	Nghe vậy, Bill Gates không khỏi sững sờ, nháy nháy ánh mắt, nghe Phương Thần vừa nói như vậy, giống như trừ Buffett trở ra, thật đúng là không ai .

	Đến trong nhà ăn, Buffett đã ngồi ở trong nhà ăn .

	Thấy vậy, Bill Gates không khỏi bước nhanh tới, sau đó cùng Buffett tới cái ôm, cũng áy náy nói: "Warren, xin lỗi, ta cái này làm chủ nhân , không ngờ để cho ngươi cái này khách tới trước, thật sự là không nên."

	Buffett không để ý vừa cười vừa nói: "Không, Bill, đây không phải là lỗi của ngươi, là ta đến sớm, bởi vì ta đói ."

	Nói xong hai người, không khỏi cười lên.

	Ngay sau đó, Bill Gates hướng về phía Phương Thần giới thiệu: "Warren mặc dù từ không tham gia công ty hội nghị, quản lý công ty nội bộ sự vụ, nhưng ta xác nhận vì Warren là trên thế giới xuất sắc nhất công ty chấp hành trưởng, ta rất may mắn, cha mẹ ta có thể cử hành lần đó ăn cơm dã ngoại, cũng đem Warren mời đi theo, để cho ta cùng Warren làm quen, ta tin tưởng ta cùng hắn sẽ là cả đời bạn bè."

	"Khi đó, ta còn một lần cự tuyệt mẫu thân ta mời, bởi vì ta xác thực cảm thấy mình cùng Warren cái này chỉ biết mua vào bán ra lại không có bất kỳ thực tế cống hiến gia hỏa có bất kỳ điểm giống nhau. Sau tới vẫn là ở của mẹ ta một kiên trì nữa hạ, ta mới cuối cùng đáp ứng đi đợi hai giờ."

	Nói thật, nếu như không phải cố kỵ Buffett ở chỗ này, hắn cùng Buffett còn không quá quen, không nghĩ tự hủy hình tượng, Phương Thần thật mong muốn cho Bill Gates một cái to lớn xem thường.

	Thật sự là quá Versailles .

	Thậm chí, Phương Thần chính mình cũng thừa nhận bản thân chua.

	Dù sao ai cũng muốn có một có thể tùy tùy tiện tiện mời Buffett tới liên hoan cha mẹ, hơn nữa còn có thể chê bai Buffett chỉ hiểu được mua vào bán ra.

	Đối với người Hoa mà nói, đối Buffett hiểu, trừ này "Cổ thần" danh tiếng ngoài, trọng yếu nhất chính là "Buffett bữa trưa" .

	"Buffett bữa trưa" là Buffett vì từ thiện tiền quyên góp, thiết lập một từ thiện yến hội.

	Hàng năm Buffett cũng sẽ làm một bán đấu giá, mà bán đấu giá món đồ đấu giá, chính là hắn sẽ mời đồng ý người ở New York một nhà thịt bò bít tết tiệm ăn một bữa thịt bò bít tết, đồng ý người có thể mang theo bảy người, cũng hướng hắn hỏi thăm, trừ đầu tư cái cổ trở ra, toàn bộ vấn đề, hắn đem biết gì nói nấy.

	Từ năm 2000 bắt đầu, "Buffett bữa trưa" đã sáng tạo năm chục triệu đô la từ thiện tiền quyên góp, đắt tiền nhất một lần kia bốn triệu năm trăm ngàn đô la, tương đương với hơn ba mươi triệu Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa ở kiếp trước, Đoàn Dũng Bình liền đã tham gia một lần "Buffett bữa trưa", hơn nữa còn mang theo bảy người trong, còn có bính tịch tịch người sáng lập, Hoàng Tranh.

	Điện ảnh 《 tây cầu vồng thị nhà giàu nhất 》 cũng từng nói qua "Buffett bữa trưa", hơn nữa lúc ấy tục truyền hay là Buffett tự mình biểu diễn .

	Chẳng qua là sau đó mới cải chính nói, tìm một tương tự diễn viên mà thôi.

	"Đây là Phương Thần, ta tin tưởng không cần ta hướng ngươi giới thiệu đi, gần đây qua báo chí liên quan tới phương tin tức, đơn giản đếm không xuể, nghĩ không nhìn cũng không được." Bill Gates chỉ Phương Thần hướng Buffett giới thiệu.

	Chỉ bất quá, Phương Thần nghe Bill Gates lời này, thế nào chua chát.

	"Đích xác, đối với ta một cái như vậy, cả ngày 80% thời gian cũng hoa đang đọc người mà nói, đối Phương tiên sinh, đích xác là quen thuộc không thể ở quen thuộc." Buffett cũng vừa cười vừa nói, cũng cho Phương Thần một ôm.

	Ngay sau đó, Buffett buông ra Phương Thần, cũng cẩn thận chu đáo Phương Thần mấy lần, sau đó rất là cảm thán nói: "Cho tới bây giờ thấy phương, ta vẫn vậy không cách nào tưởng tượng tân nhiệm người giàu nhất thế giới không ngờ còn trẻ như vậy."

	"Ta mặc dù trẻ tuổi, nhưng Warren, ngươi cũng không già a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mặc dù Buffett bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi, dựa theo bất kỳ một quốc gia nào tiêu chuẩn, đều đã tính làm lão nhân, nhưng đối với một gần chín mươi tuổi còn sống động ở cổ phiếu đầu tư thị trường, hơn nữa có thể chịu đựng nước Mỹ công ty hàng không mấy chục tỷ đô la hao tổn "Cổ thần" mà nói, Phương Thần cảm thấy Buffett giờ phút này vẫn tương đối trẻ tuổi .

	Nói thật, Phương Thần cảm thấy mình nếu là chín mươi tuổi , hơn nữa còn đụng phải loại tổn thất này hơn mấy chục tỷ đô la chuyện, tại chỗ quá khứ cũng không là chuyện không thể nào.
Kết chương.