Chương 140 : Nơi táng thân của ai.
Chữ thiên phòng số ba, chính là Lục Diệp vị trí khách phòng.

	Lão giả một phen tư lượng: "Như thế thiên phú, ngược lại là hiếm thấy."

	Thiên phú càng cao, có thể phun ra nuốt vào linh khí thì càng nhiều, mà chữ thiên trong phòng linh khí sở dĩ lại càng dày đặc, nguyên nhân cùng Lục Diệp đoán đồng dạng, gian phòng bên trong ám bày Tụ Linh pháp trận, tụ lại thiên địa linh khí, đồng thời cũng sẽ tiêu hao linh thạch.

	Pháp trận vận chuyển cường độ càng lớn, linh thạch tiêu hao lại càng lớn.

	Thiên phú xuất sắc tu sĩ lão giả gặp qua rất nhiều, so Lục Diệp tiêu hao càng nhiều có khối người, nhưng dùng bốn tầng cảnh tu vi mỗi ngày muốn bao nhiêu tiêu hao ba bốn khối linh thạch, cũng có chút không hề tầm thường.

	"Muốn đem hắn đuổi đi ra sao?" Cái kia quản sự hỏi.

	"Người ta lại không nợ ngươi linh thạch, làm sao đuổi? Nhớ kỹ, chúng ta là làm ăn, vô luận tới là ai, đều muốn công bằng công chính, không thể dùng sở thích của mình vì theo chuẩn làm việc."

	"Đúng."

	"Đi xuống đi." Lão giả phất phất tay.

	Cái kia quản sự cung kính cáo lui.

	Lão giả ngồi trên ghế ngẩn người một hồi, lúc này mới chậm rãi lắc đầu.

	Cũng không biết là nhà ai đại tông môn xuất thân đệ tử, chạy đến vòng ngoài đến ma luyện tự thân, bất quá một cái bốn tầng cảnh được sáu tầng cảnh để mắt tới, chỉ sợ sống không được quá lâu.

	Vào ở Thương Minh ngày thứ sáu, thừa dịp Lục Diệp nghỉ ngơi công phu, Hổ Phách tiến lên đây cọ xát hắn.

	Lục Diệp nhìn qua Y Y: "Hổ Phách muốn cái gì?"

	Y Y tới một phen giao lưu, nói: "Lần trước ngươi lấy ra cái kia lân phiến, Hổ Phách muốn cái kia."

	Lục Diệp giật mình, liền tranh thủ cái kia lân giáp lần nữa lấy ra, Hổ Phách tiến lên đây đối lân giáp liền hút mạnh một ngụm, một đạo tơ máu tràn vào Hổ Phách trong lỗ mũi, nó ngăn không được về sau lảo đảo mấy bước, cùng lần trước đồng dạng, lắc lư mấy lần đầu liền một đầu mới ngã xuống đất bất tỉnh tới, màu đỏ nhạt ánh sáng tại nó bên ngoài thân chỗ không ngừng du tẩu, rèn luyện nó thể phách.

	Lục Diệp không định học Hổ Phách, lân giáp bên trong tơ máu nhìn rất cấp trên, liền Hổ Phách loại này yêu thú đều có chút gánh không được, Lục Diệp đoán chừng tự mình nếu là hút vào một ngụm, đại khái suất không có gì tốt hạ tràng.

	Bất quá thứ này đúng tôi thể xác thực có hiệu quả, Hổ Phách lần trước tôi thể về sau thể phách liền được cực lớn cải thiện, bây giờ là lần thứ hai, cũng không thông báo có như thế nào trưởng thành.

	Hắn y nguyên duy trì tự mình tu hành tần suất.

	Từng cái linh khiếu liên tiếp mở rộng.

	Vào ở Thương Minh ngày thứ mười lăm, linh khí không ngừng xung kích dưới, thứ sáu mươi ba khiếu bích chướng dần dần buông lỏng, ngay tại này bích chướng sắp bị phá ra trước đó, Lục Diệp lại đình chỉ tu hành.

	Hắn đứng dậy, kiểm tra trạng thái bản thân, tinh lực dồi dào, khí huyết tràn đầy, sáu mươi ba khiếu đem phá chưa phá, có thể bắt đầu thực hành kế hoạch của mình.

	Mang theo Hổ Phách đi vào Thương Minh một tầng, tìm một cái quản sự, tốn hao một trăm linh thạch mua mấy trương Linh phù.

	Kể từ đó, linh thạch cũng chỉ còn lại có hơn hai trăm ba mươi khối, chủ yếu là này nửa tháng dừng chân bỏ ra hắn một trăm năm mươi khối linh thạch, nhưng nỗ lực là đáng giá, tại trong phòng kia tu hành, hiệu suất tăng lên rất nhiều, sớm định ra hai mươi ngày tả hữu kế hoạch, mười lăm ngày liền hoàn thành, rút ngắn vài ngày thời gian.

	Trong tay Linh đan không đến một trăm hạt, nghĩ nghĩ, dứt khoát lại đổi mua sắm hai trăm linh thạch Linh đan, lưu lại hơn ba mươi khối linh thạch dự bị.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách đi ra Thương Minh.

	Một đôi sắc bén con ngươi lập tức để mắt tới hắn, chính là tại Thương Minh bên ngoài đợi nửa tháng lâu Đổng Thúc Dạ.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp biểu lộ khó coi, như cha mẹ chết, Đổng Thúc Dạ khóe miệng khẽ nhếch, đem trong miệng thịt khô nhấm nuốt hai lần, nguyên lành nuốt xuống.

	Rốt cục chờ đến!

	Không chút do dự, Lục Diệp trực tiếp hướng Hổ Phách trên thân chụp một tấm phong hành Linh phù, quyết định một cái phương hướng liền liền xông ra ngoài.

	Đổng Thúc Dạ đằng không mà lên, đuổi sát mà đi.

	Phía sau hắn, cửa hàng kia chủ quán lệ rơi đầy mặt... Nhân sinh thật gian nan, nửa tháng không có khai trương, từ khi Đổng Thúc Dạ đằng đằng sát khí đứng ở chỗ này về sau, liền không còn khách nhân dám đến vào xem.

	Hắn lại không dám đem người đuổi đi, sáu tầng cảnh tu vi cũng không phải bài trí, hắn một cái ba tầng cảnh nào dám tuỳ tiện đắc tội.

	Bây giờ cái này cuối cùng ôn thần đi! Cái kia chủ quán nhớ tới này nửa tháng lòng chua xót, nhịn không được khóc lên.

	Hổ Phách tốc độ lại có một ít tăng lên, hẳn là trước đó được cái kia tơ máu tôi thể nguyên nhân, lại có phong hành gia trì, dù là Đổng Thúc Dạ có thể trượt truy kích, nhất thời vậy truy chi không được, cái này khiến hắn cảm thấy nổi nóng.

	Cũng may hắn học thông minh, truy kích trên đường liền hướng trong miệng ném một quả Linh đan, bổ sung tiêu hao, đồng thời hai tay đều nắm trụ cùng nhau linh thạch, hấp thu trong đó linh lực.

	Thế cục lại về tới nửa tháng trước đó, đuổi trốn ở giữa, không ngừng hướng trong đồng hoang xâm nhập, hơn nửa ngày sau, Hổ Phách tốc độ chậm rãi chậm lại, thể lực tiêu hao quá lớn, cũng may Đổng Thúc Dạ cũng giống như thế, dù là có Linh đan linh thạch cùng một chỗ khôi phục, vậy bổ sung không được linh lực hao tổn.

	Tâm hữu linh tê, riêng phần mình dừng lại tu chỉnh, bất quá lần này không có tu chỉnh bao lâu Lục Diệp liền bắt đầu chạy trốn, Đổng Thúc Dạ đương nhiên sẽ không bỏ mặc hắn đào thoát, lập tức đứng dậy theo đuổi.

	Một ngày sau, Đổng Thúc Dạ dừng ở trước một hang núi, chau mày!

	Hắn mới thân ở giữa không trung, tận mắt thấy Lục Diệp cưỡi cái kia tuyết trắng đại hổ xông vào bên trong hang núi này, này quỷ dị tình hình để hắn sinh ra một tia lo nghĩ.

	Theo đạo lý tới nói, chạy trốn một phương không có khả năng tuỳ tiện đem tự mình lâm vào tử địa bên trong, đối phương làm như thế, rõ ràng có chút không bình thường.

	Nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng, này sơn động khả năng liên thông một bên khác, đối phương từ nơi này chạy trốn, hắn trượt ưu thế liền không có.

	Nghĩ tới đây, Đổng Thúc Dạ lại không có do dự, một đầu đâm vào trong sơn động, cấp tốc hướng bên trong xâm nhập, đương nhiên, hắn vậy không ngốc, để tránh Lục Diệp mai phục tự mình, đưa tay liền hướng trên thân chụp một đạo Kim Thân phù, kể từ đó, dù là địch nhân theo chỗ tối khởi xướng đánh lén, hắn vậy có thời gian phản ứng.

	Trong sơn động lờ mờ ẩm ướt, vượt quá Đổng Thúc Dạ dự kiến, đối phương lại không có ở này chật chội hoàn cảnh bên trong động tay chân gì.

	Càng là hướng phía trước, sơn động càng là rộng rãi.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn một đầu vọt vào một cái rộng rãi lòng núi trong động đá vôi, này động rộng rãi có hai mẫu đất dáng vẻ, cao mười mấy trượng, đỉnh động bên trên có treo ngược thạch nhũ, không ngừng nhỏ xuống giọt nước, phát ra tiếng vang.

	Hoàn cảnh mặc dù hắc ám, có thể hắn liếc mắt liền thấy được trốn ở sơn động tận cùng bên trong nhất Lục Diệp, giờ phút này Lục Diệp chính ngồi xếp bằng, một thân linh lực sôi trào phun trào.

	Đổng Thúc Dạ có thể xác định đối phương có âm mưu quỷ kế gì, nhưng nơi này là nửa phong bế Không Gian, ngoại trừ hắn đi tới cửa vào, không còn gì khác đường ra, nói cách khác, chỉ cần mình ngăn chặn cửa ra này vị trí, đối phương liền không thể trốn đi đâu được!

	Trong lòng hắn đại định lý, rốt cục, bắt được, gia hỏa này! Dù là đối phương có âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối vậy không chịu nổi một kích.

	Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo: "Đây chính là ngươi vì chính mình chọn nơi táng thân?"

	Tiếng nói vừa dứt, Lục Diệp bên kia bỗng nhiên khí thế lưu động, linh lực ba động tuôn ra, một vòng khí lãng quét sạch lúc, bên ngoài thân linh quang bỗng nhiên sáng lên một đoạn.

	Linh Khê năm tầng cảnh!

	Đổng Thúc Dạ ngạc nhiên, lúc trước hắn truy kích Lục Diệp thời điểm, đối phương rõ ràng chỉ có bốn tầng cảnh, có thể lúc này mới một chút thời gian không thấy, thế mà liền năm tầng cảnh, cái này nói rõ một vấn đề, đó chính là đối phương cắm ở năm tầng cảnh biên giới, cố ý tuyển ở thời điểm này tấn thăng!

	Thật nhanh tu hành tốc độ!

	Hai tháng rưỡi trước, đối phương mới chỉ ba tầng cảnh mà thôi, trước đó nhìn thấy Lục Diệp bốn tầng cảnh Đổng Thúc Dạ liền thầm giật mình, bất quá cân nhắc đến đối phương tại có lẽ ba tầng cảnh dừng lại thật lâu, một tầng cảnh tăng lên cũng coi như bình thường.

	Nhưng bây giờ tăng lên liền không bình thường!

	Hai tháng rưỡi theo ba tầng cảnh tấn thăng đến năm tầng cảnh, bực này tu hành tốc độ, quả thực nghe rợn cả người.

	Đổng Thúc Dạ càng phát giác lựa chọn của mình không sai, bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau coi như lại có cơ hội nhìn thấy người này, tự mình chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, đến lúc đó ai giết ai còn chưa nhất định.

	Ngay tại hắn giật mình thời điểm, phía sau chợt có linh lực ba động truyền ra, Đổng Thúc Dạ không hề nghĩ ngợi, đưa tay liền là một đạo thuật pháp hướng bên kia đánh ra.

	Có một cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất, cùng lúc đó, một tờ linh phù tại chỗ cửa hang nổ tung, dựa vào hắn đánh đi ra cái kia đạo thuật pháp, chỗ cửa hang núi đá vỡ nát, ầm ầm rơi xuống, một thoáng đem cửa hang chặn lại cực kỳ chặt chẽ.

	Đổng Thúc Dạ vi kinh, lúc này mới phát hiện vừa rồi linh phù kia cũng không phải là tại công kích tự mình, mà là muốn bít kín lối ra, cái này nghĩ lui đều lui không được nữa!

	Mãnh liệt linh lực ba động cấp tốc tiếp cận, Đổng Thúc Dạ vội vàng quay đầu, chính nhìn thấy Lục Diệp thân như bôn lôi, hướng hắn cấp tốc chạy tới.

	Thời khắc này Lục Diệp đâu còn cũng có đi về trước ra Thương Minh thời gian như cha mẹ chết, nét mặt của hắn tỉnh táo, thần sắc trầm ổn, đối mặt Đổng Thúc Dạ đánh tới Kim Hồ trảm, thân hình uốn éo liền tránh khỏi.

	Nơi này đúng là một chỗ nơi táng thân, bất quá là hắn vì Đổng Thúc Dạ lựa chọn!

	Đang chạy trốn dọc đường, hắn liền đã để Y Y đi tìm thích hợp địa hình, bởi vì hắn muốn cân nhắc đến Đổng Thúc Dạ có thể trượt ưu thế, nếu như thấy tình thế không ổn, Đổng Thúc Dạ một lòng trốn chạy, hắn thật đúng là không có gì tốt biện pháp, cho nên muốn giết Đổng Thúc Dạ, nhất định phải có một cái tốt địa lợi.

	Y Y tìm được chỗ này động rộng rãi, không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, miễn cưỡng phù hợp Lục Diệp yêu cầu.

	Để Y Y thôi động Linh phù chi uy bít kín cửa hang, cũng là sợ hãi Đổng Thúc Dạ lại trốn.

	Dưới mắt này động rộng rãi vậy triệt để phong bế, hôm nay hắn cùng Đổng Thúc Dạ chỉ có một cái có thể còn sống đi ra ngoài!

	Tấn thăng năm tầng cảnh, thể nội nhiều một cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống, tự thân tốc độ và lực bộc phát tăng lên không nhỏ, Lục Diệp tự tin chỉ cần có thể cùng Đổng Thúc Dạ thiếp thân, vậy liền có thể chém hắn!

	Pháp tu xác thực lợi hại, tinh thông đủ loại thuật pháp, xuất thủ uy thế hung mãnh, nhưng Pháp tu còn có một cái khác xưng hô.

	Trước đó cùng Hoa Từ nói chuyện trời đất thời điểm nghe nàng nói qua, nữ nhân này nói trong giới tu hành, các tu sĩ đem Thể tu xưng là Nhục Man Tử, Binh tu là một đám phương diện cứng mãng phu, về phần Pháp tu, đó chính là một đám da giòn!

	Tương đối cùng cấp độ Thể tu và Binh tu tới nói, Pháp tu thể phách không thể nghi ngờ là kém nhất, bởi vì bọn hắn muốn quanh năm nghiên cứu thuật pháp, không có thời gian đi rèn luyện tự thân thể phách.

	Thậm chí những cái kia xuất quỷ nhập thần quỷ tu thể phách đều so Pháp tu muốn mạnh hơn một đoạn.

	Tu sĩ cấp thấp tại tranh đấu lúc, kéo dài khoảng cách liền là Pháp tu thiên hạ, chỉ khi nào được cận thân, Pháp tu sức chiến đấu liền biết giảm bớt đi nhiều.

	Nửa tháng trước đó giao phong, Lục Diệp chỉ là bốn tầng cảnh, chỉ có thể đột tiến đến Đổng Thúc Dạ xa tám trượng vị trí, nhưng bây giờ hắn đã là năm tầng cảnh, cho nên hắn có tự tin có thể đột phá Đổng Thúc Dạ thuật pháp phong tỏa, đánh giết đến trước mặt hắn.

	Đột tiến trên đường, Lục Diệp thân hình xê dịch, lách mình né tránh từng đạo đối diện đánh tới thuật pháp, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, thuật pháp sáng ngời chiếu rọi xuống, Đổng Thúc Dạ biểu lộ cũng có chút sợ.
Kết chương.