Chương 129 : May mắn trương Chí Bình.
Từ đầu đến cuối không có theo Từ Khách Thanh trên thân tìm tới manh mối, Thiên Cơ Tử chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, dần dần thu hồi bí pháp của mình, Từ Khách Thanh toàn thân run lên, dường như đại mộng mới tỉnh đồng dạng khôi phục lại

“Ngô ~” Từ Khách Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, trong hai mắt còn có một số mê mang, bất quá rất nhanh liền khôi phục may mắn, nhìn xem vẻ mặt hờ hững Thiên Cơ Tử toàn thân lắc một cái, lập tức có chút nói lắp bắp: “Bộ, Phó minh chủ ······”

Thương Thiên Khấu Tâm Pháp hạ, Từ Khách Thanh vẫn như cũ duy trì ý thức của mình, trơ mắt nhìn chính mình tất cả bí mật bị Thiên Cơ Tử lột cái rõ rõ ràng ràng, những thứ khác còn chưa tính, nhưng vô luận là Thiên Ma phân thân vẫn là mưu đồ Thiên Mệnh, một khi tiết lộ ra ngoài chính là phong quan ngọc cũng không giữ được hắn.

Thiên Cơ Tử hờ hững nhìn xem Từ Khách Thanh, nhưng trong lòng thì trầm ngâm, mặc dù không phù hợp chính mình suy đoán, nhưng người này đến thụ thiên cơ, ngày sau chưa hẳn không có những thứ khác biến hóa, ngược lại không gấp lấy diệt khẩu.

Nghĩ tới đây, Thiên Cơ Tử trong lòng rất nhanh liền có chú ý, nhìn xem Từ Khách Thanh chậm rãi nói ra: “Xem ở ngươi vừa mới coi như phối hợp phân thượng, vô diện phân thân sự tình bần đạo cũng sẽ không lộ ra, chỉ là nhớ kỹ, ngày sau còn dám tu luyện ma công lời nói, bần đạo lúc này đưa ngươi hóa thành tro bụi.”

Nói xong, Thiên Cơ Tử liền không tiếp tục để ý Từ Khách Thanh, xoay người sang chỗ khác dường như Súc Địa Thành Thốn giống như rời đi nơi đây, Từ Khách Thanh nhìn xem Thiên Cơ Tử dần dần bóng lưng biến mất, lập tức may mắn vô cùng xụi lơ trên mặt đất, nhưng lại loáng thoáng nghe được một câu: “Nói cho phong đạo hữu, Thiên Mệnh còn không phải hắn hiện tại có thể mưu đồ ······”

“Là, tiểu nhân nhất định mau chóng báo cáo công tử!” Từ Khách Thanh xách một chút lại đứng lên, không ngừng xoay người khom người nói ra, đối với Thiên Cơ Tử, hắn hiện tại thật đúng là kính sợ tới thực chất bên trong đi ······

“Hô ~ hô ~ cuối cùng là che đậy đi qua!”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình miệng lớn thở phì phò, trên mặt lộ ra một cái may mắn vô cùng vẻ mặt, thật sự là quá may mắn, nếu không phải hắn cẩn thận, cảm giác được Bặc Toán Tử phát giác được dị thường sau, lập tức quả quyết đem Ngũ Hành bí mật cung giới chuyển dời đến Bặc Toán Tử trên thân, lần này thật là liền bị Thiên Cơ Tử phát hiện, đến lúc đó thân phận rõ ràng khắp thiên hạ, lại có cái gì mưu đồ cũng đều là người si nói mộng.

Cũng may Thiên Mệnh chung quy là đứng ở chính mình một bước này, nhường hắn hiểm lại càng hiểm kịp lúc tránh đi Thiên Cơ Tử điều tra, ngay từ đầu bỗng nhiên nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt mình Thiên Cơ Tử lúc, hắn thật đúng là kinh hãi.

Tại Thiên Cơ Tử vừa mới hiện thân thời điểm, Từ Khách Thanh liền lập tức thông tri còn tại Lục Nhất trong phủ bản thể, Trương Chí Bình lúc này cực kỳ quả quyết, lập tức thu hồi chính mình tất cả tâm thần, tiêu tán tự bị hắn khống chế sau tất cả có quan hệ hắn ký ức, nhường phân hồn lâm vào ngủ say bên trong, cơ hồ cùng Từ Khách Thanh bản thân thần hồn hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau.

Nhưng về sau Thương Thiên Khấu Tâm Pháp, vẫn là để trái tim của hắn cũng nâng lên cổ họng trước mặt, hắn cũng không có nắm chắc, Phân Thần Chủng Ngọc Pháp có thể giấu diếm được cái này tại Tu Tiên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Thượng Cổ bí pháp, Tâm Ma hóa thân đủ ẩn nấp đi? Cuối cùng còn không phải đều bị từng cái nắm chặt đi ra?

Quả nhiên, phân hồn cuối cùng vẫn là không có giấu diếm được Thương Thiên Khấu Tâm Pháp, kém chút nhường hắn thổ lộ ra tình hình thực tế, thậm chí ngay cả đã tiêu tán ký ức đều mơ hồ đã có tường thuật trở về dấu hiệu, truy vấn ngọn nguồn tìm kiếm trông hắn bí ẩn.

Cũng may tại đây thời điểm then chốt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lấy Thiên Nhân mệnh cách ảnh hưởng thương thiên bí pháp khả năng, lập tức xuyên thấu qua phân thân tán phát một tia Thiên Mệnh khí tức, mới cuối cùng là lấp liếm đi.

Thiên Nhân Lạc Ấn không giống với Thiên Mệnh Lạc Ấn, là hắn lớn nhất át chủ bài một trong, trên thực tế, hắn sở dĩ như thế hao tổn tâm cơ che giấu mình bản thể, ở mức độ rất lớn chính là vì giấu diếm hoàn chỉnh Thiên Nhân chi thể, dưới cơ duyên xảo hợp, huyết mạch của hắn đã hoàn toàn phản tổ, cùng viễn cổ Thiên Nhân so sánh cũng không kém bao nhiêu.

Ở trong đó, liên lụy đến đồ vật thật sự là nhiều lắm, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng sẽ đối với cái này cảm thấy mười phần thèm nhỏ dãi, Thiên Nhân chi đạo, có thể nói là giới này tu luyện khởi nguyên, nếu như có thể lĩnh hội một phen lời nói, đối với tu hành có chỗ tốt rất lớn, tới Hóa Thần Kỳ cấp độ, có thể xúc tiến bọn hắn tu vi tiến bộ đồ vật có thể đã không nhiều lắm.

Mà Thiên Nhân Lạc Ấn, xem như Thiên Nhân chi thể hạch tâm, có thể trực tiếp kích phát Thiên Nhân cảm ứng, thấy được Thiên Đạo huyền bí tồn tại, tự nhiên có thể tiếp dẫn ra một tia Thiên Đạo khí tức, đây mới là mê hoặc Thương Thiên Khấu Tâm Pháp mấu chốt, nhường nó đem phân thần xem như “người một nhà”, không có phát giác được trong đó dị thường.

Trong lúc đó có một cái sai lầm, thân phận của hắn bại lộ liền không thể tránh cho, Trương Chí Bình bình phục mình một chút nỗi lòng, vẫn là cảm thấy một tia lòng còn sợ hãi, Thiên Cơ Tử thật sự là quá nhạy cảm, chỉ bằng lấy một lần hoài nghi, liền một mực đuổi theo hắn không thả, nếu như không phải là vì tránh cho tự đoạn tay chân lời nói, hắn thật hận không thể trực tiếp thiết kế đem Thiên Cơ Tử diệt sát.

Đương nhiên, lấy Thiên Cơ Tử so với hắn mơ hồ còn cao một bậc thiên cơ tạo nghệ, hắn nếu thực như thế làm lời nói Thiên Cơ Tử chỉ sợ liền lập tức sẽ có cảm ứng, mong muốn diệt sát một cái thiên cơ cao nhân, ngoại trừ thiên cơ trình độ so với đối phương cao bên ngoài, nếu không rất khó làm được, dù sao, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao, thiên hạ to lớn, có là hắn ẩn thân địa phương.

“Ai, xem ra tại Hóa Thần Kỳ trước, liền phải tận lực trốn tránh Thiên Cơ Tử.”

Trương Chí Bình bất đắc dĩ lắc đầu, Thiên Cơ Tử thiên cơ tạo nghệ quá cao, một khi nhằm vào hắn cố ý thiết kế lời nói, hắn cũng chưa chắc có thể khám phá, mà Thiên Cơ Môn, bên trong ẩn giấu bí ẩn cũng thực sự quá nhiều, lịch đại Thiên Mệnh kết cục đều cùng bọn hắn thoát ly không được quan hệ, nhất định phải nhiều hơn cảnh giác.

“Lần này, cũng là có thể lợi dụng Bặc Toán Tử thân phận thật tốt tìm tòi nghiên cứu một chút Thiên Cơ Môn nội tình, bên trong, nói không chừng còn bảo lưu lấy viễn cổ Thiên Nhân tu luyện bí pháp!”

Trương Chí Bình buông xuống đối Thiên Cơ Tử kiêng kị, tinh tế suy tính lấy lần này chui vào Thiên Cơ Môn kế hoạch, ngoại trừ tìm tòi nghiên cứu ma tai bí ẩn bên ngoài, Thiên Cơ Môn bên trong khả năng ẩn giấu viễn cổ Thiên Nhân bí pháp cũng là hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất một trong, Thiên Cơ Môn trực tiếp tiếp nhận viễn cổ, cho dù là tại thời đại viễn cổ cũng là Thiên Môn trọng yếu tạo thành bộ phận một trong, còn sót lại có Thiên Nhân truyền thừa khả năng rất lớn, liền nói vừa mới Thương Thiên Khấu Tâm Pháp, hắn liền thấy rất nhiều Thiên Nhân bí pháp cái bóng.

“Như vậy kế tiếp, liền phải nhìn Bặc Toán Tử được rồi, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng a.”

Trương Chí Bình cảm thụ được bên ngoài khỉ nhanh chóng cùng Lục Nhất công tử đã muốn một gian khách phòng Bặc Toán Tử, trên mặt lộ ra một cái không hiểu ý cười, vạn năm hương, vạn năm hương, một giấc chiêm bao vạn năm tiên nhân say, mặc dù uống xong vạn năm hương sau, sẽ không thật sự một giấc chiêm bao vạn năm khủng bố như vậy, nhưng cũng đủ làm cho nó thật tốt ngủ lấy cả đêm.

Đến lúc đó, Bặc Toán Tử lại thế nào linh giác nhạy cảm, còn không phải tùy ý hắn hành động? Cho nên nói, tửu sắc tài vận là thiên cơ sư lớn nhất cấm kỵ, mặc dù cũng không thiếu có thể lợi dụng ông trời của bọn nó phi công, nhưng là tổng thể mà nói, thiên cơ sư vẫn là thiếu đụng những này thì tốt hơn, nếu không rất dễ dàng nhường linh giác mất đi kia phần nhạy cảm.

Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ thôi diễn kế hoạch của mình, lại là không biết rõ, Thiên Cơ Tử cùng Từ Khách Thanh sau khi tách ra cũng không có lập tức rời đi, mà là một lần nữa quay trở về Lục Nhất trong phủ.
Kết chương.