Chương 113 : Nhận Nhiệm Vụ.
Khảo Công ty ở Thông U phong thiết lập ra có Khảo Công đường, vị trí ngay khi khoảng cách Thông U đỉnh núi chỗ không xa, cùng Thông U đại điện cách nhau cũng cũng không quá xa.

	Thương Hạ đi tới Khảo Công đường ngoài cửa thời điểm, phát hiện nơi này cũng không giống Tuyền thúc nói như vậy ra ra vào vào đông như trẩy hội.

	Tuy không đến nỗi trước cửa lạnh nhạt, nhưng túm năm tụm ba võ giả, cũng chưa chắc còn nhiều nóng náo.

	"Đó là bởi vì rất nhiều người lĩnh nhiệm vụ ra ngoài, đến hiện tại vẫn không có trở về."

	Thương Hạ nghe vậy xoay người nhìn tới, đã thấy một cái anh khí mười phần cô gái chính đứng ở sau lưng hắn.

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tôn sư tỷ, ngươi xuất quan? Nhưng là đã tiến giai Võ Ý cảnh?"

	Tôn Hải Vi nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ cay đắng: "Nơi nào có như vậy dễ dàng! Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì ngưng tụ thiên địa nguyên khí tuy rằng để ta khoảng cách tam trọng thiên càng gần rồi một bước, nhưng chung quy còn chưa đủ vượt qua cuối cùng nhất đạo môn hạm."

	Thương Hạ có chút giật mình nói: "Tôn sư tỷ lẽ nào đã dùng tiến giai dược tề? Không nên a, ngài nhưng là Võ Cực cảnh đại viên mãn. . ."

	Tôn Hải Vi nghe vậy hắn nói liền biết hắn có chỗ hiểu lầm, cười giải thích: "Yên tâm, ta vẫn chưa dùng tiến giai dược tề. Ở dùng tiến giai dược tề trước ở trong người súc tích đầy đủ nguyên khí, là ta chính thức tiến giai Võ Ý cảnh trước nghi thức một phần."

	Nói tới chỗ này, Tôn Hải Vi lại cười khổ nói: "Chỉ là ta cũng không nghĩ tới, quá trình này thoạt nhìn cũng không dễ dàng. Cũng may chỉ cần nhiều tìm mấy chỗ nguyên khí hội tụ nơi, tóm lại là có thể súc tích đến đầy đủ nguyên khí, chỉ là thời gian khả năng muốn kéo lâu một chút mà thôi."

	Thương Hạ gật gật đầu, chuyển hướng đề tài hỏi: "Cái kia Tôn sư tỷ lần này đến Khảo Công đường, cũng là muốn lĩnh lấy học viện nhiệm vụ?"

	Tôn Hải Vi mới vừa gật đầu một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Thông U điện phương hướng nhìn tới.

	Hầu như cùng lúc đó, Thương Hạ loáng thoáng cũng đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu theo Tôn Hải Vi tầm mắt phương hướng nhìn tới.

	Thông U cung điện trên không, một đạo rộng lớn mà lập loè có chút quái dị nguyên khí trụ nối thẳng phía chân trời.

	Khảo Công đường trước trên quảng trường, không ít võ giả cũng đã chú ý tới Thông U điện trên không dị tượng, dồn dập nghỉ chân quan sát.

	Nhưng mà theo sát, Thông U phong bốn phía bỗng nhiên truyền đến "Hoa lăng lăng ——" xích sắt rung động thanh âm, một tầng vô hình trận màn lấy cái kia một đạo nguyên khí trụ làm trung tâm, hướng về bốn phía hiện hình cung kéo dài, dường như một cái đảo chụp bát lớn giống như, đem toàn bộ Thông U phong bao phủ ở bên trong.

	Mà ngay khi toàn bộ vô hình trận màn thành hình sát na, cái kia một cái nhìn qua dường như liên tiếp thiên địa giống như nguyên khí trụ đột nhiên biến mất không thấy.

	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại có ngoại địch xâm lấn sao?" Có cấp thấp võ giả có chút kinh hoảng kêu lên.

	"Không, đây là Thông U phong bị hao tổn bảo vệ đại trận bị tu sửa hoàn thành!" Tôn Hải Vi lớn tiếng nói.

	Trên quảng trường không ít nghỉ chân võ giả nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà bực này thiên địa dị tượng tuy rằng xuất hiện thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng vừa bắt đầu thanh thế lại cực kỳ hùng vĩ, đừng nói toàn bộ Thông U phong, e là cho dù là khoảng cách Thông U phong cực xa chỗ đều có thể thấy được.

	Ngay khi cái này thời điểm, một đạo hùng vĩ tiếng nói vang vọng toàn bộ Thông U phong, thậm chí rất xa truyền tới khoảng cách Thông U phong ở ngoài hơn mười dặm địa phương: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng, đây là bảo vệ đại trận sửa hoàn thành dị tượng!"

	Thương Hạ có thể nghe được đây là Liễu giáo dụ tiếng nói, mà cái này một đạo tiếng nói truyền ra sau khi, nguyên vốn có chút xao động Thông U phong quả nhiên bình tĩnh lại.

	Thương Hạ liếc mắt nhìn vẻ mặt hơi chút nghi hoặc Tôn Hải Vi, thấp giọng nói: "Tôn sư tỷ, mới vừa cái kia dị tượng. . ."

	Tôn Hải Vi lắc đầu nói: "Ta cũng nói không rõ ràng , bất quá có thể khẳng định chính là, bảo vệ đại trận mới vừa xác thực là tu sửa hoàn thành!"

	Thương Hạ hiểu rõ, hai người một trước một sau đi vào Khảo Công đường.

	"Thương sư đệ dự định nhận nhiệm vụ gì?"

	Tôn Hải Vi vừa ở ngọc bình trên kiểm tra Khảo Công đường có thể cung cấp tuyển lựa nhiệm vụ, vừa thuận miệng hướng về bên cạnh Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ lúc này chính lung tung không có mục đích lật xem ngọc bình trên nhiệm vụ, nghe vậy lắc đầu nói: "Ta đối với hai giới chiến vực vốn là biết không nhiều, vì lẽ đó cũng không dự định, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói."

	Tôn Hải Vi nghe vậy ánh mắt sáng ngời, quay đầu nói: "Vậy ngươi ta sao không cùng nhau liên thủ?"

	Thương Hạ hơi sững sờ, nhìn về phía Tôn Hải Vi có chút chờ mong khuôn mặt, hỏi: "Sư tỷ nhưng là đã có mục tiêu?"

	Tôn Hải Vi mỉm cười, ở ngọc bình trên tiện tay điểm chọn mấy lần, sau đó đưa cho Thương Hạ.

	"Nguyên thạch hầm?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, đem nhiệm vụ nội dung mở ra chọn đọc.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ hơi có lĩnh ngộ, cười nói: "Sư tỷ vẫn là ở làm vì tiến giai Võ Ý cảnh làm chuẩn bị?"

	Tôn Hải Vi cũng không che lấp, hào phóng cười nói: "Đúng là như thế, toà này hầm tuy rằng có người nói tương đối cằn cỗi, nhưng cũng chưa chắc không có nguyên khí tồn trữ, bên trong Nguyên Khí thạch chúng ta tuy không được vô cớ khai thác, nhưng tồn trữ nguyên khí lại đầy đủ ngươi ta tu luyện mấy ngày."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Sợ cũng có nguy hiểm!"

	Tôn Hải Vi gật đầu nói: "Thú triều quá cảnh, núi Tứ Linh tổn thất nặng nề, Thương Linh võ tu xuất hiện khả năng cực thấp, lớn nhất khả năng chính là hầm bị Hung thú chiếm cứ, điểm ấy không thể không phòng. Tốt ở tòa này hầm cằn cỗi, bình thường tam giai Dị thú cũng chưa chắc có thể để mắt, ngươi ta liên thủ đối phó mấy con nhị giai Hung thú, không hẳn không có cơ hội."

	"Có thể vạn nhất là tam giai Dị thú đây?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Ta biết sư tỷ tuyển chỗ này hầm duyên cớ, nếu là cái khác Nguyên Khí thạch hầm, thông thường đều là Võ Ý cảnh cao thủ ở qua tay , căn bản không tới phiên chúng ta. Cũng chỉ có bực này cằn cỗi hầm, Võ Ý cảnh cao thủ ăn thì không ngon, không tình nguyện lắm tiếp nhận, nhiệm vụ này mới thả xuống cho chúng ta. Nhưng ngươi ta nếu nghĩ muốn nhận, nhất định phải phải làm tốt nhanh nhất dự định!"

	Tôn Hải Vi đối với Thương Hạ cẩn thận không những không có không thích, trái lại trên mặt mang theo tán thưởng nói: "Đó là đương nhiên. Ngươi hãy yên tâm, ta tự có toàn thân trở ra nắm."

	Thương Hạ gật gật đầu không nói thêm gì nữa, cũng chưa hoài nghi Tôn Hải Vi nói thật giả.

	Lấy Tôn Hải Vi thiên phú tài tình, cùng với trước Liễu giáo dụ đối với nàng dẫn trình độ đến xem, học viện Thông U đối với nàng hiển nhiên mang nhiều kỳ vọng, lại làm sao có khả năng làm cho nàng dễ dàng chết đi?

	Hai người cộng đồng nhận nhiệm vụ này, từ Khảo Công đường chấp sự trong tay bắt đến một tấm Dẫn Dắt phù, lại còn muốn trả giá hai mươi cái đồng bạc.

	Hai giới chiến vực địa hình biến hóa nhiều lần, cũng không ai biết toà kia hầm vị trí có hay không đã di động.

	Nhưng bởi vì trước đó ở trong hầm mỏ lưu lại tọa độ ấn ký, bây giờ chỉ cần dựa vào trong tay Dẫn Dắt phù, liền có thể xác thực vị trí đại khái.

	Hai người hơi làm chuẩn bị liền rơi xuống Thông U phong, nguyên vốn còn muốn có thể tìm tới một hai thớt vật cưỡi chạy đi, làm sao những này thời gian ra ngoài người rất nhiều, Tuần Kỵ đường dư thừa vật cưỡi đã sớm bị người mượn, thuê hết sạch, bất đắc dĩ chỉ có thể đi bộ mà đi.

	Trở ra bảo vệ đại trận bao trùm phạm vi, chỉ thấy Thương Hạ đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng huýt.

	Trên bầu trời lập tức có hót vang hưởng ứng, một đạo hàn mang xẹt qua, thần tuấn Lôi điểu dĩ nhiên rơi vào Thương Hạ vai bên trên.

	Tôn Hải Vi nhìn này con đứng trên bờ vai còn cao hơn Thương Hạ ra nửa cái thân thể chim lớn, trong ánh mắt có chút kinh dị nói: "Suýt chút nữa đã quên ngươi còn có nó giúp đỡ, nghĩ đến chuyến này tất nhiên thuận lợi, tìm tới hầm nắm lại thêm mấy phần."

	Thương Hạ mỉm cười, thấp giọng cùng Lôi điểu nói mấy phần, con này chim lớn nhất thời đập cánh thoán vào mây trời.

	Tôn Hải Vi đem Dẫn Dắt phù kích hoạt, một đạo nguyên khí màu vàng ngưng tụ thành một cái nguyên khí chi tiễn, hướng về nào đó một phương hướng bắn ra hơn trăm trượng, cuối cùng tán dật hết sạch.

	"Đi thôi!"

	Tôn Hải Vi đem Dẫn Dắt phù thu hồi, nhìn Thương Hạ một chút nói.

	"Tấm này Dẫn Dắt phù có thể sử dụng bao nhiêu lần?"

	Thương Hạ dĩ nhiên là nhị giai Phù sư, loại này Dẫn Dắt phù nội tình chỉ cần vừa nhìn liền có thể rõ ràng mấy phần.

	Tấm này Dẫn Dắt phù mỗi lần kích hoạt, đều có thể ngưng tụ nguyên khí chỉ dẫn phương hướng.

	Nhưng Dẫn Dắt phù cũng không thể đủ không hạn chế sử dụng, lại thêm mấy lần nữa, bên trong nguyên khí tiêu hao hết, tự nhiên cũng là phế bỏ.

	Vì lẽ đó Dẫn Dắt phù cũng không thể đủ nhiều lần sử dụng, bằng không một khi Dẫn Dắt phù báo hỏng vẫn không có thể tìm tới Nguyên Khí thạch hầm, như vậy hai người lần này liền muốn một chuyến tay không.

	"Bảy lần!"

	Tôn Hải Vi đáp: "Bất quá đang đến gần hầm vị trí khoảng mười dặm thời điểm, Dẫn Dắt phù sẽ có sáng tỏ nhắc nhở. Đương nhiên, tiền đề là cái này bảy lần cơ hội vẫn chưa dùng hết."

	Hai người tu vị đều đã không tầm thường, chăm chú chạy đi phía dưới cước trình cực nhanh.

	Hơn nữa thú triều qua đi, cũng làm cho Thông U phong chu vi mấy trăm dặm phạm vi an toàn không ít.

	Nhưng đang đi ra Thông U phong phạm vi ba trăm dặm sau, hai người ven đường bắt đầu tao ngộ một ít thú nhỏ tập kích.

	Cũng may hai người trên đỉnh đầu có Lôi điểu báo động trước chỉ dẫn, hai người ven đường ngược lại cũng thông thuận, vẫn chưa tao ngộ quá mức nguy hiểm.

	Ở một tòa bên dòng suối nhỏ trên, hai người hơi làm nghỉ ngơi, Tôn Hải Vi lần thứ hai kích phát rồi Dẫn Dắt phù, sửa lại một thoáng hai người chạy đi phương hướng.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, trên đỉnh đầu truyền đến Lôi điểu ngắn ngủi kêu to, Thương Hạ bỗng nhiên đứng dậy, hướng về Lôi điểu ở trên trời xoay quanh phương vị phóng tầm mắt tới.

	"Làm sao, nhưng là có nguy hiểm gì?"

	Tôn Hải Vi lập tức cảnh giác lên, ánh mắt hướng về chu vi lượng lớn.

	Thương Hạ hơi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không phải. Ứng nên là Lôi điểu phát hiện tình trạng gì, cái kia một vùng khả năng có người đang chém giết lẫn nhau, chúng ta nếu không nhanh chân đến nhìn?"
Kết chương.