Chương 351 : Sinh tử đổ ước.
Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày, Bát Nhàn vương đúng là Tiêu Phàm giết.

	Tiêu Phàm cái này thề độc cũng không tốt phát.

	Lời thề thứ này không quan tâm người tùy tiện phát, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, quan tâm người đối lời thề vẫn là rất xem trọng.

	"Ta giết Bát Nhàn vương làm cái gì?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Smith lạnh giọng nói: "Bởi vì Bát Nhàn vương muốn tạo phản, hắn bây giờ có Võ Tôn cấp thực lực, cũng hoàn toàn có khả năng tạo phản."

	"Làm càn!"

	Phượng Khinh Vũ quát, "Smith, Bát Nhàn vương đã tử vong, người chết vì lớn, ngươi còn như thế nói xấu Bát Nhàn vương, dụng ý khó dò."

	"Như theo như lời ngươi nói, Bát Nhàn vương muốn tạo phản, hắn chết trẫm chẳng phải là lớn nhất hoài nghi đối tượng, là trẫm để Tiêu thiên sư giết hắn?"

	Smith vội vàng nói: "Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, ngoại thần không dám, ngoại thần chỉ là chất vấn Tiêu thiên sư một người thôi."

	"Ngoại thần đây chỉ là hợp lý hoài nghi, Tiêu thiên sư nếu như trong lòng không có quỷ, sao không phát thệ để mọi người chúng ta nghe một chút?"

	Thần Ưng hoàng triều một cái phó sứ nói: "Tiêu thiên sư, ta liền phát thệ, nếu như Bát Nhàn vương là ngươi giết, ngươi đoạn tử tuyệt tôn."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt nháy mắt trở nên càng thêm băng lãnh.

	Tiêu Phàm đoạn tử tuyệt tôn, này không tương đương tại chú nàng?

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè: "Hai ngày nữa bổn quan đem Bát Nhàn vương âm hồn gọi trở về, các hạ chính miệng hỏi thăm Bát Nhàn vương như thế nào?"

	"Như Bát Nhàn vương là bổn quan giết, bổn quan đền mạng; như Bát Nhàn vương không phải bổn quan giết, ba người các ngươi nói xấu Bát Nhàn vương cùng bổn quan, đồng dạng đền mạng như thế nào?"

	Thần Ưng hoàng triều ba tên sứ thần sắc mặt biến hóa.

	Tiêu Phàm đây cũng quá hung ác, trực tiếp cùng bọn hắn đánh cược mệnh.

	"Tiêu thiên sư, vì cái gì cần hai ngày sau?"

	Smith trầm giọng nói, "Khoảng thời gian này, ngươi có phải hay không muốn cùng hắn thông cung?"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Như thế nào thông cung? Hắn đã tử vong, khi còn sống người và sự việc với hắn mà nói đã không có như vậy quan tâm."

	"Nếu như là bổn quan giết hắn, bổn quan có thể bảo chứng hắn sẽ không trước mặt mọi người vạch trần bổn quan?"

	"Đến nỗi vì cái gì hai ngày sau, còn không phải bái Solomon ban tặng."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện cái kia đầu rắn thần trượng.

	"Đây là Solomon đồ vật, một kiện nguyền rủa bảo vật."

	"Hắn Võ Tôn cấp tu vi, lại thêm bảo vật như vậy bổn quan bị thương nhẹ, hai ngày nữa mới có thể triệu hoán Bát Nhàn vương âm hồn."

	Trên triều đình rất nhiều người gật đầu, Tiêu Phàm này ngôn ngữ không có mao bệnh.

	Smith âm thầm nhíu mày.

	Thật chẳng lẽ là như thế này?

	Hắn ngược lại là rõ ràng Solomon quả thật nắm giữ cực mạnh nguyền rủa năng lực.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta yêu cầu kiểm tra thi thể."

	"Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, đối này ngài hẳn là sẽ không phản đối a? Dù sao việc quan hệ các ngươi một cái thân vương, chúng ta một cái cường giả tuyệt đỉnh."

	Smith trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Có thể, chúng ta người cũng sẽ tiến hành kiểm tra thi thể."

	Nếu Tiêu Phàm đem Bát Nhàn vương thi thể đem ra, Phượng Khinh Vũ tin tưởng Smith bọn hắn người khẳng định tra không ra thứ gì.

	Tiêu Phàm chắp tay nói: "Bệ hạ, kiểm tra thi thể ta liền không tham gia, ta thụ một chút tổn thương, trước tiên cần phải đi về nghỉ."

	"Tốt, Tiêu thiên sư ngươi bảo trọng thân thể."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	"Đa tạ bệ hạ quan tâm."

	Tiêu Phàm nói nhìn về phía Smith bọn hắn, "Ba vị, bổn quan vừa mới đổ ước một mực hữu hiệu, đánh cược hay không tại các ngươi."

	"Muốn bổn quan phát thề độc tự chứng trong sạch, các ngươi là cái gì?"

	Nói xong, Tiêu Phàm nhanh chân rời đi Thiên Cực điện.

	Smith bọn hắn sắc mặt âm trầm.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lãnh đạm nói: "Ba vị, nếu như các ngươi muốn chỉ chứng Tiêu thiên sư, trẫm hi vọng các ngươi có xác thực chứng cứ."

	"Không có để cho người ta phát thề độc tự chứng trong sạch đạo lý."

	......

	Từ trong cung đi ra, Tiêu Phàm đi Thiên Duyên các, chuyện nơi đây cũng không thể rơi xuống.

	"Tiêu thiên sư tới."

	"Tiêu thiên sư, hôm nay sớm như vậy?"

	Thiên Duyên các bên ngoài đã có không ít người, bọn hắn nhao nhao chào hỏi.

	"Hung thủ giết người!"

	"Hung thủ giết người!"

	Thần Ưng hoàng triều tại Lăng Tiêu thành người có không ít, có thật nhiều tụ tập đến Thiên Duyên các phụ cận, nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện vội vàng lao qua.

	"Solomon đại nhân là oan uổng."

	"Hung thủ giết người là Tiêu Phàm."

	Trong đám người có người cao giọng nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, mặc dù Thần Ưng hoàng triều người ưa thích du hành thị uy, nhưng bên này lại không phải Thần Ưng hoàng triều.

	Dạng này hành động tất nhiên có người âm thầm tổ chức.

	"Chư vị, các ngươi an tĩnh một chút."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thần Ưng hoàng triều tuôn đi qua một hai ngàn người tạm thời yên tĩnh trở lại.

	Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều cực kì nổi nóng.

	Solomon có hay không giết người bọn hắn căn bản cũng không biết, bọn hắn nổi nóng là bởi vì Thiên Huyền hoàng triều cướp đi Thần Ưng hoàng triều hai chi hạm đội.

	Này tổn hại ích lợi của bọn hắn.

	Nguyên lai Thần Ưng hoàng triều hạm đội vô địch khắp thiên hạ, bọn hắn tới chỗ nào đều là người trên người, bây giờ tại Thiên Huyền hoàng triều địa vị giảm mạnh.

	Rất nhiều Thần Ưng hoàng triều người, mỗi ngày ngóng trông Tiêu Phàm chết.

	Bây giờ có cơ hội như vậy, đều không cần lấy chỗ tốt, có người âm thầm tổ chức, bọn hắn liền nhanh chóng mà tham dự hành động.

	"Chư vị, chân tướng sự tình như thế nào sẽ có kết quả. Vì an toàn của các ngươi suy nghĩ, ta đề nghị các ngươi mau chóng rời đi."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thần Ưng hoàng triều một tên tráng hán nghiêm nghị nói: "Tiêu thiên sư, chẳng lẽ ngươi còn dám hạ lệnh giết chúng ta hoặc là đem chúng ta bắt lại?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bằng hữu, cách cục nhỏ, các ngươi là ở xa tới khách nhân, ta tại sao có thể như vậy đối các ngươi."

	"Ta là tính ra tới nếu như các ngươi không rời đi, có thể sẽ cùng Thiên Huyền hoàng triều bách tính sinh ra xung đột, các ngươi gặp nhiều thua thiệt."

	Ở đây Thiên Huyền hoàng triều người còn thiếu chút, bất quá nghe tới Tiêu Phàm lời nói bọn hắn ánh mắt sáng lên.

	"Các vị, hôm nay thời gian còn sớm, ta đi vào trước ngủ cái hồi lung giác."

	Tiêu Phàm nói tiến vào Thiên Duyên các.

	Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều người nhanh chóng rời đi.

	Bọn hắn không phải sợ hãi, mà là phải lập tức đem tin tức truyền ra gọi người lại đây.

	"Làm sao bây giờ?"

	Thần Ưng hoàng triều những người kia lúng túng.

	Tiêu Phàm nếu như hạ lệnh bắt bọn họ hoặc là đánh bọn hắn, Tiêu Phàm đuối lý.

	Thiên Huyền hoàng triều bách tính như cùng bọn hắn đánh lên, đó là bách tính ở giữa đánh nhau, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể phủi sạch quan hệ.

	Dù sao đều nhắc nhở qua bọn hắn.

	"Tìm Tiêu thiên sư phiền phức? Bọn hắn là ngứa da đúng không?"

	"Các huynh đệ, đi, là thời điểm để Tiêu thiên sư nhìn xem lực lượng của chúng ta."

	Tin tức cực tốc truyền ra, rất nhiều người nhận được tin tức lập tức buông xuống trong tay sự tình bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Thiên Duyên các.

	Đừng nói là tại Lăng Tiêu thành, cho dù là tại Thiên Huyền hoàng triều còn lại thành trì, Tiêu Phàm bây giờ cũng có cực mạnh lực ảnh hưởng.

	"Rút, chúng ta rút!"

	"Đi mau."

	Thần Ưng hoàng triều nhân đạo, bọn hắn phát hiện Thiên Huyền hoàng triều bách tính tới tốc độ quá nhanh.

	Vốn là bên này chỉ có năm sáu trăm người, trong khoảng thời gian ngắn năm ba ngàn người lao qua.

	"Thảo!"

	"Tiêu Phàm cái kia đồ hỗn trướng."

	Thần Ưng hoàng triều người nắm chặt thời gian chuồn đi, nhưng vẫn rất nhiều người chịu quyền cước.

	Không ít người còn bị nện trứng thối gì.

	Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

	Du hành thị uy chuyện như vậy, nhằm vào còn lại quan viên còn tốt, ở trên người hắn chơi thủ đoạn như vậy không phải tự tìm phiền phức sao?

	Những quan viên khác đến lo lắng cho mình ô sa, hắn sợ gì?

	Hai đến ba giờ thời gian đi qua.

	Thiên Duyên các bên này, Tiêu Phàm đoán mệnh kết thúc, kiểm tra thi thể cũng có kết quả.

	"Ba vị, kiểm tra thi thể kết quả không cách nào chứng minh Bát Nhàn vương là chết tại Tiêu thiên sư trong tay, các ngươi cần cho trẫm một cái công đạo."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Smith bọn hắn sắc mặt âm trầm.

	Bọn hắn yêu cầu kiểm tra thi thể, là nghĩ đoán được Bát Nhàn vương chết tại Solomon trước đó, nhưng kiểm tra thi thể kết quả làm bọn hắn thất vọng.

	"Bệ hạ, nếu như các ngươi Thiên Huyền hoàng triều muốn truy cứu trách nhiệm, Tiêu thiên sư sinh tử đổ ước, chúng ta đáp ứng."

	Smith trầm giọng nói.

	Lấy Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ quan hệ, vì Tiêu Phàm an toàn hắn tin tưởng Phượng Khinh Vũ hẳn là sẽ lựa chọn nhượng bộ không còn truy trách.

	"Tốt!"

	"Đã như vậy, đổ ước thành lập!"

	Phượng Khinh Vũ trực tiếp đáp ứng xuống.

	Bát Nhàn vương bây giờ là tình huống như thế nào Phượng Khinh Vũ âm thầm đã hiểu rõ rõ ràng.
Kết chương.