Chương 82: Rút thẻ! 

	Nhìn trước mắt 9 cái Thuật linh, Ash không thể không hiện trường làm một đoạn tập thể dục theo đài đến làm dịu bản thân tâm tình hưng phấn.

	Tối hôm qua Hư cảnh thăm dò, bọn hắn trọn vẹn thu hoạch 12 cái Thuật linh!

	Trong đó có 3 cái nghe nói có thể bán ra giá tốt, liền bị Kiếm Cơ cầm đi, nhưng dù là như thế, Ash đêm nay thu hoạch vậy cơ hồ có thể đỉnh qua mấy ngày toàn bộ thu hoạch!

	Càng đừng nói ra bọn hắn còn chiếm được 2 khỏa kinh nghiệm bảo châu!

	Ash cảm giác trừ phi hắn lại rút ra mới Hư cảnh thăm dò Thần khí, nếu không tại Bạch Ngân chi dực mở ra hoàn toàn trước đó, hắn đều rất khó phục khắc tối hôm qua chiến tích.

	Mà tối hôm qua trải nghiệm vậy khắc sâu ấn chứng hắn đi làm thì tổng kết nhân sinh đạo lý: Làm công không bằng mò cá, mò cá không bằng bóc lột, bóc lột không bằng hái quả đào...

	Tại hư cảnh đồ phát hiện có một hoang dại thuật sư tại phụ cận lúc, Ash bọn họ phản ứng đầu tiên chính là tranh thủ thời gian rời xa —— cũng không phải nói bọn hắn lương tâm chưa mất, thiện chí giúp người, không nguyện ý ăn cướp chưa từng gặp mặt lạ lẫm thuật sư, mà là bọn hắn sợ hãi hai người đều không đủ đối phương một cái tay đánh!

	Không sai, Ash rất khẳng định hai người mình đều đánh không thắng đối phương một người!

	Bọn hắn đối với mình thực lực vẫn rất có bức số: Vô luận là Kiếm Cơ hay là chính hắn, đều là thông qua đốt cháy giai đoạn mới đạt tới thực lực hôm nay, kỳ tích cũng sẽ không mấy cái, chiến đấu hệ thống cơ hồ không có.

	Kiếm Cơ còn tốt một điểm, dù sao nàng thiên phú còn tại đó, chỉ cần tìm chút thời giờ liền có thể đuổi đi lên, mà Ash liền đơn thuần là bắp đùi vật trang sức, trừ đòn công kích bình thường cũng sẽ chỉ triệu hoán thế thân đi đưa, đánh giá một câu 'Chiến đấu thuật sư bên trong cùng giai yếu nhất' vậy tuyệt không là quá.

	Bọn hắn khi dễ một lần truyền thừa đảo nhỏ thuật sư hình chiếu, ẩu đả một lần tri thức sinh vật, đã coi như là cực hạn của bọn hắn, thậm chí có thêm chút sức có chưa đến —— đặc biệt tại ngưng tụ hơn phân nửa Bạch Ngân chi dực về sau, bọn hắn gặp chiến đấu độ chấn động tăng lên một cái cấp bậc, cơ hồ nhiều lần đều muốn hao hết thuật lực, mười phần miễn cưỡng tài năng đánh bại địch nhân.

	Giống Ash hai người loại này thuật sư, không hề nghi ngờ là Tri Thức chi hải bên trên dị loại, dù sao bọn hắn trở thành thuật sư thời gian cũng mới bất quá bảy ngày, đặt ở bình thường thuật sư bên trong, thuộc về ngay cả Tân Thủ thôn cũng còn không có ra ngoài, vẫn ở tại quen thuộc máy chơi game chế newbie giai đoạn!

	Mà thế năng xuất hiện ở bọn hắn phụ cận thuật sư, không hề nghi ngờ vậy ngưng tụ hơn phân nửa Bạch Ngân chi dực, đạp Nhập Hư cảnh thời gian tuyệt đối vượt qua một tháng, thậm chí nửa năm, một năm cũng có thể!

	Thời gian ưu thế vào lúc này đủ để lôi ra chênh lệch rất lớn, dùng trò chơi đánh cái so sánh, Ash hai người giống như là mở phần mềm hack thăng cấp player, nhưng nghề nghiệp nhiệm vụ, nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ chi nhánh chờ một chút toàn bộ không có làm, ngay cả một bộ liên chiêu cũng sẽ không đánh.

	Mà lại bởi vì đẳng cấp tăng lên,

	Chân Lý chi môn sẽ chỉ đem bọn hắn truyền tống đến cao cấp bãi quái!

	May mắn hai người bọn họ là khóa lại tổ đội, đổi thành cái khác một mình thuật sư trải nghiệm bọn hắn loại này tao ngộ, sớm đã bị cao cấp bãi quái tri thức sinh vật giết tới chết sớm sớm siêu sinh.

	Mà bình thường thuật sư, nhất định là chỉ có thể một bước một cái dấu chân ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, bất kể là phái hệ cảnh giới, chiến đấu hệ thống, kỳ tích nắm giữ các phương diện đều viễn siêu Ash hai cái bật hack, càng đừng xách đối phương tỉ lệ lớn có được cùng thuật sư tác chiến kinh nghiệm, sợ không phải vừa giao thủ liền phát hiện Ash là có thể nhằm vào quả hồng mềm.

	Mặc dù Ash cũng có thể thành công phương không phải chiến đấu thuật sư, nhưng hoàn toàn không cần thiết —— bản thể của hắn còn tại trong ngục giam gào khóc đòi ăn, vạn nhất hắn hoặc là Kiếm Cơ chết rồi, kia Ash coi như kêu khóc 'Ta không chơi đem mệnh trả cho ta' cũng vô dụng, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi Huyết Nguyệt thẩm phán đánh cược chó trừng phạt.

	Cho nên khi trông thấy đối phương tựa hồ muốn tiếp cận tới, Ash lập tức thao túng thuyền nhỏ né tránh. Bất quá bởi vì sương trắng ngăn trở, đối phương căn bản không có cách nào phát hiện khoảng cách nhất định bên ngoài thuyền nhỏ, lúc này Kiếm Cơ bỗng nhiên cắn lỗ tai hắn, nói ra một cái tương đương kích thích chủ ý xấu.

	"Oa, ngươi người này thật là xấu, bất quá ta thích."

	"Thôi đi, nói đến ngươi thật giống như là cái gì đồ tốt tựa như."

	Thế là hai người lén lén lút lút vây quanh lạ lẫm thuật sư phía trước, tại hư cảnh đồ bên trong tìm tới một cái "Có hơi phiền toái "  khu vực, ném tiểu thạch đầu câu dẫn lạ lẫm thuật sư tiến đến.

	Căn cứ những ngày này tao ngộ, "Có hơi phiền toái" khu vực đại đa số đều là tri thức sinh vật nơi ở, mà lại căn bản là trưởng thành kỳ, hình thể khá lớn, chiến lực kinh người, sẽ còn hoạt dụng Thuật linh. Dù là thuật sư có thể chiến thắng, vậy tất nhiên lưu không được tri thức sinh vật.

	Quả nhiên, Ash tại hư cảnh đồ bên trong trông thấy lạ lẫm thuật sư trải qua một phen chiến đấu về sau, "Có hơi phiền toái "  màu vàng khu vực dần dần biến thành "Nhanh đi nhặt nhạnh chỗ tốt "  lục sắc khu vực, mà lại lục sắc khu vực đang không ngừng di động, hiển nhiên là tri thức sinh vật tại chạy trốn.

	Mà Ash thuyền nhỏ liền canh giữ ở tri thức sinh vật trốn chạy đường dẫn lên!

	Phán đoán tri thức sinh vật hướng phương hướng nào chạy trốn kỳ thật rất đơn giản: Cùng hai mắt đen thui thuật sư khác biệt, tri thức sinh vật là tất nhiên nắm giữ nơi ở xung quanh tình huống, sở dĩ bọn chúng tài năng mỗi lần đều chạy trốn tới khu vực an toàn, mà không phải đụng vào cái khác tri thức sinh vật nơi ở tranh đoạt địa bàn.

	Ash chỉ cần quan sát một vòng, bài trừ thông hướng "Đáng giá đi một lần", "Có hơi phiền toái" những này khu vực lộ tuyến, còn dư lại chính là tri thức sinh vật tỉ lệ lớn chọn đường chạy trốn. Cho dù có chút sai sót, Ash cũng có thể nhìn xem hư cảnh đồ kịp thời sửa đổi, cơ hồ mỗi lần đều có thể cho trẻ tuổi tri thức sinh vật biết rõ cái gì gọi là 'Họa vô đơn chí', 'Chạy trốn đáng xấu hổ lại vô dụng' .

	Dựa vào thủ đoạn này, Ash dẫn đạo lạ lẫm thuật sư đi tri thức sinh vật nơi ở, sau đó canh giữ ở phụ cận, chờ tri thức sinh vật đại phá bại trốn liền đi qua hái quả đào, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Làm như vậy không chỉ có thu hoạch phong phú, mà lại tính an toàn cao, chạy trốn thì tri thức sinh vật chiến lực trên diện rộng hạ xuống, tao ngộ phục kích rất dễ dàng bị đánh mộng, tựa như ngươi bị quỷ đuổi thời điểm bỗng nhiên dẫm lên vỏ chuối, đổi ai ai cũng được từ đóng.

	Làm lạ lẫm thuật sư linh hồn năng lượng tiêu hao quá nhiều, nhịn không được muốn hạ tuyến thời điểm, Ash hai người còn có chút vẫn chưa thỏa mãn. Bọn hắn tổng cộng chém giết năm đầu tri thức sinh vật, thu hoạch 12 cái Thuật linh cùng 2 khỏa kinh nghiệm bảo châu.

	Đặc biệt là kia 2 khỏa kinh nghiệm bảo châu, dùng Kiếm Cơ lời nói tới nói chính là 'Chúng ta một đêm kiếm được phổ thông thuật sư nửa năm ích lợi' .

	Quan trọng hơn là, Ash phân đến 9 cái Thuật linh bên trong, có một chính là chém ta kỳ tích cần thiết loại thứ ba Thuật linh!

	Nó xem ra giống một đoàn không ngừng xoay tròn thủy cầu, có một con làm bằng nước cánh nhỏ, nâng trong tay run run rẩy rẩy, nhìn qua đặc biệt đáng yêu.

	"Lưu chuyển "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Tác động đến đối tượng thể nội phải có đủ nguồn nước."

	"Cơ sở hiệu quả: Đem mục tiêu thứ nhất bị sở hữu hiệu quả (nháy mắt tổn thương, tiếp tục hiệu quả) lưu chuyển đến mục tiêu thứ hai trên thân, lưu chuyển tốc độ căn cứ hai cái mục tiêu khoảng cách chờ nhân tố mà có chỗ khác biệt."

	"Bị động hiệu quả: Làm thuật sư thể nội tồn tại chất lỏng lúc, có thể giảm bớt bị vật lý xung kích."

	" 'Nước chảy chỗ trũng.   ' "

	Tập hợp đủ thế thân, Tâm Kiếm, lưu chuyển ba cái Thuật linh, Ash đã có phóng ra 'Chém ta' kỳ tích sở hữu bố trí trước điều kiện!

	Sau đó chỉ cần tranh thủ thời gian nắm giữ Thuật linh, đạt tới có thể trong tù dẫn ra Hư cảnh cộng minh trình độ, liền có thể nếm thử tại thuật lực cấm chỉ trạng thái phóng ra kỳ tích!

	Cất kỹ lưu chuyển Thuật linh, Ash mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », lựa chọn đem còn thừa 8 cái Thuật linh toàn bộ nạp tiền!

	1 cái Thuật linh giá trị 8 điểm số, 8 cái Thuật linh chính là 6 4 điểm, lại thêm trước đó tồn tại 40 điểm, hiện tại Ash đã có được 10 4 điểm khoản tiền lớn, có thể mua 'Một đống Nguyên Tinh' rồi!

	Mua thành công!

	Thu hoạch được 20 khỏa Nguyên Tinh!

	Sau đó phát động thủ nạp gấp đôi ban thưởng, lại thu hoạch được 40 khỏa Nguyên Tinh!

	Lại thêm ba ngày này đánh dấu 4 khỏa Nguyên Tinh, tổng cộng 44 khỏa Nguyên Tinh, có thể tiến hành 14 lần tìm kiếm!

	Đến phiên ta hiệp, rút thẻ!
Kết chương.