Chương 800 : Tiêu Hà cùng Vương Phi.
Phải biết rằng, Mỹ công tử thành thần mới bao lâu? Mới nhưng mà một năm thời gian a! Dĩ nhiên cũng làm đã đạt đến cảnh giới như thế, đây không thể không nói là cái kỳ tích. Thậm chí, còn không chỉ là kỳ tích như vậy đơn giản.

	Khi hào quang lần nữa lóe sáng, không gian chấn động lặng yên thu liễm thời điểm. Bọn họ đã xuất hiện ở một cái hoa lệ trong phòng.

	Lại tới đây, Tiêu Hà thân thân thể lập tức rung động một cái.

	Quen thuộc chứ, nơi đây hết thảy với hắn mà nói thật sự là quá quen thuộc, hết thảy tất cả đều cùng hắn lúc trước lúc rời đi cũng không có cái như vậy khác nhau. Hết thảy như cũ.

	Đã từng, hắn chính là trong chỗ này chúa tể, là nơi đây chính thức người cầm quyền. Cho dù là vì tính toán mà không được không xa lánh thê tử, thê tử cũng chưa bao giờ can thiệp qua hắn đối với Khổng Tước Yêu tộc thậm chí cả toàn bộ Gia Lý thành thống trị.

	Ở thống trị chủ thành phương diện này, hắn tự hỏi mình làm đến tốt nhất, để cho Gia Lý thành chỗ này vắng vẻ chủ thành có thể phát triển không ngừng, ít nhất ở phồn hoa cùng tài phú bên trên, không kém hơn chút ít hạch tâm khu vực chủ thành.

	Trùng sinh làm người, lần nữa về tới đây, hắn có thể nào không trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Liền  một khắc, ngân quang bỗng nhiên lóe sáng, hai đạo thân ảnh cơ hồ là lập tức liền xuất hiện ở bọn họ trước người cách đó không xa.

	"Tiểu Mỹ." Mang theo khóc nức nở tiếng gọi ầm ĩ ở bên trong, Tô Cầm đã một bước tiến lên, đến Mỹ công tử gắt gao ôm ở ngực mình, nước mắt lập tức trào lên mà ra.

	Mỹ công tử cũng ôm mẹ của mình, đồng dạng cũng là hai mắt đẫm lệ mông lung. Thật sự đã trở về, hết thảy trầm tĩnh lại, lại hồi tưởng trước ở Tổ Đình bên trong đủ loại mạo hiểm, đối với nàng mà nói, đồng dạng cũng có là người của hai thế giới cảm giác a!

	Cùng Tô Cầm cùng đi đấy, chính là bây giờ thay mặt Thành chủ, cũng là Khổng Tước Yêu tộc Đại Trưởng Lão, tiền nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Vương Vương Phi. Vương Phi nhìn xem Mỹ công tử cùng Tô Cầm ôm nhau, cũng không khỏi có chút đỏ mắt vòng, lầm bầm nói: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Khi các nàng xuất hiện thời điểm, Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt cơ hồ là lập tức liền tập trung tại thân y phục đẹp đẽ quý giá váy dài Vương Phi trên người, ánh mắt của hắn đều có chút ngây dại. Còn có cái như vậy so với trọng sinh chi sau gặp lại người yêu càng có thể sinh ra kích thích đây?

	Tựa như lúc trước Đường Tam trùng sinh đi vào Yêu Tinh Đại Lục, lần đầu tiên ở trà sữa điếm đụng phải Mỹ công tử lúc cảm giác giống nhau như đúc Vương Phi chính là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả, hiển nhiên ở trước tiên cũng cảm giác được phần này kỳ dị ánh mắt, theo bản năng quay đầu xem ra. Thấy là Đường Tam bên người đứng đấy vị này nhân loại, ánh mắt của hắn là như thế quái dị, không biết vì sao như vậy, khi bốn mắt nhìn nhau một khắc, Vương Phi đầu cảm giác mình nhịp tim tựa hồ lọt vỗ . Thế nhưng là, đây rõ ràng là một cái lạ lẫm nhân loại, từ khí tức trên thân đến cảm ứng, càng là một gã lại so với bình thường còn bình thường hơn nhân loại mà thôi a! Nàng theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Đường Tam, hỏi: "Vị này chính là?"

	Đường Tam nói: "Hắn gọi Tiêu Hà." Tiêu Hà giơ tay lên, ngăn trở Đường Tam giới thiệu. Đường Tam minh bạch, hắn là phải tự ngươi nói.

	Tiêu Hà tiến lên một bước, do dự một cái, lại phóng ra một bước, lập tức đã đến gần rồi hắn và Vương Phi lẫn nhau ở giữa khoảng cách. Vương Phi ánh mắt nghi hoặc, nhưng trong ánh mắt cũng nhiều vài phần cảnh giác cùng xấu hổ, cái này bình thường nhân loại là ai? Sao như vậy như thế không có lễ phép, tại đây như vậy trực câu câu nhìn mình. Nếu như đây không phải Mỹ công tử cùng Đường Tam mang đến đấy, dùng tính tình của nàng, nàng đã sớm phải nổi giận.

	"Thanh Trúc, Thanh Trúc... , là ta a!" Tiêu Hà thanh âm run rẩy, nước mắt đã không chịu khống chế chảy xuôi mà xuống. Mà lúc này Vương Phi, thân thể mềm mại kịch chấn, hai con ngươi lập tức trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem hắn. Vương Phi tên thật Lạc Thanh Trúc, ở Khổng Tước Yêu tộc bên trong, có hai cái thế gia vọng tộc, theo thứ tự là Uông cùng Lạc. Hiện tại mà nói, Uông họ phồn thịnh, bởi vì là từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là Uông họ, mà Lạc họ liền tương đối phải thiếu một ít. Chẳng qua là, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng năm đó trượng phu họ Lạc, cho nên, nàng rất dòng chính thẳng truyền nhất mạch, nhưng thật ra là Lạc họ đấy. Ở Khổng Tước Yêu tộc Trưởng lão bên trong, cũng có một phần ba họ Lạc.

	Lạc Thanh Trúc cái tên này, ở Khổng Tước Yêu tộc bên trong, cũng chỉ có Trưởng lão nhất cấp cấp độ mới biết được. Ngày bình thường ai dám gọi thẳng vị này danh tự, đều dùng Vương Phi đến xưng hô. So với lúc giờ phút này, đột nhiên bị kêu lên khuê tên, càng là dùng như thế ngữ khí, còn có ánh mắt quái dị, Vương Phi trong nháy mắt xưa cũ liền nhận lấy mãnh liệt kích thích."Ngươi... , ngươi là ai?" Nàng vẻ mặt không dám tin nhìn xem trước mặt Tiêu Hà.

	Tiêu Hà thì thào nói: "Ta vốn đến cũng không gọi cái danh tự đấy, chẳng qua là bởi vì là cưới nàng, ta đem tên của mình đổi thành tên nàng. Thời điểm ngươi nói, chúng ta cái này gọi là thanh thanh tương ánh, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Nếu như nói Lạc Thanh Trúc cái tên này, Trưởng lão trở lên nên cũng biết, như vậy, thanh thanh tương ánh lên cái này điển cố, cũng chỉ có nàng cùng hắn mới biết được.

	Lúc này, Vương Phi thanh lệ khuôn mặt lập tức liền trở nên một mảnh trắng xám, mắt mở thật to, nhìn xem trước mặt Tiêu Hà, toàn thân đều không tự chủ được run rẩy lên. Bên kia cùng con gái xa cách từ lâu gặp lại Tô Cầm vốn là cực là kích động đấy, nhưng nghe đến rồi bên này thanh âm, cũng không khỏi quay đầu xem ra. Xem một chút Tiêu Hà, nhìn lại một chút Mỹ công tử, trong ánh mắt đồng dạng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi."Ngươi..." Vương Phi Lạc Thanh Trúc thân thân thể không ngừng run rẩy, thần trí của nàng toàn diện rơi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người, thế nhưng là, đây chính là cái nhân loại, không có chút nào Khổng Tước Yêu tộc khí tức a! Tuy rằng cảm giác bên trên so với bình thường nhân loại hiếu thắng được nhiều, nhưng cũng là nhân loại a!

	Tiêu Hà thở sâu, bình tĩnh một cái dòng suy nghĩ của mình, "Cảm ơn Tiểu Mỹ cùng Đường Tam a. Bọn họ ở Tổ Đình bên trong, dùng một cỗ nhân loại thân thân thể sống lại ta. Lúc trước sau khi ta chết, Đường Tam đến thần thức của ta dùng Thần Khí bảo tồn. Bọn họ, thật sự thành công."

	Lạc Thanh Trúc theo bản năng tiến lên một bước, cơ hồ là lập tức đã đến Tiêu Hà trước mặt, nhìn xem lạ lẫm khuôn mặt, nhưng vô cùng quen thuộc ánh mắt, trong khoảng thời gian ngắn, trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nước mắt rút cuộc khống chế không nổi, dâng lên mà ra.

	Tô Cầm xem một chút bọn họ, lại nhìn hướng Mỹ công tử, nhẹ giọng hỏi: "Thực, thật là?" "Ân." Mỹ công tử khẽ gật đầu.

	Lúc trước Đường Tam đối với Mỹ công tử nói, về sau nghĩ biện pháp phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương thời điểm, Tô Cầm cũng nghe đến đấy, thời điểm các nàng đều cảm thấy đây chỉ là một câu lời an ủi, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà thật sự làm được.

	Tiêu Hà nhìn xem trước mặt khóc không thành tiếng Lạc Thanh Trúc, giơ lên tay, nghĩ muốn đi vì nàng chà lau nước mắt, Lạc Thanh Trúc lại theo bản năng lui về phía sau một bước, dù sao, trước mặt cái này trương khuôn mặt đối với nàng mà nói hay vẫn là quá xa lạ."Thật có lỗi." Tiêu Hà thả tay xuống, thấp giọng nói: "Những năm gần đây này, để cho nàng chịu ủy khuất. Cho ta một chút thời gian, để cho chúng ta chậm rãi một lần nữa thích ứng được không? Bất luận nàng quyết định như thế nào, ta tất cả nghe theo nàng."

	Lạc Thanh Trúc lúc này chẳng qua là khóc, phảng phất là phải đến chính mình gần nhất cái này sông trong đoạn thời gian trong nội tâm tất cả bi thương tất cả đều phóng xuất ra tựa như. Tô Cầm vội vàng tiến lên, nghĩ phải khuyên bảo một chút, lại bị Đường Tam ngăn cản.

	Từ khi Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời về sau, Vương Phi Lạc Thanh Trúc tuy rằng cũng vẫn luôn giúp đỡ Mỹ công tử ở thống trị Gia Lý thành, nhưng nàng trong nội tâm lại thủy chung bị bi thương tràn ngập, lúc này có thể khóc lên, chính là đến những thứ này tích úc ở phóng thích, là tốt nhất thời điểm. Làm cho nàng khóc lên hiển nhiên tốt nhất.

	Đường Tam hướng Mỹ công tử cùng Tô Cầm thử cái ánh mắt, Mỹ công tử bàn tay trắng nõn nhẹ quay về, một vòng ngân quang quấn lấy ba người, bọn họ trong phòng lặng yên không một tiếng động biến mất rồi, trực tiếp đi Tô Cầm ở trong thành chủ phủ chỗ ở, đến nơi đây để lại cho Tiêu Hà cùng Lạc Thanh Trúc.

	Nhìn xem trước mặt lê hoa đái vũ thê tử, Tiêu Hà trong đôi mắt cũng có nước mắt tuôn ra, nói khẽ: "Còn nhớ rõ chúng ta lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, làm như ta lần đầu tiên chứng kiến ngươi, trong nội tâm của ta kỳ thật thì có ái mộ. Ngươi biết sao? Ta không có tự ti. Ta cũng không biết mình ở đâu ra dũng khí, thời điểm, ta liền thật sâu thích ngươi. Tại trong lòng âm thầm thề, nhất định phải cố gắng, nhất định phải đổi được cường đại."
Kết chương.