Chương 11 : Như thế nào đại thống soái.
Ban đêm, dày đặc lều vải xung quanh, từng cái đống lửa trại do vật liệu gỗ cùng tảng đá lớn xây dựng, chiếu sáng khu vực phụ cận.

	Tô Hiểu doanh trướng phụ cận, trên trăm miệng nồi lớn tràn đầy nước, bên trong nước sôi cuồn cuộn.

	Các binh sĩ hoặc đứng hoặc ngồi ở giữa lều vải, bọn hắn lúc này đều bao tử kêu vang, đêm nay lại không ăn cơm, trời đã tối rồi, bọn hắn đại thống soái lại cấm nhóm lửa nấu cơm, về phần đến phụ cận An Cơ thành bên trong giải quyết bữa tối, cái này cũng đừng nghĩ rồi, bọn hắn vừa từ tiền tuyến bại lui, trong túi quần so với trên mặt sạch sẽ quá nhiều, đây không phải ví von, là sự thật.

	Các binh sĩ trên thân đều có chút thối hoắc đấy, đó là máu cùng mồ hôi hỗn hợp, cộng thêm vài ngày lên men mới có mùi vị , nếu như không phải là bọn hắn trong cơ thể Hôi Hồn, lúc này có trên 95% binh sĩ, đều sẽ chết tại vết thương lây nhiễm.

	Các binh sĩ toàn thân thối hoắc, trong bụng bao tử kêu vang, vết thương trên người mơ hồ đau đớn, cái này làm cho các binh sĩ cũng bắt đầu táo bạo, nửa giờ không đến, liền có vài người lẫn nhau ẩu đả, phải biết rằng, trong quân đấu nhau thế nhưng là trọng tội.

	Trong doanh trướng chỗ trung tâm, Tô Hiểu lắc lư ống nghiệm trong tay, làm khi bên trong dung dịch biến thành màu xanh thẫm, hắn đem nước thuốc này đổ vào trong một thùng kim loại đường kính rộng nửa mét.

	Dược tề bị pha loãng, từ màu xanh thẫm biến thành màu xanh biếc, sau đó còn phải lại pha loãng một lần.

	"Caesar, tìm mấy binh sĩ tới, để bọn hắn đem những dược tề này tiếp tục pha loãng."

	"Không có vấn đề."

	Caesar ho nhẹ một tiếng, gọi tới ngoài doanh trướng mấy binh sĩ, Caesar cũng hiểu được luyện kim thuật, lại là cái gà mờ, chỉ huy binh sĩ pha loãng dược tề vẫn còn là không thành vấn đề.

	Sau một lúc, ngoài doanh trướng cái kia trên trăm miệng nồi lớn bên trong nước sôi liền biến thành màu xanh nhạt, tại Caesar, Oss, cùng với hai tên ty vệ trưởng an bài xuống, các binh sĩ xếp thành từng dãy đội ngũ, tại trước mỗi miệng nồi lớn chờ đợi.

	Chuyện sau đó liền đơn giản, mỗi binh sĩ một chén lớn nước thuốc màu xanh nhạt, tại bọn hắn uống xong nước thuốc về sau, bọn hắn trực thuộc trưởng quan cầm lấy từng phần danh sách, đem những binh sĩ này chia làm hai cái đại đội xếp, một cái trong đó đội ngũ, là gia quyến đã cầm được kim tệ, cái khác đội ngũ đều là đàn ông độc thân.

	Để rất nhiều đám đàn ông độc thân ngây ngốc sự tình đã xảy ra, trưởng quan của bọn hắn, lại có thể để cho bọn hắn xếp hàng lĩnh kim tệ, mỗi người lĩnh 20~30 mai kim tệ không đều.

	Mà tại cái khác đội ngũ, các binh sĩ nhận được từng phần phê văn có chút đơn sơ, phía trên là tính danh của gia quyến bọn họ, cùng với nhận được lương bổng số lượng các loại, cái này làm cho các binh sĩ đã ngạc nhiên, lại dạt dào vui sướng, tiếng bàn luận không ngừng.

	Hai giờ về sau, các binh sĩ táo bạo tâm tình có thể trấn an , nhưng là bọn hắn càng đói rồi, đói bụng đến tựa hồ cũng có thể ăn một đầu ngưu, để cho bọn hắn cảm giác thần kỳ chính là, trên người bọn hắn cái kia đã bắt đầu ngứa ngáy, thương thế thường xuyên đều đau lại có thể đã không có cảm giác gì rồi, ngược lại xuất hiện cảm giác mát lạnh, thân thể thoải mái, để cho bọn hắn trong bụng càng đói, không ngừng nuốt nước miếng.

	Từng đợt sóng kim tệ phát xuống đi, trong tay Tô Hiểu chỉ còn 3 vạn hơn mai kim tệ, đến tiền tuyến, trận đầu lúc có bao nhiêu kim tệ không trọng yếu, chỉ cần có thể công chiếm 'Thành Segona', đến tiếp sau sẽ không quá thiếu kim tệ.

	Cái này một lượt tiền tài thế công xuống tới, các binh sĩ nhìn Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu bất đồng, bọn hắn cũng không ngốc, đã biết rõ loại kia có chút khó uống nước canh màu xanh, là một loại dược tề hiệu quả cực tốt.

	Mấy cái hòm gỗ lớn đặt ở phía trước một đám binh sĩ, Tô Hiểu lúc này đã phủ thêm một kiện áo choàng màu đen, đây là do sinh vật siêu phàm da lông may, mặt ngoài lông tơ rất mềm mại, rất tốt chống cự sa mạc ban đêm rét lạnh.

	Tô Hiểu cất bước đi đến trên hòm gỗ chồng chất lên, giẫm lên chỗ cao nhất một cái hòm gỗ, đem hòm gỗ này chậm rãi đạp ngược lại.

	Rầm rầm ~

	Từng mai kim tệ thuận theo hòm gỗ rơi xuống, tại ánh lửa chiếu rọi, chiếu ra mê người sáng bóng.

	"Mỗi người 1 kim thuẫn, ta thưởng các ngươi, người lấy thêm giết không tha."

	Các binh sĩ đều thoáng ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu nhìn quanh phía dưới, hai vạn binh sĩ là trùng trùng điệp điệp một mảng lớn, loại này nhận vạn người kính ngưỡng, ngừng thở yên lặng nghe bản thân chỗ nói mỗi một cái chữ cảm giác để Tô Hiểu biết rõ, vì sao có nhiều người như vậy trầm mê với quyền lực.

	"Sáng mai tập kết, không tập kết dựa vào phản bội chạy trốn xử lý, đêm nay, các ngươi có thể đi bất kỳ địa phương nào."

	"Rống! !"

	Hoan hô hình thành tiếng gầm, binh sĩ đều là vẻ mặt tươi cười.

	"Thống soái! Thống soái! Thống soái!"

	Các binh sĩ tiếng hoan hô cùng tiếng la nối liền một mảnh, cánh tay phải nắm tay từng cái giơ lên, cũng khó trách bọn hắn hưng phấn như thế, mỗi người 1 mai kim tệ, bọn hắn có thể tại phụ cận An Cơ thành bên trong thỏa thích ăn uống chơi đùa, ăn no bụng về sau, bọn hắn muốn đi nhất nhà tắm công cộng tắm rửa, bình thường cái kia rất xa hoa, hiện tại không phải rồi.

	Trong tiếng hoan hô, Tô Hiểu lấy hòm gỗ là bậc thang đi xuống, trở lại trong doanh trướng, gió đêm lay động lửa trại, từng tiếng thống soái hô vài phút mới dừng lại, các binh sĩ ba năm thành toàn, trên mặt nét cười hướng An Cơ thành đi đến.

	Tô Hiểu kỳ thật chỉ làm vài chuyện mà thôi, một, cho tiền trợ cấp, muốn cho các binh sĩ liều mạng, tối thiểu nhất cũng phải nhường bọn họ tránh lo âu về sau, gia quyến muốn dàn xếp tốt.

	Hai, trị liệu các binh sĩ thương thế, đây là hiệu quả tốt nhất phương thức lôi kéo nhân tâm, đau đớn trên thân thể, trực tiếp tác dụng tại mỗi binh sĩ trên thân, xóa đi đau đớn này, các binh sĩ thể hội là cường liệt nhất.

	Ba, bỏ đói các binh sĩ đến 9 giờ tối, sau đó lại cho bọn hắn mỗi người 1 mai kim tệ, để cho bọn hắn đến An Cơ thành bên trong ăn thịt, uống rượu, lại tiếp tục đi nhà tắm công cộng tắm rửa, sau đó , nếu như tuổi trẻ tiểu tử cô đơn lạnh lẽo khó nhịn, cũng có thể đi tìm cái kỹ nữ phát tiết xuống, binh sĩ là đem đầu giắt tại trên dây lưng quần, loại sự tình này không gì đáng trách, sau đó còn muốn hành quân vài ngày.

	Hơn hai vạn binh sĩ tràn vào An Cơ thành, đối với nhà hàng, nhà tắm công cộng các loại tạo thành gánh vác có thể tưởng tượng, bổn thành các thương nhân vừa thống khổ vừa vui vẻ, binh sĩ thật sự quá nhiều, bất quá những binh sĩ này thật sự rất có tiền.

	Mấy chục vạn kim tệ đập xuống, không nói để mỗi một tên binh lính đều khăng khăng một mực, nhưng cũng để cho bọn hắn nguyện ý vì Tô Hiểu bán mạng, dù sao chức trách của bọn hắn chính là như vậy.

	An Cơ thành bên trong rất nhanh náo nhiệt lên, không có binh sĩ dám nháo sự, lúc trước có 36 binh sĩ tại trên mặt đất cướp thêm mấy mai kim tệ, trực tiếp bị Tô Hiểu hạ lệnh xử quyết hết.

	Đơn thuần cho chỗ tốt là không được, phải được các binh sĩ kính sợ, kính ở trước, sợ ở sau, các binh sĩ tựa như đàn sói, dùng tốt, bọn hắn sẽ lẫn nhau phối hợp, dùng răng nanh kéo đứt từng tên địch nhân yết hầu, sói thứ này, một khi ngươi trói buộc không đủ nó, tại nó cảm thấy ngươi không đáng sợ lúc, nó sẽ cắn ngược lại ngươi một ngụm.

	Tô Hiểu không vào An Cơ thành, hắn lưu tại trong doanh trướng thuộc về đại thống soái, ngoài doanh trướng, hai vị ty vệ trưởng một trái một phải trấn giữ, thân là ty vệ trưởng của đám bại quân, hai người không hiểu nói như thế nào lời hay, chỉ là đứng ở ngoài doanh trướng, canh giữ trưởng quan của bọn hắn, đại thống soái · Cocolin · Byakuya.

	Trong doanh trướng, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường nhỏ, hắn sở dĩ hứa hẹn trong bảy ngày công chiếm 'Thành Segona', đương nhiên là có đòn sát thủ, Apollo là thứ nhất, thứ hai chính là 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : ★★★

	Thuộc loại : Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Nếu như chỉ huy chiến tranh, sẽ căn cứ phe mình số lượng gia trì quần thể buff.

	Nhắc nhở : Phe mình binh sĩ số lượng vượt qua 100 lúc, sẽ đạt được hành quân tốc độ +10%, sĩ khí tăng lên 5 điểm quần thể buff, hiệu quả này không thời hạn, sau khi chiến tranh bộc phát có hiệu lực.

	Nhắc nhở : Phe mình binh sĩ số lượng vượt qua 500 lúc, sẽ đạt được lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực +1, sĩ khí tăng lên 10 điểm quần thể buff.

	Nhắc nhở : Phe mình binh sĩ số lượng vượt qua 1000 lúc, sẽ đạt được lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực +2, sĩ khí tăng lên 20 điểm quần thể buff.

	Nhắc nhở : Phe mình binh sĩ số lượng vượt qua 10000 lúc, sẽ đạt được toàn chân thực thuộc tính +2(không may mắn thuộc tính), hành quân tốc độ +20%, sĩ khí tăng lên 50 điểm quần thể buff , nếu như sĩ khí cao hơn 70 điểm, phe mình binh sĩ sẽ hung hãn không sợ chết, cho đến số lượng thấp hơn 15% về sau, mới sẽ xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng.

	Nhắc nhở : Sĩ khí max trị số là 100 điểm , nếu như vượt qua 100 điểm cực trị, sẽ phát động khí thế như cầu vồng hiệu quả, sĩ khí khoá chặt tại 100 điểm một giờ đồng hồ.

	Hiện sĩ khí : 37 điểm (không chỉ huy chiến tranh, sĩ khí buff không phát động).

	Cho điểm : Đặc thù vật phẩm, không cho điểm

	Giới thiệu vắn tắt : Các binh sĩ, san bằng bọn hắn!

	Giá bán : Không cách nào bán ra

	. . .

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 vô cùng thích hợp tình huống hiện tại, đi đến Sa Diễm vương quốc cùng Peru vương quốc giao giới trước, Tô Hiểu muốn tăng lên một lần 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu.

	【 ngươi đã kích hoạt danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, mời lựa chọn chủ danh hiệu. 】

	Tràn đầy vân nham tương đường khay tròn xuất hiện ở trước mắt Tô Hiểu, hắn lựa chọn 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu về sau, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 khảm nạm tại chỗ trung tâm khay tròn.

	【 mời lựa chọn phó danh hiệu, hoàn thành lần này danh hiệu đốt luyện về sau, sẽ tiêu hao tất cả đã chọn kèm theo danh hiệu. 】

	Tô Hiểu đem vừa đạt được không lâu 【 Vinh Quang Tắm Máu 】 nhị tinh cấp danh hiệu chọn lên, sau đó còn có 【 Thiện Chiến Giả 】 cái này nhị tinh danh hiệu, 【 Biểu Dương Chính Nghĩa 】 cái này nhất tinh danh hiệu cũng chọn lên.

	Còn có hai cái chỗ trống, Tô Hiểu đem tam tinh cấp danh hiệu 【 Đoàn Đội Đồ Lục Giả 】 chọn lên, cuối cùng một mai danh hiệu trống vị trí, hắn không làm được hết thảy đều hoàn mỹ, trước mắt có thể lấy được những cái này danh hiệu đã là cực hạn, huống hồ 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 còn có thể dung luyện hai lần.

	【 đã tuyển định hoàn thành, cần tiêu hao 50 mai Linh hồn tiền khởi động danh hiệu đốt luyện , nếu như Linh hồn tiền không đủ , có thể tiêu hao Nhạc Viên tệ, Linh hồn kết tinh. 】

	Linh hồn tiền Tô Hiểu còn có 687 mai, hắn kích hoạt danh hiệu đốt luyện, vài tiếng vang giòn về sau, bốn cái danh hiệu khảm nạm tại trong lỗ khảm xung quanh khay tròn.

	Ô...ô...n...g ~

	Khay tròn biến thành đỏ rực một mảnh, mặt trên vân nham tương càng thêm tươi sáng rõ nét, một tia huyết sắc điện quang tuôn ra.

	Dung luyện danh hiệu tốc độ không nhanh, Tô Hiểu đợi gần nửa giờ, vân nham tương trên khay tròn mới làm lạnh.

	【 danh hiệu đốt luyện đã hoàn thành. 】

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa đã tăng lên đến ★★★★ cấp danh hiệu. 】
Kết chương.