Chương 31 : Ma dược.
Dunn. Smith mắt xám nhìn thẳng Klein con mắt, trọn vẹn một phút không nói gì.

	Dạng này trầm mặc ánh mắt như vậy áp lực dưới, Klein không có lùi bước, không có dời đi con mắt, kiên định nhìn về đối phương.

	"Ngươi hẳn là minh bạch, một khi phục dụng ma dược, liền không có hối hận cơ hội." Rốt cục, Dunn lại một lần mở miệng, giọng nói trầm thấp, không ẩn tình tự.

	Klein cười cười nói:

	"Ta biết, nhưng ta tôn trọng ta nội tâm thanh âm."

	Đầu tiên, "Kẻ không ngủ" không phù hợp nhu cầu của mình, "Tarot tụ hội" bên trong "Người xem" nghe miêu tả cũng thế, mặt khác con đường phi phàm thì không biết lúc nào mới có thể tiếp xúc, không kịp, cho nên, cũng liền không cần thiết chờ đợi, đồng dạng đạo lý, "Người nhặt xác" cùng bị bài trừ, chỉ còn lại "Kẻ dòm ngó bí ẩn" cùng "Chiêm bặc gia" hai tuyển hạng.

	Tại danh sách ma dược ngang nhau nguy hiểm cái này đại tiền đề dưới, tại bản thân không cách nào thu hoạch được càng nhiều tin tức tình huống dưới, tại "Kẻ dòm ngó bí ẩn" cùng "Chiêm bặc gia" đều rất phù hợp yêu cầu sự thật trước, như vậy mặc kệ Russel đại đế có phải hay không tùy tiện một viết, có phải là thật hay không hối hận không có lựa chọn "Học đồ", "Kẻ ăn trộm" cùng "Chiêm bặc gia" một trong, đều đủ để khiến chính mình cán cân trong lòng phát sinh nghiêng.

	Hơn nữa từ bút ký của hắn đó có thể thấy được, chỉ cần có thể biết rõ ràng "Tiêu hóa" cùng "Đóng vai" chân lý, liền có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh ma dược mang tới ảnh hướng trái chiều, về phần kia làm cho người sa đọa khiến người điên cuồng thầm thì nỉ non cùng hư ảo dụ hoặc, tự thân dù là không trở thành phi phàm giả, cũng tiếp xúc đến!

	"Được rồi." Dunn. Smith đứng lên, cầm lên nửa cao màu đen mũ dạ , vừa mang vừa nói, "Theo ta đi lòng đất đi."

	Klein gật đầu, cảm kích làm lễ thân sĩ.

	Đát, đát, đát, hai người đi xuống, tiếng bước chân vọng xa tại yên tĩnh trống trải thang lầu cùng hành lang bên trên.

	Klein bỗng nhiên có chút khẩn trương, tìm đề tài nói ra:

	"Đội trưởng, ngài nói phục dụng ma dược về sau, cũng sẽ không trực tiếp thu hoạch được đối ứng thần bí học tri thức, chỉ là có được học tập cũng nắm giữ bọn chúng tư cách, kia ban sơ thần bí học tri thức từ đâu tới đây? Các tiên hiền mạo sinh mệnh nguy hiểm, từng chút một tìm tòi ra đến, vẫn là đến từ khác?"

	Mỗi lần tới đến dưới đất, hắn cũng có thể cảm giác được không khí nơi này có chút tươi mát, rõ ràng thông gió tình trạng phi thường tốt đẹp, chỉ là loại hoàn cảnh này bên trong, ngẫu nhiên thổi qua một trận gió thật là khiến người lạnh mình.

	Dunn nghiêng đầu nhìn hắn một cái, tròng mắt màu xám tại lờ mờ bên trong dị thường sâu thẳm.

	Hắn bình thản hồi đáp:

	"Một là ngươi nói thăm dò, tổng kết cùng cải tiến, hai là thần linh ban ân, ba sao, a, những cái kia người khác không nghe được nguy hiểm 'Thì thầm', cũng không phải luôn là điên cuồng nói mê, không có chút ý nghĩa nào, ngẫu nhiên, ngẫu nhiên vẫn là sẽ giảng thuật chút liên quan tới thần bí sự tình, nhưng theo ta được biết, thật đi lắng nghe này mấy cũng trường kỳ lắng nghe người, đều không có ngoại lệ điên rồi, hoặc là sa đọa thành quái vật, đương nhiên, chúng ta phải cảm tạ bọn họ, bọn họ lưu lại bút ký là thần bí học lĩnh vực quý giá tài phú."

	Hình người chuột bạch à. . . Lòng đất âm lãnh xâm nhập, Klein đột nhiên rùng mình một cái:

	Ta kia biến thành "Kết bạn ma pháp" "Chuyển vận nghi thức", về sau hay không sẽ luôn luôn mang thêm những cái kia điên cuồng lại khủng bố "Thì thầm", hay không sẽ mang đến đồng dạng ảnh hưởng?

	Đến ngã tư đường, Dunn đã không có tiến lên đi "Cửa Chianese", cũng không chuyển hướng "Vũ khí, vật liệu cùng văn hiến kho", mà là mang theo Klein, lựa chọn hướng bên trái St Selina giáo đường tới gần.

	Đi đến một nửa, hắn dừng lại, không biết xúc động cái gì, mở ra một cái cửa ngầm.

	"Đây là chúng ta trực đêm giả tiểu đội 'Phòng luyện kim', ta sẽ để cho lão Neal đi cửa Chianese bên trong nhận lấy 'Chiêm bặc gia' ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu, a, ngươi vận khí không tệ, nữ thần phù hộ ngươi, 'Chiêm bặc gia' tương quan vật liệu hẳn là còn lại hai phần, bằng không liền phải chờ đợi rất lâu." Dunn chỉ vào trong cửa gian phòng nói, "Ngươi ở đây chờ, sau đó bàng quan lão Neal phối chế ma dược toàn bộ quá trình, đây là thần bí học cơ sở nhất đồ vật, ân, đừng loạn động vật phẩm bên trong, bọn nó hoặc là rất nguy hiểm, hoặc là rất đắt đỏ, hoặc là lại nguy hiểm lại đắt đỏ."

	Nói đến đây, Dunn cùng lúc trước đồng dạng nói bổ sung:

	"Đúng rồi, ta lại quên chuyện, ngươi trở thành phi phàm giả là căn cứ vào ứng đối nguy hiểm cùng tìm kiếm bút ký cần, công lao chỉ chiếm trong đó một bộ phận, cho nên, ngươi tạm thời còn không thể chuyển thành chính thức tiểu đội thành viên, vẫn như cũ là văn chức, vẫn như cũ là nó đối ứng tiền lương, vẫn như cũ làm ta trước đó an bài sự tình, chỉ là ngoài ngạch được đi theo lão Neal học tập rất nhiều thần bí học tri thức, chính các ngươi an bài thời gian."

	"Được rồi." Klein trừ đối không có trướng tiền lương có chút oán niệm, mặt khác đều giơ hai tay hai chân tán thành.

	Dựa theo Dunn thuyết pháp, phục dụng ma dược, còn có học tập cùng nắm giữ quá trình, trực tiếp trở thành chính thức đội viên, tham dự có liên quan siêu tự nhiên sự kiện nhiệm vụ, thật sự là không biết chết cái này từ đơn viết như thế nào.

	Dunn xoay người, hướng ngã tư đường đi hai bước, bỗng trở lại nói:

	"Còn có một việc."

	Ta liền biết. . . Klein đã thành thói quen đội trưởng na ná "Phong cách" .

	"Chúng ta trước đó đối Mật Tu hội hành động có nhất định thu hoạch." Dunn biểu cảm như thường nói, "Trong thời gian ngắn, bọn họ cũng không dám lại trêu chọc chúng ta, nhưng ngươi cũng không cần chủ quan, bởi vì tạm thời không cách nào xác nhận quyển kia Antigenus gia tộc bút ký đối bọn họ tầm quan trọng, từ chúng ta phát hiện xem, bọn họ xác thực bảo lưu lấy một ít cổ lão tập tục, có thể xác nhận cùng Solomon đế quốc, cùng thời điểm đó sa đọa quý tộc có liên quan."

	"Ta đã biết, cám ơn đội trưởng." Klein thở hắt ra nói.

	Đây cũng là hắn không nguyện ý chờ đợi, có trở thành phi phàm giả cơ hội liền không kịp chờ đợi bắt lấy nguyên nhân một trong!

	Đưa mắt nhìn Dunn đi xa, xác nhận hắn sẽ không lại quay đầu bổ sung về sau, Klein chậm rãi đi vào phòng luyện kim.

	Nơi này bày từng trương dài mảnh bàn, trên đó có ống nghiệm, ống nhỏ giọt, Thiên Bình cùng cốc chịu nóng, hết sức giống hắn đời trước thấy qua hóa học phòng thí nghiệm, chỉ là càng thêm đơn sơ, càng thêm cổ lão.

	Trừ đó ra, còn có nồi sắt lớn, muỗng hắc mộc, sáng long lanh thủy tinh cầu các loại vật phẩm cùng khắp nơi có thể thấy được hắc ám thánh huy đẳng kỳ quái tiêu chí, bọn nó trống rỗng khuếch đại ra mấy phần thần bí sắc thái.

	Klein cảm thấy hứng thú đánh giá chung quanh, nhưng không có tay tiện động lung tung.

	Qua một trận, tiếng bước chân truyền đến, lão Neal xách theo một có phức tạp hoa văn làm bằng bạc thùng nhỏ đi vào, hắn vẫn như cũ mặc không phù hợp thời đại đặc sắc cổ điển áo đen, mang theo đỉnh cùng màu mũ mềm viền tròn.

	"Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi sẽ chọn 'Chiêm bặc gia' ." Lão Neal bên buông xuống làm bằng bạc thùng nhỏ , vừa dùng hơi có vẻ đục ngầu đỏ sậm con ngươi quét Klein một chút, "Quả thực cùng năm đó ta đồng dạng có tính cách, không theo số đông, không tệ, ngươi đem cái này mấy ngọn đèn khí thắp sáng, đem cửa ngầm đóng lại."

	"Được rồi." Klein nhịn xuống run rẩy, đem phòng luyện kim bên trong đèn khí từng chiếc từng chiếc đốt, khiến được ảm đạm quang minh một lần nữa thống trị nơi này.

	Trát, trát, trát, cửa ngầm đóng lại, hắn trở lại đi tới tóc hoa râm, khóe mắt khóe miệng nếp nhăn rất sâu lão Neal bên cạnh, trông thấy đối phương dùng cột mấy căn kỳ quái nhánh cây xoát xoát màu đen nồi sắt lớn.

	"Danh sách ma dược phối chế đều vô cùng đơn giản, chí ít danh sách 7 trở xuống là dạng này, không cần đặc biệt hỏa diễm, không cần ngoài ngạch nghi thức, thậm chí không cần chú ngữ, không cần bản thân linh tính tham dự, chỉ cần dựa theo phối phương bên trên trình tự, đem vật liệu phân lượng chuẩn xác theo thứ tự gia nhập, lại khuấy một chút, là có thể." Lão Neal cười đến nếp nhăn giống như đang toả ra.

	"Thật?" Klein có chút kinh ngạc hỏi lại.

	Cái này nghe lên tựa như chính mình kia "Chuyển vận nghi thức" đồng dạng đơn giản. . .

	Tê, ngẫm lại có chút khủng bố a. . .

	"Có lẽ đây chính là thần linh ban ân, ca ngợi nữ thần." Lão Neal động tác cực không quy phạm tại ngực vẽ một vòng tròn.

	Đón lấy, hắn mở ra làm bằng bạc thùng nhỏ, lấy ra một quyển có cũ kỹ cảm giác tấm da dê.

	Màu vàng nâu tấm da dê từng tấc từng tấc triển khai, lộ ra phía trên từ đơn, Klein dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện là chính mình quen thuộc Hermes văn.

	Bọn nó dùng như máu mực nước viết mà thành, tựa hồ còn bảo lưu lấy chảy xuôi cảm giác, nhưng trừ đó ra, cũng không có mặt khác phi phàm cảm giác.

	" 'Chiêm bặc gia' : 100 ml thuần thủy + 13 giọt Dạ Hương thảo chất lỏng +7 phiến lá kim bạc hà. . ." Klein mặc niệm phối phương nội dung, nhưng hậu tục bộ phận vừa vặn bị lão Neal khuỷu tay ngăn trở, không cách nào nhìn thấy.

	"Thuần thủy chính là lặp đi lặp lại chưng cất qua thủy, vừa vặn ta trước đó có chế tác, không cần lãng phí thời gian." Lão Neal vừa giới thiệu , vừa quen thuộc cầm qua trên bàn dài một có khắc độ bịt kín đại bình thủy tinh.

	Hắn đem cái nắp mở ra, tùy ý đổ ước 100 ml thuần thủy vào nồi sắt lớn bên trong.

	Klein không dám đặt câu hỏi, sợ ảnh hưởng đối phương phối chế, dù sao làm ra ma dược phải chính mình uống.

	"13 giọt Dạ Hương thảo chất lỏng, cái này trước tiên có thể chắt lọc chế tác thành tinh dầu bảo tồn." Lão Neal từ làm bằng bạc trong rương cầm ra một màu nâu bình nhỏ, mượn nhờ ống nhỏ giọt, động tác thoải mái mà hướng nồi sắt lớn bên trong nhỏ 13 giọt.

	Một cỗ nhạt mà an thần hương thơm tràn ngập ra, Klein tâm tình không tự giác liền trở nên bình thản.

	"7 phiến lá kim bạc hà. . ." Lão Neal cầm lấy có ngân sắc hoa văn bình thiếc, mở cái nắp, trần trụi tay liền vê ra vài miếng, rải vào nồi sắt lớn bên trong, tươi mát lại kích thích hương vị phảng phất có thể nghe.

	"4,5, 6, 7, vừa vặn." Lão Neal cười ha ha, ngắm nhìn trên giấy da dê ma dược phối phương nói, "3 tích độc cận nước, thứ này ngươi cũng không thể loạn uống, sẽ toàn thân tê liệt, cứng ngắc chết mất, tại cổ đại, nó nhưng là tự sát lựa chọn tốt nhất."

	Ta lại không ngốc. . . Klein oán thầm một câu.

	Lão Neal đổi ống nhỏ giọt, đem độc cận nước nhỏ vào nồi sắt lớn, hỗn tạp nhượng lại đầu người não thanh tỉnh cổ quái hương vị.

	"9 khắc Long Huyết thảo bột phấn." Lão Neal không chút hoang mang thò tay vào làm bằng bạc thùng nhỏ, nhấc lên một trong suốt ống nghiệm, bên trong bột phấn thâm đen như sắt.

	Hắn dùng cốc chịu nóng, Thiên Bình các loại vật phẩm ước lượng 9 khắc bột phấn, tiện tay đổ vào nồi sắt lớn, cũng cầm muỗng hắc mộc quấy hai lần, xem Klein một trận run rẩy, luôn cảm thấy không quá đáng tin cậy.

	"Kỳ thật, phía trước những tài liệu này đều là phụ trợ, thêm nhiều một chút hay thiếu một chút, đều không ảnh hưởng sau cùng hiệu quả, nếu không ta lại phóng điểm?" Lão Neal nói đùa, "Còn lại hai loại mới là mấu chốt, phân lượng có thể hơi ít một chút, nhưng không thể quá chệch hướng, bằng không ngươi 'Tấn thăng' sẽ thất bại, ân, bọn chúng phân lượng tuyệt đối không thể nhiều, dù chỉ là từng chút một, bằng không ngươi sau khi phục dụng liền phải đi trị liệu tinh thần vấn đề, trực tiếp chết mất cũng không phải không có."

	Klein lúc này căng thẳng tinh thần, nhìn lão Neal từ làm bằng bạc trong rương cầm ra một màu đen bình thủy tinh.

	"Lava bạch tuộc huyết dịch, 10 ml, loại này bạch tuộc thuộc về siêu phàm giống loài, có rõ ràng biến dị, trên thân mọc đầy thần bí biểu tượng, máu của nó tại Thái Dương chiếu xuống sẽ nhanh chóng phân giải, mất đi tính đặc thù, nhất định phải dùng không thấu ánh sáng vật liệu bảo tồn." Lão Neal ngữ khí không lại nhẹ nhõm, động tác nhanh chóng lại cẩn thận dùng ống nghiệm lấy 10 ml huyết dịch.

	Kia huyết dịch có như bầu trời xanh thẳm, thỉnh thoảng ọt ọt ọt ọt mà bốc lên hư ảo bọt biển, phảng phất nối liền linh tính thế giới.

	"Đem trong ống nghiệm huyết dịch đổ vào, trên vách lưu lại điểm này không cần phải để ý đến, đây là phòng bị quá lượng." Lão Neal thấp giọng nói.

	Xanh thẳm huyết dịch vừa mới đi vào nồi sắt, cùng lúc trước chất lỏng tiếp xúc, bên trong lập tức liền vang lên ào ào thanh âm, bốn phía tia sáng tùy theo nhiễm lên lam nhạt, khiến Klein có loại xa xôi lại quen thuộc kỳ quái cảm thụ.

	Kia tựa hồ là tại mẫu thể bên trong kinh nghiệm, kia khiến người linh hồn như có trèo cao.

	"Cuối cùng, tinh thủy tinh, 50 khắc." Lão Neal giọng nói vang ở Klein bên tai, khiến hắn hồi thần lại, một lần nữa nhìn về phía bàn dài.

	Vị lão tiên sinh này trong tay, nhiều một khối tinh khiết tới cực điểm thủy tinh, hơn nữa cái này thủy tinh hiện ra dạng keo, phảng phất trên Địa Cầu thạch, khuyết thiếu đầy đủ độ cứng.

	Nó tại lam nhạt quang mang chiếu rọi xuống, phản xạ ra điểm điểm huy mang, thể nội phảng phất cất giấu một mảnh óng ánh tinh không.

	"Đây là chế tác xem bói thủy tinh thượng giai vật liệu. . . Hơi ít một chút, cân nhắc sai sót." Lão Neal vừa ước lượng vừa dùng có hoa văn làm bằng bạc tiểu đao cắt lấy.

	"Thuần thủy + Dạ Hương thảo + kim lá bạc hà + độc cận nước + Long Huyết thảo + Lava bạch tuộc huyết dịch + tinh thủy tinh = chiêm bặc gia. . ." Lúc này, Klein không tự chủ được hồi tưởng một lần phối phương.

	Chuẩn bị hoàn tất, lão Neal đem mấy khối nhỏ "Tinh thủy tinh" ném vào nồi sắt lớn.

	Tư!

	Hư ảo sương mù nháy mắt toát ra, khiến phòng luyện kim một mảnh sương mù.

	Tại này trong sương mù, Klein phảng phất thấy được tinh không, cũng tựa hồ cảm nhận được một ít vô hình tồn tại nhìn chăm chú.

	Mấy giây về sau, sương mù biến mất, lão Neal dùng muỗng hắc mộc từ nồi sắt lớn bên trong múc ra sền sệt chất lỏng màu lam đậm, bọn nó có kỳ quái đặc tính, lẫn nhau tương liên, tuyệt không tách rời, đến mức màu đen nồi sắt bên trong không có nửa điểm còn thừa.

	Chất lỏng màu lam đậm bị đổ vào một mờ đục trong chén, lão Neal chỉ vào nó nói:

	"Tốt, ngươi 'Chiêm bặc gia' ma dược."
Kết chương.