Chương 131: Thiên mệnh người

	Đầu mùa xuân Trường An mưa xuân rả rích.

	Chu Tước đường cái hai bên trong khe nước, năm ngoái cành gãy lá úa vẫn như cũ ngâm mình ở bên trong, theo mưa xuân nhỏ xuống mà rung động nhè nhẹ.

	Mưa xuân mang theo chút Hứa Hàn ý không ngừng rơi xuống.

	Hơn mười kỵ ngay tại mưa xuân bên trong vọt vào Trường An thành.

	"Giá!"

	Chu Tước đường cái rộng rãi không tưởng nổi, nhưng này hơn mười kỵ khí thế lại làm cho phía trước xe ngựa ào ào né tránh.

	Một chiếc xe ngựa màn xe bị xốc lên, Vương Tiên Nhi thò đầu ra nhìn thoáng qua, "Là Vệ Vương về Trường An rồi? Có trời mới biết ai sẽ không may."

	Trong xe thị nữ thấp giọng nói: "Tiểu nương tử, chớ có ló đầu ra ngoài."

	Vương Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn nhiều mấy lần, lúc này mới lộ vẻ tức giận hạ màn xe xuống.

	Hơn mười kỵ đi tới cung trước thành, cầm đầu kỵ sĩ xuống ngựa, thân thể khôi ngô đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh như băng quét qua thủ vệ quân sĩ, "Truyền lời, bản vương cầu kiến."

	Tin tức lập tức truyền vào cung đi.

	"Bệ hạ."

	Đang xem tấu chương Hoàng đế ngước mắt, hơi không kiên nhẫn, "Lại là chuyện gì?"

	Ngay tại lúc trước, mấy cái Ngự Sử vạch tội quý phi ỷ vào đế vương sủng ái, hoành hành trong cung.

	Đây là lần trước vạch tội Dương Tùng Thành bắn ngược, Hoàng đế đem đạn chương trực tiếp cho phiêu không còn.

	Hàn Thạch Đầu có chút cúi đầu, "Bệ hạ, Vệ Vương cầu kiến."

	Hoàng đế ngước mắt, có chút đau đầu xoa xoa thái dương, "Hắn đến làm gì?"

	Hàn Thạch Đầu nhắc nhở, "Bệ hạ, Vệ Vương sớm lên tấu chương, bệ hạ đáp ứng rồi hắn từ đất phong Tiềm châu về Trường An thăm viếng Thục phi."

	Thục phi Kiều thị là Hoàng đế tại ẩn náu thì lão nhân, sinh Vệ Vương Lý Ngạn.

	Hoàng đế gật đầu.

	Lập tức Vệ Vương được đưa tới ngoài điện.

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài, "Đại vương mời đi theo ta tới."

	Vệ Vương tràn đầy dữ tợn gương mặt run nhè nhẹ một lần, ánh mắt chuyển hướng trong điện.

	Vào bọc hậu, Vệ Vương hành lễ.

	"Gặp qua a đa!"

	Thanh âm hùng hậu trong điện quanh quẩn.

	Hoàng đế buông xuống tấu chương,

	Ánh mắt bình tĩnh nhìn cái này nhị nhi tử, "Tiềm châu như thế nào?"

	Vệ Vương ngẩng đầu, to gan nhìn xem Hoàng đế, "Tiềm châu không thú vị, ta càng muốn đi hơn Bắc Cương, đi lĩnh quân chém giết."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Đến xem ngươi mẹ đi."

	"Phải."

	Vệ Vương đứng dậy, hậm hực cáo lui.

	Hàn Thạch Đầu đem hắn đưa ra ngoài, đưa mắt nhìn hắn biến mất, mới quay người vào điện.

	Hoàng đế đã xử trí xong kia phần tấu chương, đứng dậy trong điện chạy chầm chậm.

	Hắn đột nhiên nhìn xem Hàn Thạch Đầu hỏi: "Trương Sở Mậu trở lại Nam Cương sau như thế nào?"

	Hàn Thạch Đầu trong đầu nhớ lại một lần gần nhất nhận được tin tức, "Rất là yên lặng."

	"Không làm thành Bắc Cương Tiết Độ Sứ, cái này liền không gượng dậy nổi rồi?" Hoàng đế mỉm cười, "Quốc trượng chọn rể ánh mắt xem ra không bằng trẫm."

	Hoàng đế mỉm cười rơi ở trong mắt Hàn Thạch Đầu rõ ràng liền mang theo một vệt giọng mỉa mai chi ý.

	Nguyên lai Hoàng đế căn bản liền không có để Trương Sở Mậu tiếp nhận Bắc Cương Tiết Độ Sứ ý tứ.

	Một nhà bốn họ hối hả hồi lâu, lại bận rộn cái tịch mịch.

	Bọn hắn căn bản cũng không biết hoàng đế tâm tư.

	Hàn Thạch Đầu thậm chí tại nghĩ Trương Sở Mậu báo cáo sai chiến công sự tình có phải là đã sớm rơi vào rồi hoàng đế trong mắt, liền xem như Liêu Kình bị Trương Sở Mậu uy hiếp đổi giọng, vẫn như cũ sẽ toát ra một cái gì kình đến vạch trần Trương Sở Mậu nói dối.

	Hoàng đế thao túng quyền mưu bản sự vẫn như cũ.

	Trong con mắt của hắn lóe qua một vệt u ám.

	. . .

	Thục phi Kiều thị ngồi ở phía trước cửa sổ, lười biếng nhìn xem mưa xuân.

	"Giang Nam mưa xuân như sợi tơ, triền miên. Trường An mưa xuân thưa thớt, nhìn xem giống như là một cái lão đầu." Thục phi khóe miệng nhếch lên, cho dù là tuổi tác không nhỏ, khóe mắt nếp gấp cũng có hai đầu, có thể lờ mờ còn có thể nhìn thấy đương thời cái kia kiều tiếu Giang Nam vùng sông nước cô gái phong thái.

	Đứng tại mặt bên nội thị tiểu đầu mục Vu Nam cười nói: "Nương nương nói đến nô tỳ đều muốn đi xem một chút, tốt xấu vậy rơi Giang Nam triền miên mưa xuân."

	Thục phi thân thể đột nhiên một cái chấn động, Vu Nam tiến lên, "Nương nương thế nhưng là thân thể không ổn?"

	Thục phi bỗng nhiên đứng lên, hai tay chống lấy bệ cửa sổ, ló đầu ra ngoài, vui mừng nói: "Nhị Lang!"

	Vu Nam đi tới cửa một bên, lại cười nói: "Gặp qua đại vương."

	Vệ Vương đi tới cửa bên ngoài, toàn thân lắc một cái, giọt nước vẩy ra.

	Thục phi ở bên trong cười, "Ngươi khi còn bé chính là như vậy, học cẩu run nước mưa, lớn như vậy vẫn không đổi được."

	Vệ Vương đi tới, quỳ xuống, "Mẹ, ta tới xem ngươi rồi."

	Thục phi xoa xoa đỉnh đầu của hắn, mắt sắc ôn nhu, "Mẹ liền xem như không tranh nổi hoàng hậu, vậy không tranh nổi Lương thị, nhưng có một dạng mẹ lại so bọn hắn mạnh, mẹ có cái hiếu thuận nhi tử."

	Mẹ con hai người tương đối ngồi xuống, Thục phi luôn miệng làm người đi làm khăn vải cùng trà nóng tới.

	"Mẹ ngươi gầy." Vệ Vương nhíu mày nhìn xem Vu Nam, "Các ngươi làm sao phục vụ?"

	Vu Nam run run một lần, "Nô tỳ không dám thất lễ."

	Thục phi sẵng giọng: "Muốn béo làm cái gì? Gầy tốt số. Ngươi xem những cái kia gầy liền trường mệnh."

	Vệ Vương trầm giọng nói: "Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế cũng không trường mệnh."

	"Câm miệng!"

	Thục phi trừng mắt, sau đó đối Vu Nam gật đầu ra hiệu.

	Vu Nam từ cửa sổ ló đầu ra ngoài nhìn trái phải một cái, trở lại nói: "Không người."

	"Về sau nói ít Hiếu Kính Hoàng Đế." Thục phi tiếp nhận khăn vải cho Vệ Vương lau tóc.

	Vệ Vương ngồi quỳ chân ở nơi đó lộ ra hùng tráng, nổi bật sau lưng mẫu thân phá lệ thon nhỏ.

	"Mẹ."

	"Ừm!"

	"Ta lần trước nghe những cái kia tôn thất lão nhân đề cập Hiếu Kính Hoàng Đế, đều có chút bất mãn, vì sao?"

	Đứa con trai này chính là không nghe lời a!

	Thục phi hạ thấp thanh âm, "Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế vì Thái tử lúc, hăng hái. Hắn đối tôn thất có chút bất mãn, nói tôn thất sống phóng túng thành thạo, với đất nước tại nhà không một chút có ích. . . Tôn thất giận dữ, hai bên đương triều cãi lại."

	Vệ Vương chỉ là suy nghĩ một chút, không nhịn được ngẩn người mê mẩn, "Này hào kiệt vậy!"

	"Còn không chỉ." Thục phi gặp hắn đỉnh đầu có một sợi tóc bạc, liền mãnh nhổ, "Tuổi quá trẻ liền tóc trắng."

	Nàng đem khăn vải đưa cho Vu Nam, ngồi xuống nói nói: "Đương thời tôn thất hơn mười người, đều là khẩu tài cao minh hạng người, có thể Hiếu Kính Hoàng Đế một người lại bác bỏ bọn hắn không phản bác được, mồ hôi đầm đìa. Nghe nói, đương thời Đế hậu vui vô cùng, nói đây là nhà ta Kỳ Lân nhi."

	Vệ Vương kinh ngạc nói: "Tốt một cái Hiếu Kính Hoàng Đế."

	Thục phi thở dài, "Nhị Lang, cái kia vị trí hung hiểm, mẹ chỉ mong lấy ngươi bình an."

	Vệ Vương trừng mắt, một cỗ khí thế hung ác liền vọt ra, "Mẹ, cái kia ngay cả mình nữ nhân đều có thể đưa cho a đa nhuyễn đản, há có thể vì đế vương?"

	"Câm miệng!" Thục phi quát lớn, trên mặt thần sắc lo lắng.

	Vệ Vương khinh miệt nói: "Mẹ cần gì phải kiêng kị, người kia cả ngày trong cung đọc sách, giả ngu tử, khả năng làm Thái tử há có đồ đần? Ai không biết hắn tại ẩn nhẫn ẩn núp?"

	"Ngươi tạm thời nói." Thục phi nguýt hắn một cái, phân phó nói: "Ta đi tuổi tích trữ những cái kia châu báu lấy ra, gói kỹ."

	"Mẹ ta có tiền!" Vệ Vương lông mày nhíu rất sâu, "Ngươi ở đây trong cung cũng phải tốn tiền."

	"Ta hoa tiền gì?" Thục phi cười nhẹ nhõm, "Bệ hạ sủng ái quý phi, địa phương khác hết thảy không đi. Ta cầm tiền làm gì? Hối lộ bên người hắn nội thị? Lưu một chút cho người bên cạnh thôi, những thứ khác ngươi đều cầm đi."

	Vệ Vương nhìn xem nàng, hung ác trong con ngươi nhiều hơn một vệt nhu sắc, "Mẹ, ngươi phải thật tốt, quay đầu ta nhường ngươi hưởng phúc."

	Thục phi cười nói: "Hưởng phúc? Ta bây giờ cũng không chính là tại hưởng phúc sao?"

	Mẹ con hai người nói chút riêng phần mình tình hình gần đây, Thục phi hỏi: "Ngươi gần nhất tại đất phong làm ầm ĩ cái gì?"

	Vệ Vương nhíu mày, "Ta muốn đi Bắc Cương giết địch, có thể a đa bên kia không cho phép."

	Thục phi híp mắt, giống như là đầu mùa xuân giống như tĩnh mịch, nhưng lại sinh cơ bừng bừng.

	"Bệ hạ đối hoàng hậu có chút lãnh đạm, đối Thái tử có chút kiêng kị. . . Tuy nói hoàng tử lĩnh quân không ổn, có thể ngươi lại không làm Tiết Độ Sứ. . . Nhưng ta lo lắng chính là, rất nhiều chuyện một khi đứng ra, ngươi liền không còn cách nào tránh về đi."

	Vệ Vương cười lạnh, "Mẹ còn sợ những này? Ngươi xem một chút Hiếu Kính Hoàng Đế mấy cái nhi tử bây giờ như thế nào? Sống cùng chuột giống như sợ hãi, nếu như về sau người kia đăng cơ, ta sợ là ngay cả mạng sống cũng không thể."

	Thục phi thở dài, "Cái này tôn thất thân tình a! Một đời so một đời mờ nhạt."

	Chậm chút, Vệ Vương lại lần nữa cầu kiến Hoàng đế, không biết nói cái gì, bị Hoàng đế một chén trà đập phá ra tới.

	"Đại vương tự đi đi."

	Hàn Thạch Đầu đứng tại ngoài điện nói.

	Vệ Vương khắp cả mặt mũi đều là nước trà, nhìn xem buồn cười.

	Phốc!

	Có nội thị liền bật cười.

	"Buồn cười?" Vệ Vương đi qua.

	Nội thị sắc mặt trắng bệch, "Nô tỳ. . ."

	Vệ Vương tàn nhẫn một cái tát rút đi.

	Ba!

	Nội thị trợn mắt trừng một cái liền mới ngã xuống đất.

	Trong điện truyền đến hoàng đế gào thét, "Cút!"

	Vệ Vương hướng về phía trong điện hô: "A đa bảo trọng."

	Trong điện Hoàng đế thần sắc hờ hững.

	Thoáng như thần linh.

	Vệ Vương một đường xuất cung.

	"Đại vương, phía trước là Việt Vương."

	Việt Vương Lý Lăng, Hoàng đế con thứ ba, cũng là hoàng hậu Dương thị thứ tử. Bất quá trên có Thái tử ca ca tại, hắn cái này con vợ cả hoàng tử có chút chướng mắt. May mà Việt Vương tính tình yếu đuối, lúc này mới ít đi phân tranh.

	"Tam Lang!"

	Vệ Vương dừng bước.

	Việt Vương dáng người thon gầy, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt có chút né tránh, chắp tay nói: "Gặp qua Nhị huynh."

	Vệ Vương cười lạnh, "Ngươi kia Thái tử ca ca cũng không biết trông nom ngươi, nhìn xem, còn sống giống như là cái nhỏ trong suốt."

	Việt Vương mềm yếu cúi đầu xuống, sau lưng nội thị quát: "Vệ Vương nói những này, không sợ hoàng hậu. . ."

	Bình!

	Chỉ là một quyền, nội thị liền bay ra ngoài, đâm vào bên cạnh trên bậc thang. Ngẩng đầu một cái, liền phun ra một ngụm máu.

	"Ai còn dám gào to?" Vệ Vương cười gằn quát hỏi, "Bản vương hồi lâu chưa từng hồi cung, đều đắc ý rồi?"

	"Nhị huynh." Việt Vương sắc mặt càng phát tái nhợt, "Hắn chỉ là vô tâm."

	"Cùng ngươi Thái tử ca ca đi nói!" Vệ Vương cười lạnh, dắt giọng gào thét, "Bản vương tại Tiềm châu, nếu là khoái mã đi đường, mấy ngày có thể đến Trường An. Phàm là bản vương biết được ai chọc bản vương mẹ, chơi chết không có thương lượng!"

	Việt Vương cúi đầu xuống, trong mắt tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất. Lúc ngẩng đầu, đã là khiếp nhược bộ dáng, "Nhị huynh, không ai dám."

	Vệ Vương căn bản không nhìn hắn liếc mắt, nhanh chân mà đi.

	Chậm chút, Thục phi đến tin tức, không nhịn được thở dài. Nàng ngồi ở bệ cửa sổ bên cạnh, mưa xuân từ trước mắt vẩy xuống.

	Tịch mịch giống như là mưa xuân, im hơi lặng tiếng chui vào.

	. . .

	Ở xa Trường An trong cung xảy ra một cái đối tương lai ảnh hưởng sâu xa việc nhỏ, Bắc Cương đối với lần này không có một chút cảm giác.

	Dương Huyền bề bộn nhiều việc.

	"Chạy!"

	Trên giáo trường, hơn hai ngàn người đang phi nước đại.

	"Như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Nam Hạ khen: "Lang quân luyện binh biện pháp, vang dội cổ kim."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Lão nam, mông ngựa không sai, chỉ là xốc nổi chút."

	Nam Hạ cười hắc hắc.

	Nghĩ thăng chức tăng lương, đập lão bản mông ngựa là một đầu đường tắt, Nam Hạ cũng không thể ngoại lệ.

	"Lang quân, bây giờ mấu chốt là cung nỏ." Nam Hạ mê hoặc, "Lang quân ngẫm lại, nếu là Thái Bình quân bên trong bày xuống một cái cự đại nỏ trận, quân địch nghĩ tiếp cận ta quân trận liệt, muốn chết bao nhiêu người?"

	"Ta vậy nghĩ." Làm lão bản, thuộc hạ cảm thấy kém chút thiết bị, Dương Huyền phải nghĩ biện pháp đi tìm sờ, đi chọn mua. Nhưng hắn ông chủ này chẳng những kiêm chức xưởng chủ nhiệm, còn mẹ nó là xưởng số một thợ sửa phi cơ, cái này có chút không hợp thói thường a!

	"Cốc Chủng đâu?"

	Dương Huyền nghĩ tới cái kia đem thượng quan tay làm vào trong nước thép ngoan nhân.

	"Gặp qua lang quân." Cốc Chủng rất là kính cẩn, nếu không phải biết được con hàng này nội tình, Dương Huyền tất nhiên sẽ cảm thấy đây chính là lão nông giống như thành khẩn người.

	"Ta muốn làm cái đao." Dương Huyền nói.

	Cốc Chủng cảm thấy yêu cầu này là đúng bản thân nhục nhã, "Lang quân, đao chỉ là việc nhỏ."

	"Còn được đặt mua rất nhiều đồ vật." Dương Huyền nghĩ đến chế tạo binh khí cần trang bị, không nhịn được đầu đau muốn nứt.

	Nam Hạ lơ đễnh nói: "Đao? Lang quân cần gì phải chế tạo cái này. Một mực đi tìm châu lý muốn."

	Hoành đao châu lý vẫn còn có chút tồn kho.

	"Chúng ta thái bình chỉ có một ngàn binh ngạch, thêm ra hơn một ngàn người từ chỗ nào muốn binh khí?"

	Lão bản không dễ làm a!

	Dương Huyền phân phó nói: "Cốc Chủng nhìn bên này nhìn, tại phạm nhân bên trong tìm một chút công tượng ra tới, chính chúng ta luyện thép sắt."

	Cốc Chủng cảm thấy lão bản ý nghĩ có chút mơ tưởng xa vời, "Minh phủ, tiểu nhân thấy thì thấy qua bọn hắn luyện thép sắt, nhưng như thế nào làm nhưng không biết."

	Dương Huyền trở lại huyện giải.

	"Chúng ta nhất định phải có ổn định quặng sắt cung ứng, Bắc Cương thì có Vương thị quặng mỏ, ngày mai ta liền xuất phát, tốt xấu làm một chút tới."

	Tào Dĩnh thần sắc cổ quái nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền ho khan, "Lão Tào ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

	Tào Dĩnh cười khan nói: "Nghe nói lang quân cùng vị kia Vương thị kiều nữ có chút giao tình? Cũng không biết đến một bước kia, nếu là thân thiết chút, lão phu nghĩ hàng năm tiết kiệm xuống rất nhiều tiền."

	"Tiểu Huyền Tử, đi làm Ngưu Lang đi!"

	Dương Huyền mặt đen lên, "Chính là sương sớm giao tình."

	Lão tặc nhíu mày, "Lang quân, tiến thêm một bước đi."

	Mẹ nó một đám súc sinh!

	Dương Huyền phát thề bản thân chỉ nghĩ Trường An Chu Ninh, mặc niệm thâm tình hai chữ ba mươi sáu lượt, thành công xua tan bán mình cầu khoáng thạch suy nghĩ.

	"Có thể luyện thép sắt không đơn giản a!" Tào Dĩnh cảm thấy chuyện này lão bản nghĩ đơn giản, "Lúc trước chúng ta trong đêm phóng hỏa Thuần Vu thị nhà xưởng, lão phu nhớ được những cái kia lò cùng khí cụ có chút phức tạp, Cốc Chủng có thể sẽ?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	Tào Dĩnh trong lòng mỉm cười một cái, hướng về phía Di nương nhíu mày, ám chỉ nàng chậm chút trấn an Dương Huyền một phen, miễn cho hắn quá mức vội vàng xao động.

	Di nương gật đầu, nhìn Chương tứ nương liếc mắt.

	Chương tứ nương bưng lấy nước trà tiến đến, đi lại ở giữa có chút rung động.

	Không đủ a!

	Di nương cảm thấy tiêu chuẩn không đủ, bất quá nghĩ đến nơi này có ngoại nhân lại bình thường trở lại.

	Chậm chút để Tứ nương tử đơn độc cho lang quân run.

	Nam nhân mà, nôn nóng thì liền cần nữ nhân ôn nhu đến thư giải.

	Dương Huyền tiếp nhận nước trà, không cẩn thận chạm đến Chương tứ nương tay. Hắn không có gì, Chương tứ nương lại sắc mặt ửng đỏ, còn kém anh anh anh rồi.

	Cơ hội tốt a!

	Di nương hai mắt tỏa sáng, chuẩn bị xua tan bọn này bóng đèn.

	Dương Huyền ngửi một lần nước trà, "Ta sẽ."

	Tào Dĩnh: ". . ."

	"Bất quá chỉ là luyện chút sắt thép, lúc trước các ngươi phóng hỏa giết người, ta đi nhìn những cái kia lò, đơn giản."

	Tào Dĩnh: ". . ."

	Đám người trao đổi một cái ánh mắt.

	Lão tặc nói thầm, "Khó trách những người kia nói cái gì Thiên mệnh người. Chúng ta giết người phóng hỏa làm cao hứng bừng bừng, lang quân lại đến xem cái gì lò, khó trách hắn là Thiên mệnh người. Ai! Lão phu đối thảo nghịch lại thêm lòng tin."

	Dương Huyền trong tai nghe truyền đến Chu Tước thanh âm.

	"Việc nhỏ."

	. . .

	(Ka có hack...)
Kết chương.