Chương 2:: Tội ác đầy trời
 
 	Tô Hiểu rất nhanh lật xem xong thế giới giới thiệu tóm tắt, hắn với cái thế giới này có bước đầu hiểu rõ, hiện tại là Ravens kỷ nguyên 1433 năm, thời đại này khoa học kỹ thuật đối lập lạc hậu, bởi chiến tranh quan hệ, thế giới này đã phát minh ra máy chạy bằng hơi nước, cũng bước đầu nắm giữ điện sử dụng, nhưng phát điện thủy chung là cái vấn đề lớn, chỉ có quyền quý có khả năng sử dụng đến đốt đèn một loại.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước, xe lửa, cơ bản này là tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, cho tới vũ khí phương diện, tất cả đều là đại uy lực đạn ghém loại, tục xưng bình xịt, lấy đá kim cương là viên đạn, thuốc nổ có thể điền bao nhiêu liền nhét bao nhiêu, lấy trình độ lớn nhất tăng mạnh uy lực cùng sát thương phạm vi, cho tới xe tăng, pháo các loại vũ khí hạng nặng, căn bản không có, hoặc là nói là, không ai hướng phương hướng này nghiên cứu.
 
 	Sở dĩ có như thế kỳ hoa vũ khí phát triển, là bởi vì ở loài người của thế giới này xem ra, kẻ thù của bọn họ chỉ có nữ phù thuỷ, chí ít những kia vương quốc, bộ lạc thế lực là cho là như vậy.
 
 	Nữ phù thuỷ tồn tại, đã sớm bị người bình thường tiếp thu, các nàng cũng không phải chuột chạy qua đường, mọi người gọi đánh, nữ phù thuỷ lãnh địa được gọi là 'Nhân loại nơi tụ tập', nhân loại thống trị khu vực tắc xưng là vương quốc, đế quốc, bộ lạc các loại, trong đó bộ lạc lạc hậu nhất, có thể đang đối kháng với nữ phù thuỷ phương diện, bọn họ nhưng là mạnh nhất.
 
 	To to nhỏ nhỏ vương quốc, bộ lạc, nơi tụ tập nhiều vô số kể, không ai có thể đem trên đại lục này lại lần nữa thống nhất, bởi vì ở Ravens sau xuất hiện nữ phù thuỷ xa không có nàng cường đại như thế, đồng thời có loại nhược điểm, chính là đá kim cương.
 
 	Trong cơ thể bị đánh vào đá kim cương sau, nữ phù thuỷ năng lực sẽ mức độ lớn cắt giảm, đương nhiên, mấy vạn danh nhân loại đều không nhất định là một tên nữ phù thuỷ đối thủ, đây là máu giáo huấn.
 
 	Nữ phù thuỷ trên căn bản có thể bị chia làm ba loại lớn, Nguyên tố loại, Chú thuật loại, Dự ngôn loại.
 
 	Nguyên tố loại nữ phù thuỷ sức chiến đấu mạnh nhất, đại đa số nữ phù thuỷ đều là khống chế đơn hệ nguyên tố, nhưng các nàng cùng pháp sư có trên bản chất khác nhau, Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ thân thể cũng không gầy yếu, mà là các nàng trong cơ thể cũng không có pháp thuật mạch kín các loại, các nàng là dùng một loại càng bạo lực, càng trực tiếp phương thức khởi động nguyên tố, từ uy lực tới giảng, cùng cấp bậc Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ sức chiến đấu là pháp sư vài lần.
 
 	Nếu như các pháp sư nhìn thấy nữ phù thuỷ cách triển khai phép thuật, mười tên pháp sư có chín tên sẽ sửng sốt, đồng thời quay đầu chạy liền, này không phải sợ hãi, mà là không ai muốn cùng 'Người điên' đánh nhau chết sống.
 
 	Chú thuật loại nữ phù thuỷ lại là quỷ dị, các nàng muốn giết ai lời nói, cũng sẽ không trực tiếp đi tìm người kia, mà là thu thập tóc của đối phương, huyết dịch các loại, coi đây là môi giới chơi chết mục tiêu.
 
 	Dự ngôn loại lại là hoàn toàn vô hại, không, hẳn là rất bị người hoan nghênh, các nàng tuy rằng đồng dạng có giết địch năng lực, nhưng loại này nữ phù thuỷ rất phật hệ, mà là nhát gan, các nàng duy nhất đau đầu chính là, chính là người ái mộ quá nhiều, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Có thể nói, nữ phù thuỷ năng lực là do tính cách mà định, cực đoan tính cách nhất định là Nguyên tố hệ, nham hiểm tính cách lại là Chú thuật loại, so sánh hiền lành 100% là Dự ngôn loại.
 
 	Nữ phù thuỷ chính là có phổ thông nữ tính chuyển hóa mà đến, cho tới làm sao xoay chuyển hóa không biết được, các nữ phù thủy sẽ tự mình lựa chọn sức mạnh người thừa kế, hoặc là cướp giật, dân gian truyền lưu tin tức là, không ai muốn trở thành nữ phù thuỷ, đó là một rất thống khổ quá trình.
 
 	Kiểm tra xong nữ phù thuỷ tư liệu, Tô Hiểu cảm giác thế giới này đặc biệt có thú, chủ thể chiến lực chính là nữ phù thuỷ, đương nhiên, một ít đại lục biên cảnh 'Dị tộc nhân' cũng có không kém chiến lực, nữ phù thuỷ sẽ không dễ dàng trêu chọc bọn hắn.
 
 	Bình dân ở trong mỗi vương quốc sinh hoạt không tính quá hạnh phúc, nhưng cũng có thể sống, bất quá hết thảy bình dân đều hoảng sợ Hắc nữ vu, cũng chính là Nguyên tố hệ cùng Chú thuật hệ nữ phù thuỷ, Dự ngôn hệ lại là được gọi là Bạch nữ vu.
 
 	Hắc bạch nữ vu gian cũng không tồn tại đối địch, Bạch nữ vu cũng không tư cách cùng Hắc nữ vu nhóm đối địch, các nàng đồng dạng e ngại những Hắc nữ vu kia.
 
 	Hắc nữ vu không quá yêu thích cùng bình dân tiếp xúc, theo các nàng, bình dân đều là phàm nhân cùng cơ thể sống thí nghiệm tài liệu, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nữ phù thuỷ tốt xấu, kỳ thực không thể lấy Hắc nữ vu hoặc thân phận của Bạch nữ vu phán xét, này muốn nhìn các nàng phong cách hành sự.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tìm đọc xong nữ phù thuỷ tin tức tương quan, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới chủ tuyến nhiệm vụ bên trong tuyển chọn một trong số đó. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Nữ phù thuỷ thợ săn (độ khó Lv. 35). )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Nhà thám hiểm (độ khó Lv. 31). )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Ravens (độ khó Lv. 37). )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Nhận Chi Giác Tỉnh (độ khó Lv. 40, cực kỳ nguy hiểm). )
 
 	. . .
 
 	Bởi Tô Hiểu là tự trả tiền tiến vào thế giới này, hắn tổng cộng có bốn cái chủ tuyến nhiệm vụ có thể chọn, quả thực chính là đại gia đãi ngộ, Bố Bố Uông làm Servant cũng nhìn thấy những này nhắc nhở, điều này làm cho Bố Bố Uông không khỏi thổn thức, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Tiêu tiền chính là không giống nhau."
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ là căn cứ Tô Hiểu cái nhân tình huống mà định, điểm ấy trước hắn liền từng thấy tương quan nhắc nhở, lựa chọn phương diện không cần cân nhắc, nhất định là Nhận Chi Giác Tỉnh.
 
 	( Liệp sát giả đã tiếp thu chủ tuyến nhiệm vụ: Nhận Chi Giác Tỉnh. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Nhận Chi Giác Tỉnh. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 40(cực kỳ nguy hiểm)
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm được 'Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị', cũng hoàn thành Nhận Chi Giác Tỉnh.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị cụ thể tình báo chỉ có một tên nữ phù thuỷ biết được, các nữ phù thủy xưng 'Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị' là Tử Vong Chi Địa.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×1.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ có lợi có hại, chỗ tốt là Tô Hiểu có manh mối, không có chủ tuyến nhiệm vụ lời nói, hắn chính là hai mắt tối thui, căn bản không rõ ràng đi đâu tìm kiếm 'Đao Ma phong ấn trang bị' .
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn nguyên bản dừng lại thời hạn chỉ có 10 ngày, bây giờ tăng lên đến 30 ngày, thong dong rất nhiều.
 
 	Huống hồ chủ tuyến nhiệm vụ có khen thưởng, bởi lần này chủ tuyến nhiệm vụ tính đặc thù, càng khen thưởng một viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, phải biết, tập hợp năm viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, Tô Hiểu liền có thể tổng hợp hoàn chỉnh Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, vậy cũng là sức mạnh truyền thừa loại bảo thạch.
 
 	Cho tới kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ tệ nạn, đó chính là mạnh mẽ xử quyết loại trừng phạt, trên căn bản Tô Hiểu gặp qua hết thảy chủ tuyến nhiệm vụ đều là loại này trừng phạt.
 
 	Thanh toán 5000 điểm Nhạc Viên tệ sau, đại lượng ngôn ngữ loại tri thức tràn vào Tô Hiểu trong đầu, hắn rất nhanh nắm giữ thế giới này ngôn ngữ.
 
 	Lúc này lại nhìn trên tường bố cáo, hắn thình lình phát hiện, đây căn bản không phải thống kê tiểu mạch thu hoạch, mà là đối một vị nữ phù thuỷ truy nã.
 
 	Shaleen · Sharp, Hắc nữ vu.
 
 	Truy nã tiền thưởng: 107 đồng tiền vàng (cứng thông tệ, giao dịch lúc cực không tiện) hoặc 6250 bối (một loại nào đó thông dụng tiền) hoặc 8000 lô tiểu mạch (1 lô ước bằng 1. 8 kg), chết sống bất luận.
 
 	Tội danh: Nhiều tầng mưu sát, hành hạ đến chết / dụ dỗ nam đồng (8~10 tuổi), phá hoại Crone vương quốc công chúa hôn nhân (câu dẫn nó trượng phu, nó trượng phu đến nay tung tích không rõ, hư hư thực thực tử vong), nhân thể thí nghiệm, ăn cắp, chơi gái (cư đương sự giả kỹ nữ xưng, Shaleen · Sharp chỉ đồng ý trả cho nàng cá nhân chế tạo tiền).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy chơi gái chữ lúc, hắn suýt nữa cười ra tiếng, một tên nữ phù thuỷ chơi gái vốn là đủ kỳ hoa, sau đó lại còn hóa đơn, cái gì cá nhân tiền đồng tệ, vốn là tên kia nữ phù thuỷ trong tay không tiền.
 
 	Rất rõ ràng, thế giới này da thịt chuyện làm ăn cũng không phạm pháp, từ lệnh truy nã đến nhìn, tựa hồ còn chịu đến quan phương bảo vệ.
 
 	Nhất chọc cười còn không phải tên này nữ phù thuỷ phạm vào tội danh, mà là phía trên bức kia họa, Tô Hiểu trước không nhìn lầm, đó chính là một mảnh tiểu mạch, nhưng cẩn thận quan sát đi sau hiện, tiểu mạch bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một bộ bóng lưng, quả thực là linh hồn họa sĩ.
 
 	Bố Bố Uông trợn mắt ngoác mồm nhìn trên tường lệnh truy nã, Tô Hiểu trả giá Nhạc Viên tệ sau, nó cũng nắm giữ thế giới này văn tự.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông bị chọc phát cười, ý của nó là: "Nếu như này quỷ lệnh truy nã có thể treo giải thưởng đến phạm nhân, nó đứng chổng ngược xoay tròn đi tiểu, đái ra hình tròn loại kia."
Kết chương.