Chương 38:: Sengoku mục đích thực sự
 
 	Râu Trắng trong tay thế đao múa uy thế hừng hực, phía trước hắn Aokiji nửa người phá nát, hóa thành nát băng rơi trên mặt đất, Kizaru lại là biểu hiện như thường.
 
 	Râu Trắng đồng thời đối trên hai tên đại tướng đã rất dũng mãnh, máu tươi từ trên lồng ngực của hắn to bằng ngón tay lỗ thủng bên trong chảy ra, đây là bị Kizaru photon xạ tuyến xuyên thủng.
 
 	Từng trận đâm nhói từ Râu Trắng trong lồng ngực truyền đến, Tô Hiểu từng cùng Râu Trắng đã nói, bệnh tình của hắn cũng không phải là bị chữa trị, mà là bị áp chế cùng giảm bớt, nghĩ khỏi hẳn, cần thời gian dài tĩnh dưỡng thêm vào Tô Hiểu dược vật trật tự, đáng tiếc Râu Trắng không thời gian hoàn thành những này, bệnh tình của hắn mới vừa bị áp chế mấy ngày, hắn liền đến cùng hải quân quyết chiến.
 
 	Râu Trắng hô hấp bắt đầu trầm trọng, lồng ngực nơi kia quen thuộc quặn đau cảm xuất hiện, nếu như tiếp tục cường độ cao chiến đấu, trái tim của hắn sớm muộn cũng sẽ bãi công.
 
 	Cường quang ở Râu Trắng trước mặt lấp lóe, hắn nghiêng người tránh né đồng thời chếch vung quyền, bịch một tiếng, đại khí bị nện ra vết rách, giải trừ nguyên tố hóa Kizaru lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	Aokiji cùng Kizaru liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều phát hiện, Râu Trắng hô hấp bắt đầu trầm trọng.
 
 	Râu Trắng cũng biết mình duy trì không được hiện tại sức chiến đấu bao lâu, trước đồng thời cùng ba tên đại tướng chiến đấu, để hắn có bệnh cũ tái phát điều động, bây giờ Ace đột nhiên thoát vây, chỉ cần có người có thể xông tới, bọn họ liền có cơ hội cứu đi Ace, sau chỉ cần cân nhắc lui lại vấn đề.
 
 	Râu Trắng dư quang nhìn về phía chiến trường hai bên to lớn tường băng, đây là lúc mới bắt đầu bị Aokiji đông lại sóng biển, này hai đạo tường băng rõ ràng sẽ gây trở ngại đám hải tặc lui lại.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Râu Trắng hai tay khúc ở trước ngực, chuẩn bị dùng Gura Gura no Mi đập vỡ tan chiến trường hai bên tường băng.
 
 	Nhìn thấy Râu Trắng tư thế, hai bên tường băng phía sau đám Khế ước giả nhanh chóng lui về phía sau, bọn họ đều có chút kích động, một khi Râu Trắng đập vỡ tan này hai mặt cao to tường băng, đến lúc đó chiến trường hai bên sẽ xuất hiện tảng lớn nát băng, hình thành rất nhiều vật che, đây chính là bọn họ mò chỗ tốt tuyệt hảo cơ hội.
 
 	"Đừng hòng mơ tới."
 
 	Một đạo trung khí mười phần âm thanh truyền đến, thanh âm này xuất hiện đồng thời, mấy viên to bằng ngón tay viên đạn hướng Râu Trắng kéo tới.
 
 	Râu Trắng trong tay thế đao một chống, ngăn trở hai viên đạn đồng thời nghiêng người, để hắn không tưởng tượng nổi chính là, kia hai viên đạn xuyên thấu thế đao, trúng mục tiêu lồng ngực của hắn.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Viên đạn vẫn chưa đánh vào Râu Trắng trong cơ thể, mà là ở trúng hắn trước mở ra, dường như giác hút vậy dán ở trên lồng ngực của hắn.
 
 	Râu Trắng chân xuống mặt đất rạn nứt, chung quanh hắn trọng lực đột nhiên tăng vọt, dẫn đến dưới chân hắn mặt đất đều lõm xuống một mảng lớn.
 
 	"Hai viên."
 
 	Một tên thân mặc đồng phục tác chiến, đầu trọc cắt đến rất ngắn nam nhân đi tới, trong tay hắn là một cái miệng lớn màu đen súng lục.
 
 	Nam nhân vung một cái súng lục, đạn kho bắn ra, mấy viên không vỏ đạn rơi xuống đất, không gặp hắn có động tác gì, sáu viên đạn liền nhét vào trong nòng súng, bốn cái thuần đen, hai viên thuần trắng.
 
 	"Hắc Diệu, ta cho rằng ngươi sẽ cẩu đến Râu Trắng trọng thương."
 
 	Có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, cầm trong tay súng lục nam nhân bước chân dừng lại.
 
 	"Apus."
 
 	Đồng phục tác chiến nam nhân, cũng chính là Hắc Diệu tìm theo tiếng nhìn lại, một tên đầu đầy màu xanh thẫm tóc ngắn, sắc mặt tái nhợt gầy gò nam nhân đi tới.
 
 	"Ngươi đều đến rồi, ta đương nhiên sẽ không tiếp tục xem trò vui, huống hồ. . . Bên kia còn có cái hùng hổ 'Người mới', bất quá tên kia thấy thế nào đều không giống như là mới vừa lên cấp cấp năm 'Người mới' ."
 
 	Apus cho người cảm giác ngột ngạt không mạnh, phía sau hắn theo phụ nữ có thai mới khủng bố, này phụ nữ có thai cái bụng rất lớn, đồ vật bên trong phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể mà ra.
 
 	Aokiji cùng Kizaru chỉ là liếc nhìn kia hai tên cấp năm Khế ước giả, hiển nhiên, hai người này trước đã chiếm được hải quân bước đầu tín nhiệm, bất quá Aokiji cùng Kizaru nhìn về phía Apus ánh mắt đều có chút không đúng, đặc biệt là Aokiji, Apus phía sau phụ nữ có thai, hắn tối hôm qua gặp qua.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi, liền là Portgas ·D· Ace có thể rời đi, vậy cũng nhất định phải là thi thể."
 
 	Apus máu thịt trên mặt khô héo, phù phù một tiếng, phía sau hắn phụ nữ có thai ngã xuống đất, một đạo ước cao một mét, toàn thân trong suốt sinh vật từ phụ nữ có thai trong bụng bò ra, nếu như không phải này sinh vật trên người dính máu, ở đây trừ Apus ở ngoài tất cả mọi người, đều không phát hiện được sự tồn tại của nó, này không phải ẩn thân, mà là ngang qua ở dị trong kẽ hở không gian.
 
 	Hắc Diệu, Apus, Aokiji, Kizaru thành hình góc đối đem Râu Trắng vây quanh ở bên trong, tình huống như thế, so với Râu Trắng bị ba tên đại tướng vây công càng nguy hiểm mấy phần.
 
 	Râu Trắng bên trái xuất hiện dị thường gợn sóng, hắn hầu như là bản năng giơ cánh tay lên, không gặp có công kích xuất hiện, hắn cẳng tay trên một khối da thịt biến mất, cảm giác kia lại như bị vô hình lưỡi dao sắc tước mất vậy.
 
 	Râu Trắng cũng không kinh sợ, hắn ở trên biển lang bạt mấy chục năm, so với này càng quỷ dị trái cây năng lực giả hắn đều giao thủ quá.
 
 	Chu vi từ từ trở nên mạnh mẽ trọng lực ở ảnh hưởng Râu Trắng, này hai viên đạn không biết là cái gì kết cấu, càng không bị Gura Gura no Mi năng lực phá hoại, Râu Trắng tay móc hướng lồng ngực nơi viên đạn, làm sao Aokiji cùng Kizaru đã xông lên trước.
 
 	Chiến trường một bên khác, Tô Hiểu đứng ở nhóm lớn hải tặc bên trong, Ace thoát vây sau, hắn liền đình chỉ tiến mạnh về phía trước, đầy người hàn khí A Mỗ đứng sau lưng hắn.
 
 	Trước băng hải tặc Râu Trắng giết tới cảng quá trình quá thuận lợi, căn cứ Tô Hiểu ký ức, trong nguyên tác Sengoku ở cảng trước bố trí vách tường sắt thép, một khi những kia vách tường từ cảng vòng ngoài bay lên, liền có thể đem hình U cảng bên trong băng hải tặc Râu Trắng nhốt lại, lại phối hợp phía sau dưới biển Pacifista chặn đường, băng hải tặc Râu Trắng tuyệt đối sẽ tử thương nặng nề.
 
 	Có thể mãi cho đến hiện tại, Sengoku đều không làm như vậy, mà là để băng hải tặc Râu Trắng giết vào cảng bên trong quảng trường.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đài xử phạt phụ cận, Ace tình huống đã là tràn ngập nguy cơ, chỉ là Sengoku một người, liền đem Ace đánh không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	Ace rất suy yếu, trước hắn vẫn bị giam giữ ở Impel Down, mỗi ngày đều sẽ gặp đến mấy trận đòn độc, liền là hiện tại không có Hải Lâu Thạch ràng buộc, hắn có thể phát huy ra sức chiến đấu cũng rất có hạn.
 
 	Hiển nhiên, Sengoku có hậu bị kế hoạch, mà là cái kế hoạch này làm trái hải quân tác phong, đối phương mới sốt ruột ở trong vòng mười phút chặt đứt hết thảy hình ảnh Denden Mushi.
 
 	Sengoku kế hoạch vẫn chưa biết được, nhưng Tô Hiểu có thể xác định một điểm, chính là Sengoku kế hoạch không phải nhằm vào Ace, mà là nhằm vào Râu Trắng.
 
 	Hải quân gióng trống khua chiêng phạt Ace là vì sao? Công bố Ace là Vua Hải Tặc chi tử? Tăng cường hải quân lực uy hiếp? Diệt trừ tội ác hải tặc?
 
 	Đều không phải, Tô Hiểu có thể xác định, Sengoku bố trí lớn như vậy tình cảnh, là vì nhằm vào Râu Trắng, hoặc là bảo là muốn đem băng hải tặc Râu Trắng phá tan, phạt Roger con một nghe tới rất kinh người, trên thực tế hải quân có thể được đồ vật cũng không nhiều, càng nhiều là trên danh dự, vì loại kia hư vô phiêu miểu đồ vật, Sengoku sẽ bố trí lớn như vậy tình cảnh? Tiêu hao mấy năm quân phí? Chiến tranh là nhất thiêu tiền đồ vật, không có một trong.
 
 	Chỉ khi nào Râu Trắng ngã, tân thế giới lập tức sẽ loạn lên, cái khác Tứ hoàng bắt đầu tranh cướp Râu Trắng địa bàn, đến lúc đó chính là hải quân cơ hội, vào trú tân thế giới cơ hội.
 
 	Tân thế giới vẫn là hải quân trong lòng một cây gai, Tứ hoàng đã hình thành cân bằng, bọn họ mặc dù sẽ nội đấu, chỉ khi nào hải quân có vào trú tân thế giới manh mối, bọn họ lập tức sẽ thay đổi nòng súng, đem hải quân đuổi ra ngoài.
 
 	Công khai phạt Ace chỉ là cho dân chúng nhìn, hải quân mục đích thực sự là đánh vỡ tân thế giới cân bằng, nghĩ biện pháp làm ra một tảng lớn thịt mỡ, để đám hải tặc đi cướp, hải quân nhân cơ hội quy mô lớn vào trú tân thế giới, ở tân thế giới đứng vững gót chân.
 
 	Tứ hải, Đại hải trình trước sau đoạn đều là hải quân đóng quân điểm, chỉ cần hải quân vào trú tân thế giới, lại thêm lấy khống chế, liền có cơ hội từ đầu nguồn ngăn chặn đại hải tặc xuất hiện.
 
 	"Có thể bắt đầu rồi."
 
 	Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, từ lâu chờ đợi đã lâu Bố Bố Uông tới gần Ace.
 
 	Oanh!
 
 	Đài xử phạt phụ cận truyền đến tiếng nổ vang rền, là Sengoku phát ra sóng chấn động, có thể Ace đã ở đài xử phạt phụ cận biến mất, vừa nãy cái này tìm đường chết tiểu năng thủ bị Sengoku chùy đến gần chết, Bố Bố Uông nhân cơ hội tới gần hắn, dùng Lang Tộc truyền gia bảo truyền thoát thân.
Kết chương.