Chương 3 : Cẩn thận thăm dò.
"Không cần, ta đã đến." Một đạo nam tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Vương Trường Sinh đi đến, Vương Thu Sinh đi theo phía sau của hắn.

	"Lão hủ là Vương Gia trấn trưởng trấn Vương Thanh Vân, bái kiến Thiên sư." Vương Thanh Vân xông Vương Trường Sinh cúi người hành lễ, cung kính thanh âm.

	"Bái kiến Thiên sư."

	Cái khác Vương gia tộc nhân gặp tình hình này, nhao nhao hành lễ.

	"Một cây bút không viết ra được lưỡng cái chữ Vương, không cần đến khách khí như vậy, cho ta nói một chút chuyện đã xảy ra đi!" Vương Trường Sinh khoát tay áo, vẻ mặt ôn hòa nói.

	Vương Thanh Vân gật đầu, nhìn về phía Vương Thu Sinh.

	Vương Thu Sinh minh bạch Vương Thanh Vân ý tứ, giải thích nói: "Tam thúc, Cửu thúc công biết được Vương Gia trấn nháo quỷ, cơm đều không để ý tới ăn, lập tức liền chạy đến."

	Vương Thanh Vân ngầm hiểu, cung kính nói ra: "Cửu thúc, là chuyện như thế, nửa tháng trước, có một tên tộc nhân buổi sáng bị phát hiện chết ở trong nhà, trên thân không có vết thương nào, vốn cho là là hung sát án, chất nhi liền nhường Thiên Long Thiên Hổ bọn hắn truy nã hung phạm, bất quá bọn hắn nhất trực không có đầu mối, bản án không có tiến triển, tiếp xuống nửa tháng, lần lượt có tộc nhân ngộ hại, chất nhi lúc này mới ý thức được không ổn, vội vàng phái người dùng bồ câu đưa tin thông tri Cửu thúc, không nghĩ tới Cửu thúc nhanh như vậy tựu chạy tới."

	Nghe xong Vương Thanh Vân trần thuật, Vương Trường Sinh nhíu mày, thần sắc ngưng trọng hỏi: "Ngươi mới vừa nói, lần lượt có tộc nhân ngộ hại? Ngộ hại đều là Vương gia tộc nhân?"

	Chuyện này so Vương Trường Sinh tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, Vương Gia trấn xuất hiện quỷ vật không tính là gì, nếu là có nhân tại nhằm vào Vương gia, tính chất tựu không đồng dạng.

	"Không sai, cho tới bây giờ, hết thảy có chín tên tộc nhân ngộ hại, đều không ngoại lệ, người chết đều là ban đêm ngộ hại, đều là chết ở trong nhà, thi thể không có vết thương nào, không có đánh nhau vết tích, chất nhi lúc này mới ý thức được, hung thủ rất có thể là quỷ vật."

	Vương Trường Sinh cau mày , dựa theo Vương Thanh Vân thuyết pháp, hung thủ khẳng định là quỷ vật không sai.

	Cư hắn biết, quỷ vật trời sinh ưa thích hút người sống tinh khí trả lại tự thân, người sống tinh khí nếu là bị hút quá nhiều, tính mệnh có nguy.

	Cái này quỷ vật có thể là bản địa, cũng có thể là là ngoại lai, cái trước còn tốt, cái sau liền phiền toái.

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, hỏi: "Vương Gia trấn có bãi tha ma a? Hoặc là có hay không đặc biệt chuyện kỳ quái phát sinh?"

	"Bổn trấn không có bãi tha ma, chúng ta tổ tiên đi ra tu tiên giả, bãi tha ma hội dành dụm Âm khí, rất dễ dàng xuất hiện quỷ vật, nếu là có nhân sau khi chết không người mai táng, chất nhi sẽ phái người đem thi thể thiêu hủy, tuyệt không cho phép loạn mai táng loạn táng, gần nhất cũng không có cái gì chuyện kỳ quái phát sinh!" Vương Thanh Vân một năm một mười trả lời.

	"Không đúng, Tam bá công, hơn một tháng trước, Đậu Hũ Tây Thi tiểu Phượng mất tích." Mập lùn bộ khoái một chút do dự, nhắc nhở.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Mất tích? Bây giờ còn chưa tìm tới nhân a? Cái này Đậu Hũ Tây Thi là lai lịch gì? Cũng là Vương gia tộc nhân a?"

	"Không phải, Cửu thúc, tiểu Phượng không phải Vương gia tộc nhân, nàng tuổi phương thập bát, lớn lên tương đối xinh đẹp, trong nhà còn có nhất cái mắt mù lão nương, tiểu Phượng buôn bán đậu hũ mà sống, bị nhân lên nhất cái Đậu Hũ Tây Thi ngoại hiệu, hơn một tháng trước, tiểu Phượng đột nhiên không ra bày, bởi vì mẹ nàng người yếu nhiều bệnh, tiểu Phượng muốn chiếu cố mẹ nàng, có lúc không ra bày, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái, thẳng đến mấy ngày về sau, tiểu Phượng gia trong truyền đến hôi thối, Thiên Hổ tới cửa, lúc này mới phát hiện tiểu Phượng mẹ nàng chết mất, bất quá tiểu Phượng lại không ở nhà, chất nhi phái người tìm một đoạn thời gian, cũng không có tìm được tiểu Phượng, liền đem thi thể đốt rụi."

	"Tiểu Phượng mẹ nàng là thế nào chết?"

	"Kinh Ngỗ tác kiểm nghiệm, mẹ nàng là bị chết đói, tiểu Phượng từ tiểu cùng với nàng nương sống nương tựa lẫn nhau, nàng không có khả năng vứt xuống mẹ nàng, vụ án này tra xét hơn một tháng đều không có đầu mối, cũng liền không giải quyết được gì, tiểu Phượng mẹ nàng sau khi chết không bao lâu, tựu có tộc nhân ngộ hại."

	"Tam bá công, không phải là tiểu Phượng mẹ nàng trở về tìm chúng ta báo thù đi! Chúng ta khi còn sống không có hại qua nàng a! Trước tuổi tiểu Phượng gia trong đói, ta trả lại cho nàng đưa đi thập cân gạo trắng ni! Nàng chết tựu đến hại chúng ta, lấy oán trả ơn." Vương Thiên Hổ có chút bất mãn nói.

	Vương Thanh Vân trừng Vương Thiên Hổ một chút, không chút khách khí khiển trách: "Ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi áp chế tiểu Phượng, muốn cho nàng gả cho ngươi, tiểu Phượng không đáp ứng, kia thập cân gạo trắng không phải là bị ngươi cầm trở lại?"

	"Có việc này?" Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thiên Hổ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Vương Thiên Hổ nhìn thấy Vương Trường Sinh trông lại, sắc mặt xiết chặt, trung thực nói ra: "Là có việc này, bất quá ta về sau không tiếp tục dây dưa tiểu Phượng, cũng không thể bởi vì chuyện này liền trở lại tìm chúng ta báo thù đi! Lý Nhị Ma Tử trả nhìn lén qua tiểu Phượng rửa ráy ni! Nếu như mẹ nàng biến thành quỷ vật trở về báo thù, như thế nào không tìm Lý Nhị Ma Tử? Lý Nhị Ma Tử hiện tại trả sống thật tốt đây này!"

	"Lý Nhị Ma Tử? Phái người đem hắn tìm đến, ta có lời muốn hỏi hắn."

	Vương Thanh Vân gật đầu, xông bên người nam tử trung niên phân phó nói: "Thu Hiền, ngươi đi đem Lý Nhị Ma Tử mời đến nơi này tới."

	Nam tử trung niên lên tiếng, quay người ly khai.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, hỏi tiếp:

	"Tiểu Phượng trước khi mất tích, phát sinh qua chuyện kỳ quái gì a? Hoặc là nói có cái gì dấu hiệu a?"

	Vương Thanh Vân lắc đầu, nhìn về phía cái khác nhân, hỏi: "Các ngươi có biết không? Biết tựu nói cho Cửu thúc, dám giấu diếm sự thật, nghiêm trị không tha."

	"Không biết."

	Ở đây Vương gia tộc nhân thẳng lắc đầu, trăm miệng một lời nói.

	Bọn hắn có cuộc sống của mình, không có khả năng mỗi ngày nhìn chằm chằm tiểu Phượng.

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thiên Hổ, nói: "Ngươi đây! Ngươi thích tiểu Phượng, có biết hay không?"

	Vương Thiên Hổ thẳng lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Tôn nhi ngày thường tại nha môn làm việc, không có khả năng mỗi ngày nhìn chằm chằm tiểu Phượng, phía trước cầu thân thất bại, trong nhà đem nói ra một mối hôn sự, ta vừa thành thân, nơi nào còn dám đi trêu chọc tiểu Phượng."

	Lúc này, vương Thu Hiền mang theo một tên trên mặt mọc đầy ma tử nam tử trung niên đi đến.

	Nam tử trung niên mặt dài như mặt ngựa, hai mắt kỳ tiểu, lại thêm trên mặt mọc đầy ma tử, cho người ta một loại không tốt cảm giác.

	Vương Trường Sinh nhìn về phía nam tử trung niên, nhíu mày hỏi: "Ngươi chính là Lý Nhị Ma Tử? Tiểu Phượng mất tích cùng ngươi có quan hệ hay không?"

	"Tên béo da đen đều hỏi qua nhiều lần, như thế nào còn hỏi? Đều nói không quan hệ với ta, lão tử là nhìn lén qua nàng rửa ráy, khả nàng mất tích cùng lão tử cái rắm quan hệ đều không có." Lý Nhị Ma Tử nhếch nhếch miệng, lộ ra đầy miệng răng vàng, làm cho lòng người sinh chán ghét ác.

	"Lý Nhị Ma Tử, đem miệng đặt sạch sẽ điểm, ở trước mặt ngươi, là ta Cửu thúc công." Vương Thu Hiền nhướng mày, không chút khách khí khiển trách.

	"Ngươi Cửu thúc công cũng không phải lão tử Cửu thúc công, cán lão tử thí sự!" Lý Nhị Ma Tử xem thường.

	Vương Thiên Hổ sắc mặt lạnh xuống, mặt âm trầm nói ra: "Lý Nhị Ma Tử, ta khuyên ngươi đem miệng đặt sạch sẽ điểm, Cửu tằng tổ hỏi ngươi cái gì, ngươi tựu thành thật trả lời, muốn ăn cơm tù cứ việc nói thẳng."

	Nghe lời này, Lý Nhị Ma Tử có phần không tình nguyện nói ra: "Có lời gì cứ hỏi đi! Ta cam đoan thành thật trả lời."
Kết chương.