Chương 45 : Vô tình gặp.
Ovia giơ tay, ra hiệu giấu ở trong cửa ngầm tất cả nhân viên thần chức trước tiên rút lui, bị thương Hồng đồng nữ cũng lui ra.

	Tư ~

	Tô Hiểu thu hồi Giới đoạn tuyến, hắn vừa rơi xuống đất, A Mỗ liền ầm vang một tiếng rơi vào sau người hắn.

	Thần phụ, hội trưởng · Rogash, Husiro từ phía trước đi tới, về phần Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia có phải hay không Thái Dương môn tiểu đội người thứ năm, cái này còn phải chờ khảo chứng.

	"Ovia, làm thành ý gia nhập chúng ta, phải để chúng ta thấy được Liệt dương khay tròn, cũng chứng minh, ngươi có tư cách sử dụng nó."

	Thần phụ đang đóng vai người hiền lành nhân vật, hắn không chiến đấu lúc, đích thực rất giống một tên lão nhân hiền lành.

	"Đương nhiên có thể."

	Ovia hướng bên trong đại giáo đường đi đến, làn váy khói đen kéo mặt đất, rất nhanh, nàng đi tới trước bức tường bên trong.

	Đại giáo đường này, chính là thần phụ hố chết hơn 200 tên Khế ước giả địa phương, ở vào trên bức tường bên trong nhất, có năm cái tượng đá nửa chui vào bức tường, đều là hình tượng nhân loại, trong đó có chút mọc lên một sừng, có chút đang ôm Thái Dương, bọn hắn duy nhất tương đồng một điểm, là ấn ký hình vòng trên lồng ngực bọn hắn.

	Tại phía trên năm pho tượng nửa chui vào bức tường, là năm chiếc chìa khoá khắc đồ, Thẩm phán quyền trượng, Sám tội roi gai, Liệt dương khay tròn, Ouroboros phiến đá, Tâm chi diễm.

	Liệt dương khay tròn ở vào trung tâm, Ovia dừng bước tại dưới khắc đồ này, khói đen đem nàng kéo lên, ngón tay dài nhọn của nàng chống tại Liệt dương khay tròn khắc đồ biên giới, nhéo một cái.

	Két ~

	Một cái khay đá lớn cỡ bát cơm bị vặn xuống, trong nháy mắt tiếp theo, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, hội trưởng · Rogash, Husiro ánh mắt, toàn bộ tập trung ở trên người thần phụ.

	"Khục ~, Ovia nữ sĩ, mạo muội hỏi một chút, Liệt dương khay tròn vẫn luôn tại đây?"

	Thần phụ híp mắt mở miệng.

	"Đúng, một mực ở đây, lần trước ngươi ở đây giết người về sau, ta lập tức liền chạy đến, còn cho rằng ngươi phá giải cơ quan của nơi đây, lo lắng rất lâu, sau đó, chúng ta cũng hoài nghi ngươi là Mệnh Vận giáo hội người, chỉ có bọn hắn mới sẽ làm loại chuyện không hiểu thấu này."

	Ovia xác nhận thần phụ phỏng đoán, thần phụ biến thành mặt không biểu lộ.

	"Phốc ~ "

	Bahar nhịn không được, nghiêng đầu, tình huống bình thường, nó đều có thể nhịn được không cười đấy, trừ phi thật sự nhịn không được.

	"Ha ha ha, một mực ở đây, ha ha ha ha, để ta cười một hồi."

	Husiro cười ngây ngốc rồi, thần phụ khổ tâm nghĩ kĩ tìm kiếm, rốt cuộc biết 'Liệt dương khay tròn' tại Trị Dũ thần giáo trong tay, sau đó hắn tại Liệt dương khay tròn điểm sắp đặt giết một đống người, chết sống không phát hiện Liệt dương khay tròn.

	". . ."

	Hội trưởng · Rogash liếc nhìn thần phụ, không nói chuyện, tựa hồ là có chút thất vọng.

	Thần phụ mặt âm trầm, Ovia thao tác tay này, thật sự là khoe đến hắn, hắn không phải không có móc qua những khắc đồ kia, lần lượt móc rồi, kết quả không phát hiện dị thường.

	Ovia lau chùi trong tay Liệt dương khay tròn, trên thực tế, Liệt dương khay tròn lúc trước không ở đây, lần này đặt ở đây, là làm mồi nhử dùng đấy, 'Chìa khoá' không sợ mất đi, chỉ cần bị 'Chìa khoá' thừa nhận, cho dù 'Chìa khoá' ném rồi, người được 'Chìa khoá' tán thành, cũng có thể cảm ứng được 'Chìa khoá' vị trí.

	Nửa giờ sau, Ma pháp hiệp hội, trong nghị sảnh tầng ba.

	Một cái bàn tròn lớn ở vào trung tâm nghị sảnh, Tô Hiểu, thần phụ, hội trưởng · Rogash, Ovia, Husiro đều ngồi xuống, Thái Dương môn tiểu đội xây dựng hoàn thành.

	"Ovia, lấy ra thẻ đánh bạc của ngươi."

	Thần phụ đối với Ovia ác ý rất mạnh, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nhanh nhạy Ovia cảm giác được , có thể nhìn ra, nàng là cái nữ nhân rất mẫn cảm, thường xuyên có thể thông qua cử động trong lúc lơ đãng của người khác, nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Ovia nhìn quanh mấy người có mặt, nàng cảm giác đau đầu, đau đầu muốn nứt, không thể nghi ngờ, nàng nhất định phải trấn an lại những người này, thậm chí muốn cùng bọn hắn đi đến Thái Dương môn, cũng tiến vào chỗ đó, bằng không mà nói, những người này sẽ làm cái gì, Ovia không cách nào xác định.

	"Các ngươi nắm giữ Thái Dương dược tề điều chế phương pháp sao? Không có Thái Dương dược tề, vô luận là ai đến 'Chỗ đó' đều sẽ chết , khả năng chỉ cần mười mấy giây, liền sẽ biến thành một bộ phận của chỗ đó."

	"Thái Dương dược tề?"

	Thần phụ chưa từng nghe tình huống có quan hệ với phương diện này, hắn tới thế giới này thời gian thật ra cũng không dài, cũng không phải biết được tất cả tình báo.

	"Ngươi nắm giữ rồi hả?"

	Hội trưởng · Rogash tâm tình xuất hiện một tia chấn động, Thái Dương dược tề hắn uống qua, bằng không mà nói, cũng không thể đụng vào qua Ám hắc mặt nạ, tại khi đó, hắn vẫn chỉ là tên bí thuật sư rất phổ thông.

	"Nếu quả thật có thể mở ra Thái Dương môn, đại khái 2 giờ khoảng chừng, người tiến vào chỗ đó liền muốn uống vào một bình Thái Dương dược tề."

	"Thành công phẩm sao?"

	Tô Hiểu biết Thái Dương dược tề tồn tại, hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ nhất về sau, ban thưởng chính là Thái Dương dược tề.

	"Đương nhiên. . . Không có."

	Ovia mỉm cười, tựa ở trên lưng ghế nghỉ ngơi, đây là thẻ đánh bạc lớn nhất của nàng , nếu như thật sự tiến vào Thái Dương môn, nàng nhiều nhất cho người khác mỗi người 1 bình Thái Dương dược tề, hai giờ về sau, lại mỗi người phân 1 bình, nàng hiện tại không phải bảo hổ lột da, mà là tại cùng quần ma loạn vũ.

	Ovia mục đích rất đơn giản , nếu như thật có thể tìm đến Ám hắc mặt nạ, nàng sẽ không chút do dự phá huỷ mất thứ kia, đó là tai hoạ ngọn nguồn, không có thứ kia, tây đại lục sẽ không cằn cỗi như vậy, thế giới đều sẽ trở nên bất đồng.

	Ám hắc mặt nạ là cái gì? Tất cả thế lực duy nhất đã biết tình báo là, hồn năng chính là tới từ Ám hắc mặt nạ.

	Không phải Ám hắc mặt nạ sản xuất hồn năng, mà là Ám hắc mặt nạ hấp thu đến trên thế giới này, tất cả hồn năng tự nhiên tạo ra, cũng chính là thế giới này siêu phàm chi lực.

	Hắc triều hiện tượng, chính là Ám hắc mặt nạ hấp thu hết toàn bộ tự nhiên sản xuất hồn năng về sau, đạt đến dấu hiệu bão hòa tạm thời, mới tại tây đại lục ngẫu nhiên khu vực phun ra hồn năng.

	Ám hắc mặt nạ không là đơn thuần tụ tập đại lượng hồn năng đơn giản như vậy, chỉ là hơi chút đụng vào, liền sẽ đối với người sản sinh ảnh hưởng khó mà phai mờ, về phần đeo nó lên, Gunlu vương triều quân vương, từng đeo qua Ám hắc mặt nạ.

	Kết quả như thế nào, không người biết được, 137 năm sau, Gunlu vương triều tại dưới tình huống không có cường địch, không có thiên tai, không có nội loạn, nhanh chóng diệt vong rồi.

	Một ngày đó, cũng là vị kia từng đeo lên Ám hắc mặt nạ quân vương chết đi ngày đó, không ai biết nguyên nhân cùng quá trình, đây mới là để cho nhất người sởn tóc gáy đấy.

	Ám hắc mặt nạ tuy là tử vật, lại đang không ngừng dụ hoặc từng tên cường giả, để vĩnh viễn biến mất tại trong Thái Dương môn.

	"Cho ta 3 ngày thời gian, 3 ngày về sau, ta sẽ mang tới đủ Thái Dương dược tề."

	Nói xong lời này, Ovia bị khói đen bao phủ, khi một tia khói đen cuối cùng tiêu tán, Ovia khí tức biến mất, nữ nhân này rất cẩn thận, nàng tại phòng ngừa có người theo dõi nàng.

	"Như vậy, ba ngày sau gặp a."

	Thần phụ hướng ngoài nghị sảnh đi đến.

	"Nếu như nữ nhân kia không thực hiện hứa hẹn làm thế nào?"

	Husiro cũng đi ra ngoài, hắn không muốn cùng hội trưởng · Rogash ở chung một phòng.

	"Vậy liền, để Trị Dũ thần giáo ở trên đời này biến mất."

	Hội trưởng · Rogash nhìn về phía Ovia vừa rồi ngồi qua ghế ngồi, một sợi khói đen giấu ở trong khe hở ghế ngồi tiêu tán.

	Tô Hiểu ra nghị sảnh về sau, thẳng đến tầng mười hai đồ thư quán mà đi, nơi đó là nơi tốt, lúc trước hắn tại đó tìm đến một khu vực, gửi đều là kỹ pháp cường giả lưu lại chép tay hoặc cuộc đời ghi chép các loại, đáng giá đưa vào thời gian kỹ càng phẩm đọc.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Husiro rảnh rỗi đều sắp đau bi, cuối cùng lựa chọn tại cửa đồ thư quán 'Thắt cổ', từ hội trưởng · Rogash thỉnh thoảng nhăn lại lông mày đến xem, hắn đối với Husiro loại hành vi này, cảm giác được không vui.

	Thần phụ thì tuân theo hắn thần côn thói quen, thường xuyên cầu nguyện, hiện tại hắn không tin thần, đổi tín ngưỡng bản thân, dù sao bản thân hắn cũng có Thần Linh đặc tính, đối với bản thân cầu nguyện thao tác này, nhìn Bahar cùng Bố Bố Uông có chút ngây ngốc.

	Hội trưởng · Rogash duy trì dĩ vãng thói quen, các loại thư tịch đều đọc.

	Tô Hiểu thì ở vào đồ thư quán bên trong nhất, lật xem kỹ pháp cường giả lưu lại chép tay các loại, thu hoạch không nhỏ.

	Làm khi ngày thứ ba sáng sớm tiến đến lúc, Ovia mang theo Hồng đồng nữ, đi tới Ma pháp hiệp hội.

	"Người đã đến đủ, lên đường đi."

	"Đi đâu?"

	Husiro kéo đứt dây thừng thắt cổ mình, tối hôm qua hắn ngủ không tốt, 'Chết' nhiều lần.

	"Gunlu vương triều cố đô, Thái Dương bậc thang."

	Thần phụ ngón tay ở trước ngực điểm nhẹ vài cái, một đám người xuất phát.

	Ầm ầm. . .

	Trên bầu trời đột nhiên liền mây đen giăng đầy, một đạo tia chớp đánh xuống tại trên Ma pháp hiệp hội tổng bộ.

	. . .

	Mấy giờ sau, trong Gunlu vương triều cố đô.

	Một tên thiếu nữ mặc đồ thể thao, đứng ở Thái Dương thánh điện phần đỉnh, nàng duỗi lưng một cái, chẳng biết tại sao, tối hôm qua nàng ngủ ở đây, cảm giác thật thoải mái, tựa hồ thân ở nơi đây, nàng liền có thể cùng hoàn cảnh xung quanh, thậm chí là thế giới cộng minh , đáng tiếc, nàng cảm ngộ không đến cái gì.

	"Mạt Trà, ngươi lại chạy đi đâu rồi."

	Một đạo tiếng la truyền đến, nghe được thanh âm này, thiếu nữ mặc đồ thể thao hướng xuống nhìn quanh.

	"Ta tại đây, Cuồng Hồ, ngươi lại uống rượu, tại trong Nguyên sinh thế giới, ngươi rõ ràng còn dám uống rượu, ta một hồi liền nói cho Thần Hoàng."

	"Mạt Trà, thuyền nhỏ hữu nghị liền lật như vậy rồi hả?"

	Cuồng Hồ nấc rượu một cái, hắn uống rượu cũng sẽ không trì hoãn chính sự.

	"Hai người các ngươi, sáng sớm ầm ĩ cái gì."

	Thần Hoàng từ trong Thái Dương thánh điện đi ra, bọn hắn mạo hiểm đoàn tổng cộng 153 người tiến vào thế giới này, địa điểm ban đầu là bắc quần đảo.

	Vì tiền lời càng cao, bọn hắn mạo hiểm đi tới đông đại lục, vì thế bỏ ra cái giá không nhỏ, bất quá bọn hắn mạo hiểm đoàn bồi dưỡng mị lực sở trường Khế ước giả, cùng nhân vật cốt truyện giao thiệp vô cùng thuận lợi.

	"Không có gì."

	"Cuồng Hồ uống trộm rượu."

	"Các ngươi a."

	Thần Hoàng móc ra tàn khuyết địa đồ, hắn đã quy hoạch tốt, trước tiên thanh lý xung quanh dã thú siêu phàm, lấy cái này đạt được bảo rương, sau đó hướng 'Thành phố Bayda' xuất phát, chỉ cần tuân thủ quy tắc của nơi này, đạt được một món lớn chỗ tốt không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là không tìm đường chết, hơn nữa đừng quá xui xẻo.

	"Đoàn trưởng, đoàn trưởng! Đại sự không ổn!"

	Một tên cảm giác hệ khỉ gầy, bước nhanh chạy tới, trên mặt đều thấy mồ hôi, đây là sợ.

	"Chuyện gì, nói."

	Thần Hoàng mặt lộ nghiêm nghị, tại Ma Linh tinh, nơi đây tiền lời cao đến khó tin, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là trong đồn đại tây đại lục, chỗ đó quả thật chính là Khế ước giả lò sát sinh, căn bản không thể có người tại bên kia sống sót, sống mấy giờ đều không làm được.

	"Có đại Boss tới cố đô rồi."

	Cảm giác hệ khỉ gầy dừng bước lại, hai tay chống đầu gối, thở dốc ngụm lớn.

	"Còn có chuyện tốt này? Cấp năm đại Boss? Vẫn còn là cấp sáu ư? Chuẩn bị vây công a."

	Cuồng Hồ mắt lộ ra vẻ vui, chuyện hắn thích làm nhất, chính là vây công đại Boss, mạo hiểm lại kích thích, hơn nữa tiền lời cao.

	"Tối. . . tối thiểu nhất cấp bảy."

	"!"

	"Con mẹ nó."

	"Mau mau lui, tất cả mọi người, lập tức rút lui, rời xa cố đô."

	Thần Hoàng tim đập rộn lên, đừng nói cấp bảy đại Boss, cho dù là cấp bảy đơn vị tinh anh, đều đủ để đoàn diệt bọn hắn.

	"Hầu tử, đại Boss kia tại phương vị gì?"

	"Không phải một cái, là một đám, một đám nhân loại đại Boss."

	"Một đám. . ."

	Thần Hoàng thiếu chút nữa một hơi thở gấp đi lên, hắn vừa muốn quay người lui, liền cảm giác được có một cỗ khí tức, từ phía trên truyền đến, trong nháy mắt tiếp theo, khí tức này khuếch tán, đem một đám Thần Hoàng mạo hiểm đoàn thành viên bao phủ ở bên trong.

	Ác ý, vặn vẹo, điên cuồng, run rẩy, đủ loại tâm tình, từ trong khí tức này xâm nhập mỗi một tên Thần Hoàng mạo hiểm đoàn thành viên trong cơ thể.

	"Các ngươi, đều là ở đâu ra?"

	Husiro ngồi xổm tại phía trên Thái Dương thánh điện, mỉm cười nhìn mọi người, Thần Hoàng, Mạt Trà, Cuồng Hồ đều không nhúc nhích không dám động, dù sao, Husiro không phải cấp bảy đại Boss, đặt ở cấp tám hắn đều không phải kẻ yếu.

	"Husiro, ngươi mẹ nó lại chạy đi đâu rồi, để ngươi mở đường, ngươi như thế nào còn đi đường vòng cung."

	Bahar tiếng la từ phía trên truyền đến.

	"Đợi ta mấy chục giây, cố đô còn có người khác, giết sạch rồi liền đi tìm các ngươi hội hợp, để tránh có bất ngờ."

	Nghe Husiro câu nói này, Thần Hoàng đám người máu đều sắp nguội lạnh, không thể nghi ngờ, bọn hắn gặp phải là loại kia trung lập · ác trận doanh cường địch, loại cường địch này, so với đơn thuần ác trận doanh cường địch càng đáng sợ.

	"Vậy ngươi nhanh lên. . . Đợi lát nữa, đây không phải Thần Hoàng lão ca sao."

	Bahar từ bầu trời lao xuống, rơi vào Husiro trên đầu, Husiro đem Bahar đập đi.

	"Đi, đây là quân mình."

	"A? A ~, vậy liền không giết."

	Husiro trong nháy mắt biến mất tại chỗ, Thái Dương thánh điện nửa đoạn trên ầm ầm sụp nát.

	"Đoàn trưởng, thế giới này. . . Thật nguy hiểm, ta có chút muốn về nhà."

	Mạt Trà ở trong gió ngổn ngang, ngay tại ban nãy, bọn hắn thiếu chút nữa chết rồi, bị một cái đi qua ? ? ? Cấp bậc đại Boss đoàn diệt.

	Bahar rơi vào trên Thái Dương thánh điện nửa sụp đổ, đối với Thần Hoàng vẫy vẫy cánh, nói ra:

	"Thần Hoàng lão ca, hướng bên kia đi, cái kia có 6 con cấp năm đơn vị cấp thủ lĩnh, 2 con cấp sáu đơn vị cấp lãnh chúa, đều là dã thú siêu phàm, đây là địa đồ.

	Còn có, đừng đi tây đại lục, đi phía nam là 'Thành phố Bayda', đến bên kia về sau, mang theo thứ này, đi tìm Liên minh hơi nước thế lực, hẹn gặp lại rồi."

	Bahar lưu lại một trương địa đồ hoàn chỉnh của đông đại lục, một cái đinh ốc hình dạng kỳ dị, cùng với một khối trung uy lực chất nổ về sau, liền hướng nơi xa bay đi.

	Có thể nói, sau đó Thần Hoàng mạo hiểm đoàn sẽ rất bận, 8 con sinh vật cấp Boss mà bọn hắn có thể chiến thắng, đang chờ đợi bọn hắn đi vây công.

	Thần Hoàng có chút không lấy lại tinh thần, nguy hiểm tới đột nhiên, hạnh phúc tới càng đột nhiên.

	PS: (hôm nay chỉ có canh ba, cái này ba chương viết đều hơi dài, gan không ra canh thứ tư rồi, ngày mai nỗ lực. )
Kết chương.