Chương 1059 : Tạm giải vào ở tù.
"Chu Bình An, ngươi cùng Dương Kế Thịnh lang bái vi gian, đồng mưu bất chính, chỉ trích thánh thượng, vu hãm Nghiêm các lão, gạt truyền thân vương lệnh chỉ, bây giờ đã là nhân chứng vật chứng đều đủ, sự thật rõ ràng, bây giờ ngươi còn có lời gì nói?"

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ híp ong độc vậy ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An, nhếch miệng, âm hiểm cười lạnh.

	"Muốn nói với ngươi, hữu dụng không?" Chu Bình An bình tĩnh phi thường, khẽ mỉm cười một cái.

	"Dĩ nhiên. . . Vô dụng! Ha ha. . ." Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ cười như sài lang vậy.

	"Kia cùng ngươi nói nhiều ích lợi gì." Chu Bình An kéo kéo khóe miệng.

	"Không, hữu ích." Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ giơ lên một đầu ngón tay, lắc lắc, khóe miệng độ cong lớn hơn.

	Xin bắt đầu ngươi phải biểu diễn.

	Chu Bình An căn bản lười treo hắn.

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ cũng không có bởi vì Chu Bình An không treo hắn mà đưa đám, cười u ám nhìn về phía Chu Bình An, "Ngươi có thể giải thích a, tốt nhất giải thích ba hoa chích choè, miệng đắng lưỡi khô, ngược lại ta lại không nghe, như vậy bắt ngươi, có thể càng có ý tứ nha."

	"Nhất nhật chiếu bạch sa(sun of beach = son of bitch)." Chu Bình An nhìn đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ, khẽ mỉm cười một cái, nhẹ giọng nói.

	"Có ý gì?"

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ nghe mặt mờ mịt, không biết Chu Bình An nói câu này tam ngẫu phù bích trì (Son of a bitch) là có ý gì.

	"Ý tứ chính là. . . Tam ngẫu phù bích trì (Son of a bitch)." Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái nét cười.

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ càng là mờ mịt.

	Bất quá, nhìn Chu Bình An bộ dáng như vậy, đỏ rực phi ngư phục cứ việc không hiểu Chu Bình An kia "Nhất nhật chiếu bạch sa(sun of beach = son of bitch), tam ngẫu phù bích trì (Son of a bitch)" là có ý gì, nhưng là trong lòng rõ ràng, khẳng định không là cái gì lời hay, không khỏi cả khuôn mặt dữ tợn.

	Cũng sắp chết đến nơi, còn dám trêu chọc vốn Thiên hộ!

	Thật là muốn chết!

	Vốn còn muốn bỡn cợt bỡn cợt ngươi, cho nhiều ngươi mấy khắc thời gian, đã ngươi bản thân không quý trọng, kia vốn Thiên hộ sẽ thành toàn cho ngươi!

	"Tả hữu! Cùng ta bắt lại dương nghịch đồng phạm —— Chu Bình An!"

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ sắc mặt dữ tợn lên, vung tay lên, hạ lệnh Cẩm Y Vệ bắt lại Chu Bình An.

	Một chúng Cẩm Y Vệ đã sớm như đợi lệnh chó dữ vậy, đối Chu Bình An mắt lom lom từ lâu, bây giờ nghe Thiên hộ hạ lệnh, lập tức hướng Chu Bình An nhào tới.

	"Dừng tay! Nơi này là Lâm Hoài Hầu phủ, phu quân ta là mệnh quan triều đình, các ngươi là người nào? ! Sao dám ở chỗ này giương oai!"

	Lý Xu yêu kiều một tiếng, không chút do dự đi tới Chu Bình An trước mặt, kiên định đưa ra hai tay, giống như là hộ con nhỏ gà mái vậy.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cũng run rẩy cẳng chân, theo sát Lý Xu sau đó, cùng Lý Xu cùng nhau chắn Chu Bình An trước mặt.

	Lý Xu kiều đẹp phi thường, cả người lại mang quý khí, giờ phút này đứng ở Chu Bình An trước mặt, giống như chim phượng hoàng vậy, để cho người không thể nhìn thẳng, đem như chó dữ vậy nhào lên Cẩm Y Vệ cũng trấn áp, từng cái một trù trừ không dám lên trước.

	"Lý muội muội, Họa Nhi, các ngươi lui ra. Yên tâm, ta không có việc gì."

	Chu Bình An đưa tay vỗ một cái Lý Xu cùng Họa Nhi bả vai, từ hai người bọn họ trung gian xuyên qua, đi tới phía trước hai người. Hảo ý của các ngươi ta nhận, nhưng ta Chu Bình An như thế nào cái loại đó gặp phải nguy hiểm liền trốn nữ sinh sau lưng mặt trắng nhỏ.

	Hơn nữa, những người này là Cẩm Y Vệ, cổ đại đặc vụ, giết người không chớp mắt, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, Chu Bình An lo lắng bảo vệ Lý Xu cùng Họa Nhi còn đến không kịp, như thế nào lại làm cho các nàng ở trước mặt đối mặt nguy hiểm.

	"Phế vật!"

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ thấy thủ hạ lại bị một tiểu nương tử cấp dọa lui, không khỏi tức giận mắng một tiếng.

	Cẩm Y Vệ bị Thiên hộ mắng một trận, lập tức như điên cuồng vậy, hơn nữa giờ phút này Chu Bình An lại chạy tới trước mặt, những thứ này Cẩm Y Vệ lập tức như như chó điên, lần nữa đánh tới, lớn có một loại đem Chu Bình An xé vì mảnh vụn điệu bộ.

	Chúng Cẩm Y Vệ dữ tợn nhào lên, kéo theo kia cổ sát khí như gió vậy, thổi Chu Bình An ống tay áo vang dội keng keng.

	"Chu ca ca. . ."

	"Cô gia. . ."

	Lý Xu cùng Họa Nhi hai người không khỏi khẩn trương kêu thành tiếng.

	"Càn rỡ!"

	Đợi đến chúng Cẩm Y Vệ nhào tới trước người gang tấc, khoảng cách gần Chu Bình An cũng có thể thấy rõ ràng bọn họ lông tơ trên mặt thời điểm, Chu Bình An đột nếu như nhưng há mồm ra, quát to một tiếng, như Nộ Mục Kim Cương vậy.

	Chúng Cẩm Y Vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị trấn áp.

	"Ta Chu Bình An là triều đình Tòng Ngũ Phẩm mệnh quan, các ngươi thân là Cẩm Y Vệ, mong muốn lùng bắt bản quan, nhưng có hoàng mệnh?" Chu Bình An trấn áp chúng Cẩm Y Vệ về sau, ngẩng đầu nhìn về phía vị kia mặc đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ, nhàn nhạt hỏi.

	Kỳ thực, Chu Bình An trong lòng rõ ràng, Cẩm Y Vệ nếu dám tới bắt bản thân, nhất định là phụng có hoàng mệnh.

	Bất quá, Chu Bình An chính là muốn nhìn một chút hoàng mệnh nội dung, từ trong bước đầu phán đoán hạ Gia Tĩnh đế thái độ đối với chính mình.

	"Ha ha, Chu đại nhân, ngươi là không tới Hoàng Hà tâm bất tử a. Đã như vậy, vậy bản quan liền thỏa mãn ngươi." Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ Thiên hộ bật cười một tiếng, sau đó từ trong lồng ngực móc ra gấp đứng lên công văn vứt cho Chu Bình An.

	Chu Bình An đưa tay không có nhận ở, công văn rơi trên mặt đất, chọc cho một chúng Cẩm Y Vệ cười nhạo không dứt.

	Chu Bình An khinh khỉnh, khom lưng từ dưới đất nhặt lên công văn, đứng dậy triển khai nhìn kỹ đứng lên, công văn nội dung rất đơn giản: Chu Bình An có phụ trẫm vọng, lệnh Cẩm Y Vệ tạm giải vào ở tù, đợi quan lại tra rõ chân tướng, sẽ đi phát lạc.

	Nhìn xong công văn về sau, Chu Bình An khóe miệng nhấp lên, lộ ra một nụ cười nhẹ.

	Tạm giải vào ở tù. . . Đợi quan lại tra rõ chân tướng. . . Sẽ đi phát lạc. . . Công văn bên trên những thứ này từ, nhìn như nghiêm nghị, kì thực lưu lại rất dư thừa, nói thí dụ như tạm giải vào ở tù "Tạm" chữ cũng rất có đại biểu tính, điều này nói rõ ở tù chẳng qua là tạm thời. Cho nên nói, Gia Tĩnh đế tức giận là tức giận, nhưng là cũng không giận không kềm được.

	Như vậy, Chu Bình An trong lòng thì có ngọn nguồn.

	Tên mặt trắng nhỏ này lại vẫn cười, đây là sợ choáng váng a? ! Một chúng Cẩm Y Vệ thấy Chu Bình An khóe miệng độ cong, không khỏi ác ý tràn đầy rủa thầm.

	"Chu Bình An, công văn ngươi cũng nhìn, còn có lời gì nói?"

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ híp mắt nhìn về phía Chu Bình An, Convert by TTV như mèo chơi chuột vậy, ranh mãnh nói.

	"Công văn chẳng qua là tạm giải vào ở tù, yên tâm, ta không có việc gì." Chu Bình An nghiêng đầu nhẹ giọng an ủi Lý Xu một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ, đưa tay chỉ Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy, "Không cần các ngươi ra tay, ta và các ngươi đi. Bất quá, phiền mời các ngươi đem không liên quan bọn họ thả."

	"Công tử, không cần phải để ý đến chúng ta."

	"Chúng ta với ngươi một khối, ở trong tù cũng có thể bảo vệ công tử."

	Lưu Đại Chùy, Lưu Đại Đao luôn miệng hô.

	Chu Bình An lắc đầu một cái, bản thân là mệnh quan triều đình, đoán vô thượng mệnh, những thứ này Cẩm Y Vệ cũng không dám làm gì mình. Bất quá, Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy thì không được, bọn họ mới vừa ngăn trở Cẩm Y Vệ, còn đả thương mấy người, nếu là bị nhốt vào đại lao, những thứ này Cẩm Y Vệ còn không biết thế nào trả thù bọn họ đâu.

	"Chu Bình An ngươi cho là ngươi là ai, chính ngươi cũng Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó bảo toàn, còn muốn quản người khác? ! A. . ." Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ âm hiểm nhìn về phía Chu Bình An, gương mặt châm biếm.
Kết chương.