Chương 271: Thuyền bay bị tập kích

Ung Thành cùng Dương Thành ở giữa khoảng cách không ngắn, thông qua Nguyên Lực thuyền bay mới có thể tiết kiệm lượng lớn thời gian.

Phỉ Thanh Tâm tại dưới Mạnh Xảo quấy rối, sợ nàng tái xuất cái gì yêu thiêu thân, liền không tiếp tục cùng Vương Đằng nói chuyện phiếm, sau khi ngồi xuống hướng hắn áy náy cười một tiếng, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Mạnh Xảo trừng Vương Đằng một chút, mang trên mặt một chút đắc ý, phảng phất có thể thuyết phục Phỉ Thanh Tâm rời xa Vương Đằng là một kiện tương đối đáng giá kiêu ngạo chuyện.

Vương Đằng lắc đầu bật cười, trong lòng cũng không để ý.

Bất quá là trên đường gặp phải người xa lạ mà thôi, đường đi nhàm chán, có thể nói chuyện rất là hợp ý liền trò chuyện hai câu, đàm không được riêng phần mình nghỉ ngơi, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Vương Đằng trèo lên thuyền thời điểm đã là hơn hai giờ chiều, thời gian trôi qua, lúc này đến chạng vạng tối, khoảng cách đến Dương Thành còn có hai giờ lộ trình, chính là bữa tối thời gian, rất nhiều người hướng phía phòng ăn bên trên thuyền bay đi đến.

Vương Đằng bụng cũng đói, liền đứng dậy đi hướng phòng ăn.

Phỉ Thanh Tâm cùng Mạnh Xảo gần như đồng thời cũng đứng lên, nhìn thấy Vương Đằng đồng dạng là chuẩn bị đi phòng ăn về sau, Mạnh Xảo có chút khó chịu nhếch miệng.

"Có trùng hợp như vậy?" Nàng hồ nghi nhìn xem Vương Đằng bóng lưng, nói ra: "Sẽ không phải là nghe lén chúng ta vừa rồi nói chuyện, biết chúng ta muốn đi phòng ăn, cho nên liền vượt lên trước một bước tiến về, chờ chút lại tới dựng cái ngượng ngập cái gì, cũng có thể phòng ngừa ta nói hắn đi theo chúng ta?"

"Xảo Xảo, ngươi đừng luôn luôn ôm có sắc ánh mắt xem người ta." Phỉ Thanh Tâm có chút không cao hứng nói, cảm thấy Mạnh Xảo có chút cố tình gây sự.

"Tốt tốt, ta không nói hắn là được." Mạnh Xảo bất đắc dĩ lắc đầu nói, nhưng trong lòng than miệng, mình cái này khuê mật vẫn còn có chút chấp mê bất ngộ a.

Vương Đằng lúc này đã đi vào phòng ăn, cũng không biết Mạnh Xảo ở phía sau nói lời, nếu không khẳng định phải ha ha, cô nương này kịch cũng thật nhiều.

Thuyền bay bên trên phòng ăn bố trí có chút xa hoa, toàn bộ khu vực chia thành hai bộ phận, theo thứ tự là thức ăn bình thường khu cùng Linh Thực khu.

Vương Đằng trực tiếp đi vào Linh Thực khu.

Đáng nhắc tới, dị thế giới lấy kim tệ, ngân tệ, đồng tệ cái này ba loại tiền làm lưu thông tiền tệ, có thể dựa theo tỷ lệ nhất định hối đoái.

Trừ cái đó ra, chính là nguyên thạch.

Nguyên thạch tới chỗ nào đều là đồng tiền mạnh!

Đương nhiên chủ yếu vẫn là tại Võ Giả ở giữa lưu thông.

Vương Đằng hối đoái một chút kim tệ ở trên người, đồng thời trước đó để dành được nguyên thạch cũng không ít.

Linh Thực khu chỉ lấy nguyên thạch, dù sao Linh Thực đồng dạng đều là vì Võ Giả cung cấp, đương nhiên muốn lấy tiền tệ ở giữa Võ Giả lưu thông làm chuẩn.

Vương Đằng gọi mấy món ăn, ngồi xuống một mình nhấm nháp.

Ăn quen thuộc Linh Thực, lại đi ăn thức ăn bình thường, liền có chút ăn vào vô vị.

Thật sự là từ sang thành kiệm khó.

Vương Đằng lắc đầu, trong lòng cảm khái, may mắn mình không nghèo.

Phỉ Thanh Tâm cùng Mạnh Xảo đi tới phòng ăn lúc, liền nhìn thấy Vương Đằng một người gọi mấy dạng Linh Thực, dị thường xa xỉ, ngay tại chỗ ấy ăn say sưa ngon lành.

"Tên tiểu bạch kiểm này còn rất có tiền, chúng ta cũng không dám ăn như thế, chẳng lẽ là nơi nào con nhà giàu vụng trộm chạy ra? Nếu như là dạng này, ngươi cần phải càng thêm cẩn thận, loại người này rất biết lừa gạt nữ hài tử." Mạnh Xảo nói.

Phỉ Thanh Tâm hơi kinh ngạc, nghe được Mạnh Xảo về sau, không khỏi trợn trắng mắt, mình cái này khuê mật hôm nay không biết là gân nào dựng sai, chính là nhìn Vương Đằng không vừa mắt, hắn vô luận làm cái gì đều là sai.

Nàng không nói gì, không cần thiết vì một cái mới quen người cùng khuê mật huyên náo không thoải mái.

Sau đó hai người gọi mấy thứ Linh Thực không tính quá đắt, tìm cái vị trí vừa nói đùa, vừa ăn.

Bỗng nhiên, thuyền bay đột nhiên một trận lắc lư.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong nhà ăn đám người giật mình không nhỏ, nhao nhao đứng lên.

Thuyền bay tính ổn định từ trước đến nay là cực tốt, làm sao lại vô cớ lắc lư? Bình thường một hai năm đều chưa hẳn đụng lên loại này ngoài ý muốn.

"Mau nhìn, bên ngoài thật nhiều phi cầm! !" Có người cả kinh kêu lên.

"Cái gì?"

"Đầu này đường thuyền không phải đều có Võ Giả định kỳ thanh lý sao? Làm sao lại xuất hiện phi cầm loại Tinh Thú."

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm xúc có chút sợ hãi, bị phi cầm Tinh Thú tập kích cũng không phải việc nhỏ, làm không tốt là muốn thuyền hủy người vong, cao như vậy rơi xuống dưới, một ít cấp thấp Võ Giả đều hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi đại bộ phận đều là người bình thường, mà lại phía dưới chính là nguyên thủy rừng cây, coi như may mắn không chết, cũng giống vậy sẽ trở thành bữa tối của Tinh Thú trong đó.

"Chư vị, chư vị, một đám phi cầm Tinh Thú đang điên cuồng công kích chúng ta thuyền bay, thuyền bay phòng ngự phù văn trận pháp chỉ có thể chèo chống mấy phút, tình huống nguy hiểm, hi vọng các vị Võ Giả bên trên thuyền bay có thể làm viện thủ, việc này qua đi, chúng ta tất nhiên sẽ cho nhất định tạ ơn..."

Phát thanh bên trong truyền ra thanh âm dồn dập.

Trong nhà ăn Võ Giả ánh mắt chớp lên, nhìn lẫn nhau một cái về sau, nhao nhao hướng phía bên ngoài chạy tới.

Bây giờ tất cả mọi người tại bên trên thuyền bay, nếu là thuyền bay bị hủy, bọn hắn cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, bây giờ không phải là vấn đề đền đáp không đền đáp, mà là tất cả mọi người muốn tự vệ.

"Làm sao lại đụng tới loại tình huống này a?" Mạnh Xảo sắc mặt có chút tái nhợt, nắm thật chặt Phỉ Thanh Tâm tay, có chút luống cuống.

"Đừng lo lắng, thuyền bay trên có nhiều như vậy Võ Giả, khẳng định sẽ không có chuyện gì." Phỉ Thanh Tâm cưỡng chế để cho mình trấn định lại, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, an ủi.

"Đúng đúng, chúng ta nhiều như vậy Võ Giả, nhất định không có việc gì." Mạnh Xảo liên tục gật đầu, phảng phất cho mình động viên.

Hai người thông qua cửa sổ của phòng ăn quan sát tình huống bên ngoài.

Mạnh Xảo bỗng nhiên nhìn thấy một thân ảnh trong nhà ăn còn đang thoải mái nhàn nhã ăn đồ vật, nhíu mày, tức giận nói ra: "Uy, ngươi làm sao không đi hỗ trợ? Tình huống như thế nguy hiểm, thế mà còn có tâm tư ở đây ăn cái gì."

"Bọn hắn đủ để ứng phó, ta ra ngoài cũng là dư thừa." Vương Đằng vừa rồi dùng Linh Thị chi Nhãn nhìn qua, lấy Nguyên Lực quang mang nhiều ít cùng mạnh yếu phán đoán, nhân loại Võ Giả chiếm cứ ưu thế áp đảo, những cái kia phi cầm Tinh Thú hiển nhiên lật không nổi cái gì sóng lớn, chỉ có bị tàn sát kết cục.

Mà hắn ở đây ăn cái gì, thông qua tinh thần niệm lực dẫn dắt, nhặt những cái kia bị giết phi cầm Tinh Thú chỗ rơi xuống thuộc tính bọt khí, chẳng phải sung sướng!

Đồng thời trừ hắn ra, cũng có mấy vị Võ Giả không có động thủ, hiển nhiên cũng là có này phán đoán.

Nghe được Vương Đằng nói, những cái kia Võ Giả kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút —— người trẻ tuổi này thực lực không thấp a!

Mạnh Xảo nhưng không biết những này, nghe Vương Đằng nói như vậy, cho là hắn là đang thoái thác, căn bản chính là nhát gan không dám đi ra ngoài: "Ngươi tên hèn nhát này, không dám đi ra ngoài giết Tinh Thú, còn tìm nhiều như vậy lý do, thật là khiến người khinh thường."

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, vô luận là ai, lặp đi lặp lại nhiều lần bị người như thế sỉ nhục, tâm tình cũng sẽ không tốt.

Hắn còn chưa mở miệng nói cái gì, lại nghe được Mạnh Xảo quay đầu đối với Phỉ Thanh Tâm nói: "Thanh Tâm, ngươi thấy đi, gia hỏa này chính là hào nhoáng bên ngoài, cái gì ra du lịch, ta nhìn đều là nói dối lấy ra lừa gạt nữ hài tử, ngươi vẫn là không muốn cùng hắn đi quá gần cho thỏa đáng."

Phỉ Thanh Tâm giờ phút này cũng không nhịn được hơi nhíu lên lông mày, bất quá không nói thêm gì, chỉ là giữ chặt Mạnh Xảo, thấp giọng nói: "Được rồi, người ta có người ta dự định, chúng ta không thể cưỡng cầu cái gì."

Trong giọng nói rõ ràng nhiều một chút xa cách.

"Cái này đều chuyện gì a!" Vương Đằng một mặt nhức cả trứng, không muốn cùng hai nữ sinh so đo cái gì, dứt khoát đứng dậy, đi ra phòng ăn.

"Giả vờ giả vịt, bị chúng ta nói hai câu, liền không mặt mũi tiếp tục ở lại." Mạnh Xảo khinh thường nói.
Kết chương.