Chương 364: Trời



	Mất đi tất cả đau khổ Lý Hỏa Vượng sững sờ ngửi lấy chu vi hết thảy, lúc này hắn dùng cái kia tụ hợp cùng một chỗ cảm tri có thể cảm giác được trước đó tương dung Âm Dương nứt ra.

	Không phải là bởi vì Dương không có tới, mà là bởi vì Âm sống, chỉ có vật sống mới có thể cảm nhận được đau khổ, khi cái kia trước đó chết đi tâm trọc trong miệng phát ra kêu thảm cực kỳ bi thảm thời điểm, hắn cùng những cái kia kêu thảm tảng đá cùng cây đồng dạng sống lại.

	Lý Hỏa Vượng lảo đảo nghĩ muốn đi mấy bước, song thân thể hư nhược bản năng hướng về phía trước ngã xuống, mấy căn nhúc nhích xúc tu màu đen duỗi tới, giống như cây cột đồng dạng chống tại trên mặt đất. "Cha. . ."

	Theo sau Lý Tuế mở ra Lý Hỏa Vượng lồng ngực vết thương, nhanh chóng chui vào.

	Lý Hỏa Vượng hé miệng run rẩy tựa hồ muốn nói chút gì, song trong miệng hắn chỉ có một cái máu thịt be bét lỗ lớn, căn bản không phát ra thanh âm nào.

	Lý Hỏa Vượng cái kia không có móng tay tay phải giơ lên, run rẩy hướng về mặt phía Nam chỉ đi, hắn có thể cảm giác được nơi đó có vết nứt.

	Bạch Linh Miểu lập tức minh bạch Lý Hỏa Vượng ý tứ, nhanh chóng nhặt lên trên mặt đất « Đại Thiên Lục », cùng cõng lên Lý Hỏa Vượng Nhị Thần hướng về mặt phía Nam đi.

	Đi lấy đi lấy, chu vi hết thảy bỗng nhiên trên dưới điên đảo, ba người cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, thẳng tắp hướng về phía dưới cái kia nứt ra màu đen khung đỉnh rơi xuống.

	Khi ba người xuyên qua khe hở, ánh mặt trời cực kỳ chói mắt làm cho tất cả mọi người nhắm lại hai mắt, bên trong một mực là màu đen, mà bên ngoài cũng sớm đã trời sáng, bọn họ ra tới!

	Nhìn phía dưới không ngừng phóng đại màu vàng bùn đất, Nhị Thần nhanh chóng xoay người một cái, đem Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu ôm vào trong ngực của bản thân.

	"Phanh!" Một tiếng rung động kịch liệt, Lý Hỏa Vượng hắn cái kia dung hợp ở cùng một chỗ ngũ quan cũng dần dần mỗi cái về các vị trí, tầm mắt của Ba Hủy nhìn chăm chú lấy bản thân cũng dần dần biến mất, mất đi cảm giác đau đồng dạng dần dần trở về.

	"Hỏa Vượng! Ngươi không sao chứ? Phấn khởi một điểm!" Lý Hỏa Vượng nghe đến thanh âm quen thuộc, khi hắn khi mở mắt ra, nhìn đến Bạch Linh Miểu cùng Dương Na khuôn mặt hoàn toàn trùng điệp tại cùng một chỗ tới.

	Các nàng dung hợp lẫn nhau, phảng phất hoàn toàn biến thành một người, hai người đồng thời mở miệng đồng thời hỏi thăm.

	Thời khắc này, hai bên thế mà trùng điệp tại cùng một chỗ, cứ thế Lý Hỏa Vượng đều không phân rõ hiện tại đến cùng là hiện thực vẫn là ảo giác.

	"Hỏa Vượng!" Bạch Linh Miểu sốt ruột như lửa dùng bàn tay tinh tế vỗ nhẹ Lý Hỏa Vượng gương mặt, song đối phương lại một điểm động tĩnh đều không có.

	Bạch Linh Miểu trong lòng quýnh lên, cầm lên cổ tiên gấp rút gõ đánh lấy bên hông trống da, liền chuẩn bị thỉnh Bạch gia thái nãi qua tới chữa thương.

	Lý Hỏa Vượng tay bỗng nhiên bắt lấy Bạch Linh Miểu tay, khẽ lắc đầu, thời khắc này hắn phân rõ, nơi này là hiện thực, trước mặt là Bạch Linh Miểu, căn bản liền không có cái gì Dương Na.

	Hắn cố hết sức xoay người nằm rạp trên mặt đất, theo lấy Lý Hỏa Vượng há mồm thở dốc, từ trong miệng trong lỗ máu một ít thịt vụn thuận theo khóe miệng của hắn trượt xuống ở trên mặt đất.

	Lý Hỏa Vượng dùng ra khí lực toàn thân ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một chút sau, nhìn đến nơi xa trên mặt đất dính đầy bùn đất « Đại Thiên Lục », sát theo đó hai tay hắn phát lực phí sức hướng về bên kia bò đi.

	Thấy đối phương muốn, Bạch Linh Miểu vội vàng chạy qua, đem cái kia còn đang nhỏ máu thẻ tre màu đỏ cầm lên, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng run rẩy đem tay duỗi đi qua, giống như mở hộp quà tặng đồng dạng đem « Đại Thiên Lục » kia cuốn lên tới mở ra, cái kia máu thịt be bét đầu lưỡi cùng toàn bộ yết hầu xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Hư nhược Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên tới miệng mở lớn, đem trong tay cái kia một dài mảnh đồ vật dựng đứng lên tới, thẳng tắp rủ xuống đi vào bản thân miệng cái kia doạ người trong lỗ máu.

	Rất nhanh từng cây tinh tế xúc tu từ Lý Hỏa Vượng trong miệng xuyên qua, quấn chặt lấy Lý Hỏa Vượng đầu lưỡi cùng khí quan, điều chỉnh lấy những đồ vật này vị trí, đem chúng buộc chặt ở nên có vị trí.

	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ngươi hù chết lão nương!" Bạch Linh Miểu đem Lý Hỏa Vượng ôm vào trong ngực, âm thanh run rẩy nói đến.

	Hồi tưởng lấy trước đó ở trong ảo giác trải qua hết thảy, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng, hắn duỗi tay ôm ngược lấy Bạch Linh Miểu, khống chế lấy cái kia lạnh buốt đầu lưỡi nói đến: "Ngươi vì. . Cái gì. . . . . Khụ khụ. . . . . Bỗng nhiên. . . . . Sớm?"

	Trước đó hắn rõ ràng còn không có đem trong ảo giác Dương Na giết chết, Bạch Linh Miểu liền trước một bước cử hành thương khương đăng giai.

	"Ngươi không phải là nói thời điểm thống khổ nhất liền động thủ sao? Ta xem ngươi đều nhanh ngất đi, làm sao? Ta làm sai?"

	Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, "Không. . . . Vừa vặn. . . . . Tốt. . ." Dương Na mặc dù bị thương, nhưng là nàng không chết.

	"Cảm ơn. . . Miểu. . . . Miểu. . . ." Lý Hỏa Vượng ở cái cổ của đối phương ở giữa hôn một chút.

	Là đối phương sớm cứu xuống Dương Na, bằng không dựa theo bản thân chuẩn bị, một dao này chỉ định là muốn đâm xuống. Lý Hỏa Vượng cũng không hiểu vì cái gì bản thân như thế quan tâm một cái ảo giác, nhưng là vừa nghĩ tới Dương Na vẫn còn sống, liền so cái gì đều vui vẻ.

	Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng minh bạch, Ba Hủy nó chỉ cần đau khổ, nó không cần tử vong, muốn tử vong chính là cái khác tư mệnh, có lẽ là bản thân đã từng thấy cái kia to lớn xương trắng Bồ Tát, lại hoặc là cái gì khác.

	Bản thân không cần thiết giết chết Dương Na, khi bản thân hạ quyết tâm giết chết Dương Na thời điểm, loại kia tê tâm liệt phế thống khổ cũng đã đầy đủ thi triển thương khương đăng giai.

	"Dương Na. . . Thật. . . Xin lỗi. . ." Lý Hỏa Vượng thất thần đối với không trung hư vô tự lẩm bẩm. "Cho ngực ngươi lưu lại sẹo, nhanh đi đánh 120 chữa thương. . . . ."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Bạch Linh Miểu khẽ nhíu chân mày, nhưng lại không nói gì thêm, cố hết sức đem Lý Hỏa Vượng đỡ lên tới, hướng về bên cạnh đi tới, dự định trước tiên rời đi lấy địa phương quỷ quái lại nói.

	Một mực chờ đến thời điểm này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có cơ hội nhìn khắp bốn phía hết thảy, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới chu vi tất cả đều là bùn đất, cùng bản thân lúc đầu chờ vị trí hoàn toàn không giống.

	"Chúng ta đây là ở đâu? Chẳng lẽ còn không có đi ra? !" Trong lòng lộp bộp một thoáng Lý Hỏa Vượng cố gắng đem thị giác hướng lên dịch chuyển, cuối cùng là nhìn đến một ít cánh rừng màu xanh lá quen thuộc.

	Chẳng qua là những rừng cây kia rất cao, ở rất xa trên vách đá, Lý Hỏa Vượng nhớ rõ ràng kề bên này đừng nói vách núi, liền núi cao như vậy đều không có.

	"Vách núi? Nơi này vì cái gì sẽ có vách núi?" Khi Lý Hỏa Vượng vòng quanh một vòng, phát sinh bốn phương tám hướng đều là vách núi cao ngất thì, hắn lúc này mới bỗng nhiên phản ứng qua tới, đó không phải là vách núi.

	Phía trên kia mới coi như vị trí bình thường, là bản thân ở thung lũng, bản thân đang ở vào trong một cái bồn địa cực kỳ to lớn.

	Khi cái kia nhất sinh nhất tử tâm trọc đụng chạm cùng một chỗ thời điểm, bọn họ không đơn thuần là đem bọn họ che giấu lên tới, mà là trực tiếp đào sâu ba thước, đem phương viên mấy dặm hết thảy toàn bộ cho quét đi.

	"Hỏa Vượng, ngươi mau nhìn! Trên trời đó là cái gì! !"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nỗ lực ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện liền ở trên đỉnh đầu của bản thân, vạn dặm không mây trên bầu trời không tên ít đi một khối, mà bọn họ trước đó liền là từ bên trong đó rơi xuống, bên trong là có kẽ nứt đen kịt buổi tối.

	"Đây chính là tâm trọc năng lực sao. . ." Chấn động không gì sánh nổi Lý Hỏa Vượng không khỏi há miệng ra."Cái này tâm trọc rốt cuộc là thứ gì? Vì cái gì nhất sinh nhất tử tâm trọc đụng đến một khối, thế mà có thể đem trời cho ẩn núp đi! !"
Kết chương.