Chương 04: Con cóc cùng thiên nga

	Hơn mười cỗ xe ngựa ngay tại trên quan đạo đi chậm rãi, trước sau có mấy chục cưỡi tùy hành hộ vệ.

	Cho dù là ánh nắng tươi sáng, có thể đầu mùa xuân hàn ý vẫn như cũ còn sót lại. Ngựa kéo xe dị thường thần tuấn, hơi không kiên nhẫn nghĩ chạy như bay sưởi ấm, cho đến phía trước tuấn mã hí dài, lúc này mới rung đùi đắc ý, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi dừng bước.

	Trong xe ngựa, một con cầm cuốn sách tay hơi động một chút, màn xe liền bị xốc lên. Một tấm trắng nõn mặt nhô ra đến, tóc đen đầy đầu nam tử trung niên ánh mắt chậm rãi chuyển động, hỏi: "Ai tại chặn đường Vương thị đội xe?"

	Tay cầm đoản sóc thị vệ thống lĩnh Kim Thất Ngôn tiến lên, kính cẩn mà nói: "Nhị Lang quân, là một thiếu niên."

	Nam tử trung niên hạ màn xe xuống, trong xe không tiếng thở nữa.

	Kim Thất Ngôn giục ngựa đi lên, thấy thiếu niên bị bản thân người vây vào giữa, trong mắt sát cơ dần nặng, "Hỏi một chút người nào."

	Phía trước, tuấn mã co quắp mà ngã trên mặt đất, cái kia kỵ sĩ phi thân bắn lên, vẫn chưa thụ thương, bất quá nhưng có chút đầy bụi đất, căm tức nói: "Tiểu tặc, dám đoạn nhà ta xe ngựa!"

	Dương Huyền nắm chặt chuôi đao, nhưng hắn biết được bản thân một khi vọng động, trong khoảnh khắc những người này liền sẽ đem mình chặt thành thịt băm. Hắn híp mắt nhìn tả hữu tới gần đại hán, trong lòng tính toán từ cái nào phương hướng phá vây.

	Muộn!

	Ngay tại tuấn mã bay lên đồng thời, ngay tại Dương Huyền ngây ra một lúc đồng thời, bọn đại hán phi tốc hoàn thành vây quanh động tác.

	Ta vì sao muốn sững sờ đâu?

	Dương Huyền nghĩ đến bản thân lúc trước lại còn đưa tay, phí công muốn đem tuấn mã kéo trở về ngu xuẩn, đến mức bản thân giờ phút này thân ở tuyệt cảnh, không khỏi nghĩ đập trán của mình.

	Hắn ngước mắt, toàn thân nhìn như buông lỏng, có thể dưới chân lại âm thầm dùng sức, tùy thời chuẩn bị phá vây chạy trốn, "Ta là lữ nhân."

	"Chỉ dẫn đường." Một đại hán duỗi ra hoành đao, ánh mắt mập mờ.

	Đây là hi vọng ta đi cướp đoạt hoành đao, từ hắn nơi này phá vây chi ý.

	Hai cái đại hán hữu ý vô ý đem cung tiễn đối mặt bên. . . Một khi Dương Huyền từ nơi này phá vây, hai thanh cung sẽ khóa kín lộ tuyến của hắn.

	Dương Huyền đàng hoàng lấy ra chỉ dẫn đường đặt ở hoành đao bên trên. Không có chỉ dẫn đường liền nửa bước khó đi, nhưng hắn cảm thấy mình có thể từ quan đạo bên ngoài đi Trường An, một đường trèo đèo lội suối không đáng kể. Nhưng hắn nhưng không biết đến Trường An phiền toái hơn, không có chỉ dẫn đường hắn kết cục tốt nhất chính là bị chộp tới làm khổ lực, lập tức kiểm chứng Nguyên Châu vẫn chưa vì hắn làm qua chỗ. . . Đây là trọng tội, chắc chắn sẽ bị lưu vong.

	Nam tử nhìn chằm chằm hắn, "Vì sao mang theo hoành đao cùng cung tiễn?"

	Dương Huyền cảm thấy người này quá bá đạo, "Ta là thợ săn, mang theo cung tiễn không làm trái luật a?"

	Nam tử cầm qua chỉ dẫn đường nhìn thoáng qua, trở lại nói: "Là thợ săn."

	Kim Thất Ngôn tiến lên, "Nơi nào thợ săn? Đi nơi nào?"

	Nam tử lại cúi đầu, "Là Định Nam huyện thợ săn, chuẩn bị đi Trường An tìm nơi nương tựa thân thích."

	Đây là Dương Lược chuẩn bị cho hắn chỉ dẫn đường , còn cái gọi là thân thích, giờ phút này đại khái đã biến mất rồi.

	Kim Thất Ngôn lạnh lùng nói: "Vì sao ngăn cản đội xe?"

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Ta đi ở bên cạnh, bên trái rộng rãi có thể chứa đựng ba chiếc xe ngựa song hành, vì sao muốn quật ta?"

	Cái này bất công!

	Bọn đại hán mắt sắc băng lãnh, mang theo một chút ngạc nhiên cùng trào phúng, phảng phất là nghe được chuyện cười lớn.

	Kim Thất Ngôn lắc đầu, biết được đây là một ngây thơ thiếu niên, hơn phân nửa là lần thứ nhất đi xa nhà.

	"Phạt đòn mười côn, chúng ta đi!"

	Đây là nhẹ nhất xử phạt.

	Dương Huyền biết được đội xe hơn phân nửa có quý nhân, nhưng quý nhân lại làm sao? Quý nhân chẳng lẽ liền có thể tùy ý trách phạt người? Hắn nổi giận, rút ra một nửa hoành đao, "Dựa vào cái gì?"

	Thiếu niên này lúc trước không liều mạng, giờ phút này vì mười côn vậy mà giận không kềm được. . . Kim Thất Ngôn khẽ di một tiếng, vừa định tăng thêm trách phạt, chiếc thứ nhất trong xe ngựa truyền đến nam tử trung niên thanh âm, rất là bình tĩnh: "Là Định Nam huyện thợ săn sao? Mang theo, ta trên đường tra hỏi."

	Kim Thất Ngôn thân thể buông lỏng, "Lĩnh mệnh.", hắn nói với Dương Huyền: "Đi theo, phàm là thoát ly đội xe, giết chết bất luận tội!"

	"Giết người thì đền mạng!" Dương Huyền mạnh miệng không chịu thua,

	Nhưng trong lòng có chút bỡ ngỡ.

	Đám người này nhìn như bình tĩnh, có thể trong mắt lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định, phảng phất giết hắn như là giết một gà. Dương Huyền một mực vãng lai tại trong thôn cùng trên núi hai cái này điểm, gặp qua cái gọi là quý nhân chính là thôn trưởng Dương Khải Nguyên. Trương Khải Nguyên nhìn như uy nghiêm, mà dù sao đều là hương thân hương lý, hắn cũng sợ ban đêm bị người chụp bao tải, sở dĩ vô cớ trách phạt chuyện như thế là không có.

	Bọn họ là người nào?

	Dương Huyền bị ép đi theo, "Ta muốn đi Trường An."

	Kim Thất Ngôn thản nhiên nói: "Chúng ta chính là đi Trường An."

	Dạng này à!

	Dương Huyền sờ sờ trong ngực, sau cùng gia sản đều ở đây nơi đó, trong lòng dâng lên hi vọng, "Kia. . . Có thể cho ta chút nước nóng sao? Nấu nước thời điểm đốt thêm một bát là được rồi."

	Người này vậy mà thuận cột bò. . . Kim Thất Ngôn mí mắt co quắp một lần, "Nước nóng không dùng đưa tiền."

	Dương Huyền đại hỉ, lại gần hỏi: "Nước nóng không dùng đưa tiền sao? Kia. . . Bánh bột ngô khô đâu?", nghĩ đến bản thân mang theo hơn mười bánh bột ngô khô, đầy đủ ăn năm sáu ngày, hắn đã cảm thấy bản thân quá tham lam, có chút thẹn thùng, "Ta còn phải đi mua bánh bột ngô, ừ. . . Các ngươi không cho phép ta rời đi đội xe. . ."

	Kim Thất Ngôn da mặt có chút đỏ lên, "Cho ngươi."

	Dương Huyền con mắt đều ở đây tỏa sáng, "Có thể tiện nghi chút sao?"

	Kim Thất Ngôn trở lại, "Không cần tiền!"

	Vương thị sản nghiệp vô cùng to lớn, nơi nào sẽ kém cái gì bánh bột ngô tiền? Nói ra còn chưa đủ mất mặt. Hắn toàn thân run rẩy, những đại hán kia sắc mặt cổ quái, giống như là tại nín cười.

	Kim Thất Ngôn đi đến cạnh xe ngựa, thấp giọng nói.

	Trong xe nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Người bình thường cũng liền thôi."

	Theo câu nói này, Dương Huyền bén nhạy phát giác được chung quanh sát cơ đang chậm rãi tiêu tán.

	Buổi chiều, đội xe tại một nơi hoang nguyên dừng lại.

	Kim Thất Ngôn mang người chỉnh lý đất cắm trại, Dương Huyền ngồi xổm ở bên cạnh sầu mi khổ kiểm, dắt trên mặt đất năm ngoái lưu lại tới cỏ khô, không biết bản thân có nên hay không đi nhắc nhở bọn hắn.

	"Người thiếu niên đang suy nghĩ gì?"

	Chẳng biết lúc nào nam tử trung niên đi tới phía sau hắn, một thân đơn giản trang phục, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra quý khí.

	Nghĩ đến có thể có không cần tiền ăn ngủ, Dương Huyền đứng dậy hành lễ, thành khẩn đối với mình kim chủ nói: "Ta trước kia đói bụng lắm đã muốn đi tìm đồ ăn, nếu là chứa đồ ăn gian phòng bị một mực khóa lại, ta liền sẽ nghĩ hết biện pháp đi vào. Nhưng khi đó gian phòng lại mở cái lỗ hổng, ta cao hứng bừng bừng đi vào, kết quả mẹ. . ."

	Ta không nên gọi Vương thị mẹ. . . Dương Huyền trong lòng sinh ra mâu thuẫn, "Mẹ liền canh giữ ở bên trong, một bữa cây gậy để cho ta sau đó cũng không dám lại tới gần gian phòng kia. . ."

	Mẫu thân vì sao đối đãi như vậy nhi tử? Chẳng lẽ là nghèo đói rồi? Nam tử trung niên chỗ nào biết được bực này người bình thường phiền não? Hắn chắp tay nhìn xem tà dương, bình tĩnh như là tà dương bên dưới xa núi.

	Dương Huyền nhìn thấy chiếc kia một mực không có động tĩnh xe ngựa động, hai người thị nữ đứng tại bên cạnh xe, rèm xe vén lên. . . Một người trong đó thị nữ quay đầu, khinh thường nói: "Quay người!"

	Dương Huyền vội vàng xoay người, liền nghe đến thanh âm của một thiếu nữ.

	"Nhị thúc!"

	Vốn muốn hỏi nói nam tử trung niên trở lại mỉm cười, "Nghỉ ngơi trước, chậm chút hay dùng cơm."

	Là một quý nữ a!

	Dương Huyền tranh thủ thời gian tránh đi.

	Kim Thất Ngôn tới rồi, hành lễ nói: "Nhị Lang quân."

	Nam tử trung niên chậm rãi mà đi, Kim Thất Ngôn đi theo bên người.

	"Ta lần này xuất hành, Trường An thành bên trong biết được không ít người. Vương thị tay cầm quặng mỏ, Thuần Vu thị chế tạo binh khí, đây chính là châu liên bích hợp, nhưng như thế sản nghiệp vậy dẫn tới rất nhiều ngấp nghé. Muốn cho Vương thị một kích không ít người. . ."

	Kim Thất Ngôn cúi đầu, "Một đường này tao ngộ ba cỗ ám sát, bất quá đều không đủ vì lo. Nghĩ đến những người kia cũng là nhảy nhót tên hề."

	"Sở dĩ ngươi bố trí doanh địa liền khinh thường sao?"

	Nam tử trung niên thanh âm rất nhẹ, lại thoáng như như kinh lôi ở Kim Thất Ngôn bên tai quanh quẩn, hắn lo sợ không yên, "Tiểu nhân không dám."

	Nam tử trung niên ánh mắt quét qua phía bên phải, thấy Dương Huyền đứng ở nơi đó giúp đỡ gỡ đồ vật, "Doanh địa khắp nơi phong bế, nếu là có người nghĩ xông tới, ngươi khả năng đoán được hắn từ chỗ nào một bên, dùng cái gì biện pháp?"

	Kim Thất Ngôn lắc đầu, "Không thể."

	Nam tử trung niên thở dài: "Đã như vậy, vì sao không ra cái lỗ hổng, trong đêm làm người tại lỗ hổng đằng sau đặt bẫy. . . Người nha! Chính là tham lam hạng người, đã có sẵn lỗ hổng vì sao không đi, lại cứ muốn từ phiền toái địa phương nghĩ biện pháp? Đây chính là lòng người!"

	Kim Thất Ngôn thân thể chấn động, "Nhị Lang quân cao minh."

	Nam tử trung niên chỉ chỉ phía bên phải Dương Huyền, "Là thiếu niên kia chủ ý.", hắn thản nhiên nói: "Như thế, biết người biết ta, mà âm thầm nhìn trộm Vương thị người lại cái gì cũng không biết, chưa chiến liền chiếm âm thanh báo trước. Thiếu niên này. . . Cũng là thú vị."

	Lại là hắn? Kim Thất Ngôn nhìn thoáng qua Dương Huyền, không nhịn được khẽ giật mình.

	"Nhị thúc."

	Thiếu nữ không có mang mạc? , đại khái là trong xe buồn bực hỏng rồi, một đầu mái tóc rủ xuống, kiều nộn trên mặt tất cả đều là không kiên nhẫn, đôi mi thanh tú nhíu lại, "Nhị thúc, ta muốn cưỡi ngựa!"

	Nam tử trung niên mỉm cười, "Vương thị nữ bên ngoài giục ngựa phi nhanh cũng là một đoạn giai thoại, bất quá nơi này thâm sơn cùng cốc, khó tránh khỏi có chút hung đồ. Tạm chờ ra Nguyên Châu lại nói."

	Thiếu nữ bất mãn, "Nhị thúc ngươi liền sẽ dỗ dành ta, Ồ! Người nọ là ai?"

	Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Một cái hương dã tiểu tử thôi."

	"Ồ!" Thiếu nữ lại bắt đầu quấn lấy nhị thúc muốn tự do. . .

	Dương Huyền hi vọng có thể có miễn phí ăn ngủ, chỉ cần bánh bột ngô khô cùng nước nóng là được, thật không nghĩ đến nhưng có thịt muối nấu chín canh nóng, bên trong vậy mà thả hương liệu.

	Dương Huyền là một có ơn lo đáp người, ăn Vương thị một bữa cơm no, phải bận bịu thu thập.

	Ban đêm, hắn và một cái tên là Hoàng lão nhị người ở tại trong một cái lều vải.

	Dương Huyền biết được đây là ý giám thị, thật cũng không để ý, ban đêm đổ xuống đi nằm ngủ.

	Hoàng lão nhị chưa bao giờ thấy qua như vậy tâm lớn người, không nhịn được ngây ngẩn cả người, thật lâu cười nói: "Hương dã tiểu tử không biết Vương thị uy danh, cũng là bình thường."

	Lập tức chính là dài dằng dặc mà nhàm chán đi đường thời gian.

	Ngày thứ bảy, mắt thấy liền muốn ra Nguyên Châu, Dương Huyền thuật cưỡi ngựa cũng có chút bộ dáng.

	"Nhị thúc, ta muốn ói."

	Thiếu nữ hiển nhiên là không chịu nổi, rèm xe vén lên tấp nập quấy rối nhị thúc.

	Sau bữa cơm trưa, nam tử trung niên bất đắc dĩ đáp ứng rồi.

	"Không cho phép chạy loạn."

	Là nên tự do thiếu nữ giống như là ngựa hoang mất cương, mang theo mấy cái hộ vệ liền xông ra ngoài.

	Dương Huyền trong lúc lơ đãng liếc về liếc mắt thiếu nữ góc mặt nghiêng, nhịp tim như lôi.

	Kiều nộn mặt, tiểu xảo lại thẳng tắp mũi, góc nhọn giống như môi đỏ. . .

	Dương Lược nói qua muốn cho hắn làm mai , vẫn là cái người đọc sách nữ nhi, nhưng hắn đi lần này, chuyện này hơn phân nửa là không còn. Nghĩ đến thiếu nữ kia sẽ vì không thể gả cho bản thân mà sầu não uất ức, Dương Huyền không nhịn được có chút áy náy. Chậm chút lại cảm thấy bản thân như vậy tài trí bất phàm, nghĩ đến về sau tất nhiên có thể tìm cái xinh đẹp tiểu nương tử làm vợ.

	Chậm chút, thiếu nữ bất đắc dĩ trở lại rồi.

	Dương Huyền liếc nàng liếc mắt, cảm thấy thật đẹp. Mấu chốt là mang theo một cỗ cao quý không tả nổi khí tức, nhường cho người sinh ra các loại tâm tư.

	Ta không có si tâm vọng tưởng!

	Dương Huyền có chút chột dạ. Giấc mộng của hắn chính là tìm cái biết chữ nữ nhân làm vợ, về sau hắn ra ngoài đi săn, thê tử ở nhà giáo sư hài tử biết chữ. . .

	Hắn mắt bỗng nhiên quét qua thiếu nữ.

	Thiếu nữ ngay tại lén lén lút lút muốn đi mặt bên trong rừng chạy, bướng bỉnh bộ dáng để nam tử trung niên cười một tiếng. Hắn vừa định gọi người đem thiếu nữ mang về, Dương Huyền lại nhìn thiếu nữ liếc mắt.

	"Vô lễ!"

	Vương thị không hề nghi ngờ là cao quý không tả nổi, sở dĩ Vương thị nữ bị hương dã tiểu tử liếc liếc mắt, đó chính là con cóc rình coi như thiên nga đại nghịch bất đạo.

	Nam tử trung niên bác nhưng giận dữ.

	Bọn hộ vệ giận không kềm được. . .

	Thiếu nữ khinh thường nhìn Dương Huyền liếc mắt, lập tức biến sắc.

	Dương Huyền bay nhào tới, ôm nàng bay xuống lưng ngựa.

	"Thích khách!"

	Tiếng la của hắn lúc này mới truyền đến.

	Tiếng dây cung như phích lịch.

	Hai chi mũi tên từ trong rừng nhanh như tia chớp xuyên ra ngoài.

	Một chi hướng về phía đang bị Dương Huyền ôm xuống ngựa thiếu nữ, một chi hướng về phía nam tử trung niên. . .

	"Tiên Nhi!"

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến.

	. . .
Kết chương.