Chương 1718 : Vạn cổ hoan nghênh ngươi, vì ngươi khai thiên tích địa.
"Ừm. . ."

	"Cái này. . ."

	Cực Đạo động phủ bên trong, Thông Cổ chân nhân tựa như táo bón đồng dạng nâng cằm lên lo lắng lấy.

	Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện, để hắn thật bất ngờ, nói muốn dẫn mình rời đi Thượng giới thì càng ngoài ý muốn.

	"Quân tông chủ."

	Kỳ Dã Chân nhân lắc đầu, nói: "Chúng ta chưa bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, coi như có thể mượn nhờ chiến hạm rời đi, cũng sợ khó rất tốt sinh tồn được."

	Vũ trụ lớn như vậy, bọn hắn cũng nghĩ ra đi đi một chút.

	Nhưng là, không có đụng chạm đến bước thứ ba, liên phá mở không gian bích lũy năng lực cũng không có.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền bối không cần lo lắng, hết thảy từ vãn bối giải quyết."

	"Cái này. . ."

	Kỳ Dã Chân nhân nhìn về phía lão hỏa kế, nói: "Nếu không cùng ngươi đồ nhi ra ngoài thấy chút việc đời?"

	Hắn đã tâm động.

	Đừng nhìn lâu dài đặt đánh cờ, kỳ thực cũng là một loại tu hành.

	Nếu như có thể có cơ hội ra ngoài xông xáo, có lẽ có thể thu hoạch được một loại nào đó cảm xúc, từ đó sờ đến bước thứ ba cánh cửa.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân còn tại táo bón dường như cân nhắc.

	"Được thôi."

	Cuối cùng, vẫn đồng ý.

	"Sư tôn, tiền bối."

	"Buông lỏng tâm thần, ta đưa các ngươi đi một chỗ."

	Địa phương?

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân ngạc nhiên, nhưng vẫn là theo Quân Thường Tiếu ý tứ đi làm, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, người đã xuất hiện tại Hiên Viên giới, phía trước là tòa vừa mới làm xong mới thành!

	"Ba!"

	Hai người xuất hiện, Dạ Tinh Thần nhấn tại Ma đổi âm hưởng bên trên, sống động âm luật lập tức truyền tới.

	Diêu Mộng Oánh ngồi tại trên tường thành, giơ lên tay nhỏ làm đọ tâm hình, sau đó xông ống kính ngoại ngươi ngọt ngào cười một tiếng, hát nói: "Nghênh đón một cái khác thần hi, mang đến hoàn toàn mới không khí."

	Ngay tại trồng dược liệu Ngụy lão đứng dậy, hát liên khúc: "Khí tức cải biến tình điệu không thay đổi, hương trà phiêu đầy tình nghĩa."

	"Nhà ta đại môn thường mở ra, mở ra ôm ấp chờ ngươi."

	Phong tình vạn chủng Lê Lạc Thu tựa ở trước cửa thành xông ngươi trừng mắt nhìn.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân khóe miệng co giật.

	Một đám bệnh tâm thần!

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần bọn người từng cái xuất hiện trong màn ảnh.

	Bọn hắn hoặc là đứng ở trên ngọn núi, hoặc là đứng ở thành nội ca hát, đem bầu không khí phủ lên cực độ Sa điêu.

	Chờ dễ nghe âm luật sắp đạt đến đỉnh điểm, Quân Thường Tiếu quay thân đứng ở thành lâu, theo tiết tấu quay tới, chầm chậm vươn ra hai tay, ngửa đầu phóng khoáng hát liên khúc: "Vạn cổ hoan nghênh ngươi, vì ngươi khai thiên tích địa, a a —— —— —— "

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân tại chỗ phun máu.

	Kỳ thực cao tầng cùng đệ tử hát không sai, thành quả Cẩu Thặng nhất khai khang, trong nháy mắt đem bầu không khí cả hết rồi!

	Xem ra, lúc trước bị Thiên Ma huyết tra tấn một phen, cũng không có cải biến hắn ngũ âm không được đầy đủ, thậm chí so dĩ vãng càng nguy hiểm hơn.

	. . .

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Thông Cổ chân nhân ngồi xổm ở cửa thành, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến, nội tâm chấn kinh đã vô pháp hình dung.

	Vừa rồi nghi thức hoan nghênh mặc dù Sa điêu, nhưng không cách nào phủ nhận, cái này Vị diện tồn tại thiên địa thuộc tính mạnh hơn Thượng giới gấp mấy chục lần!

	"Lão hỏa kế!"

	Kỳ Dã Chân nhân ngây người nửa ngày, nói: "Đang nằm mơ. . ."

	"Ba!"

	Thông Cổ chân nhân tiên hạ thủ vi cường, hơi vung tay đánh vào trên mặt hắn, hỏi: "Đau không?"

	"Đau!"

	"Không phải là mộng!"

	Hai người càng khiếp sợ.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Thành trì mới vừa vặn kiến tạo, nội bộ công trình không được đầy đủ, cho nên trước ủy khuất các ngươi mấy ngày."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Tiểu tử thúi, cái này địa phương nào?"

	"Vạn Cổ giới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đồ nhi Vị diện."

	Tốt a.

	Hiên Viên giới sau vẫn là không có trốn qua bị đổi tên vận mệnh.

	Bất quá, cũng là coi như chịu đựng, tối thiểu so chó giới êm tai nhiều.

	"Ngươi. . . Vị diện?"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân trừng to mắt.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hai người đột nhiên biến mất ở cửa thành, trôi nổi tại thương khung gian, sau đó lại biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Hoang Vu chi địa.

	"Tin sao?"

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đứng ở bên cạnh, khóe miệng tràn đầy mỉm cười.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân tuy không phải nửa bước, nhưng cũng kinh lịch sóng to gió lớn, loại này mang mình tùy ý xuyên thẳng qua, chỉ có một cái khả năng, thật nắm trong tay Vị diện bản nguyên, có thể tùy ý chi phối không gian!

	Thiên!

	Rời đi Thượng giới mới bao lâu, hắn đến cùng kinh lịch cái gì!

	Thông Cổ chân nhân tỉnh táo lại, nói: "Đồ nhi ta có nhất cái Vị diện, chẳng phải đại biểu là. . ." Dừng một chút, cả kinh nói: "Vị diện chi chủ!"

	"Nhưng cũng."

	Quân Thường Tiếu góc 45 độ nhìn về phía thương khung, trang bức bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

	. . .

	Thành trì sơ bộ kiến tạo hoàn tất, nhưng bởi vì quy cách rất lớn, cho nên nội bộ kiến tạo cần đại lượng thời gian.

	Về phần Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân, đã bị nồng đậm thiên địa thuộc tính cho rung động, coi như đuổi cũng đuổi không đi.

	"Đồ nhi, có thể hay không đem Cực Đạo động phủ đưa vào?"

	"Không ở trong thành sao?"

	"Vi sư sớm đã nhảy ra tam giới ngoại, không tại trong ngũ hành."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu đem Cực Đạo động phủ đưa vào, an trí ở ngoài thành bên ngoài mấy trăm dặm trên một ngọn núi.

	Làm xong về sau, lại đi tìm Phiêu Miểu Thất hiền.

	Mới đầu, những người này là cự tuyệt, nhưng bị đưa vào Vạn Cổ giới, cảm nhận được nồng đậm thiên địa thuộc tính, trên mặt đồng đều hiển hiện 'Thật là thơm' hai chữ.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền đi tới, yếu ớt nói: "Có thể đem ta sư tôn cũng cùng nhau tiếp đến sao?"

	Đại hàng không vũ trụ thời đại mở ra, nữ nhân này liền lên thuyền, bất quá, bởi vì nàng kịch bản còn tại xếp hàng bên trong, cho nên ra sân suất gần như không có.

	"Đi."

	"Tạ ơn."

	. . .

	Không giống với Kỳ Dã Chân nhân bọn hắn cùng Quân Thường Tiếu quan hệ không tệ, Cô Hồng Chân nhân rất quái lạ, Cẩu Thặng vừa nói xong ý đồ đến, liền một mặt không nhịn được nói: "Mau mau cút, lão phu mới không hứng thú đi ra xem một chút."

	"Ây. . ."

	Cẩu Thặng có chút khó khăn.

	Được thôi.

	Tình huống đặc biệt chỉ có thể đặc thù đối đãi.

	"Tiền bối, nhìn xám cơ!"

	"Ừm?"

	Cô Hồng Chân nhân ngẩng đầu.

	"Bành!" Quân Thường Tiếu nhất cái cổ tay chặt chém vào hắn sau ót, người nhất thời hôn mê trên mặt đất, sau đó bị nhấc hồi Vạn Cổ giới.

	Đơn giản thô bạo, hiệu quả cực giai.

	. . .

	"Ngươi tới làm gì?"

	Mỗ làm trên ngọn núi, Thanh Vi Chân nhân mặt lạnh nói.

	Vừa dứt xuống tới Quân Thường Tiếu mở miệng nói: "Năm đó vạn tộc xâm phạm, tiền bối từng tương trợ, phần ân tình này vãn bối từ đầu đến cuối ghi tạc trong lòng."

	"Cho nên."

	"Vì báo đáp phần ân tình này, liền để đệ tử giết đồ nhi ta?"

	"Tiền bối cũng coi như kiến thức rộng rãi cường giả, đương thời tình huống, Lăng Dao Nữ Đế một lòng muốn chết, hẳn là nhìn ra được a?"

	". . ."

	Thanh Vi Chân nhân trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, đồ nhi một lòng muốn chết, cái này không thể trách ai được.

	"Vãn bối lần này đến đây, là muốn mang tiền bối đi một chỗ, có lẽ có thể giúp đỡ bước vào bước thứ ba." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Thanh Vi chân nhân cùng Lăng Dao Nữ Đế tuy là sư đồ, nhưng ân tình quy ân tình, thù hận quy thù hận.

	"Ồ?"

	Thanh Vi Chân nhân tâm động.

	Kỳ thực nàng biết, lấy Quân Thường Tiếu thực lực bây giờ, xoá bỏ mình dễ như trở bàn tay, lại lấy vãn bối thân phận nói chuyện rất cho mặt mũi, cho nên vẫn là đáp ứng.

	. . .

	Đan đường.

	Bạch Triêu Dương tròng mắt trừng lớn.

	"Không nghe lầm."

	Ngồi tại hạ thủ vị Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, lại lặp lại nói: "Đem Đan đường tất cả mọi người triệu tập tới, bản tọa mang các ngươi đi chỗ tốt."

	Nhất cái Vị diện, cường giả không thể thiếu.

	Các ngành các nghề tinh anh cũng tương tự không thể thiếu, nhất là về mặt đan dược.

	Bạch Triêu Dương nói: "Quân tông chủ không phải nói đùa?"

	Khi hắn đem thành viên toàn gọi tới, khi hắn tiến vào Vạn Cổ giới, cảm thụ nồng đậm thiên địa thuộc tính, mới lấy khẳng định: "Không phải nói đùa!"

	. . .

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

	Phàm cùng Vạn Cổ tông có dính dấp võ giả, đều bị đưa vào Vạn Cổ giới.

	Không nghĩ tới, độc giả có thể nhắn lại bổ sung, phù hợp điều kiện liền sẽ tự động bổ khuyết đi vào.

	"Hưu!"

	Xử lý xong Thượng giới sự tình về sau, Quân Thường Tiếu cưỡi Vạn Cổ hào, xuyên thẳng qua hư không, hướng xuống giới Tinh Vẫn đại lục bay đi.

	"Vương Đại thẩm."

	"Lưu cho ta bát mì!"

	Quân Thường Tiếu tại Tinh Vẫn đại lục đồng dạng không có chí thân, nhưng xuyên qua tới, bị Vương Đại thẩm cứu tế qua, cho nên coi là thân thuộc, nếu như dưới gối có nữ, khẳng định nhận làm huynh muội.
Kết chương.