Chương 157 : Người người cảm thấy bất an thế cục.
Nhậm Thanh không lại để ý tới ngoại giới sự cố, bắt đầu thâm cư ít ra đứng lên, đem tinh lực đều phóng đến nghiên cứu luyện khí pháp phía trên. 

Hắn thỉnh thoảng còn hội tiến đến Cấm Tốt Đường bên trong Bí Các tra duyệt tư liệu. 

Càng là lý giải, Nhậm Thanh liền càng là cảm giác hai loại nhìn như chênh lệch khá xa luyện khí pháp, thực tế khẳng định là đồng xuất bản nguyên. 

Cấm Tốt Đường hẳn là thu hoạch Vô Vi đạo quan bộ phận luyện khí pháp, tại này trên cơ sở phát triển thành độc thuộc chính mình pháp môn. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi Cấm Tốt Đường biết được thiên đạo luyện khí pháp so tưởng tượng còn muốn nhiều, chỉ bất quá bị tận lực tiêu hủy rơi. 

Dù sao Vô Vi đạo quan đến điên cuồng nhất phía sau 50 năm, luyện chế Pháp Khí chẳng những thương thiên hại lý, cơ hồ đều đề cập đến Thiên Đạo Trùng. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, cũng không biết Vô Vi đạo quan hủy diệt về sau, bây giờ Tĩnh Châu biến thành cái dạng gì tình huống. 

Hắn đem ghi chép luyện khí tâm đắc bút ký thu lại. 

Có Mộ Bi Lô tại, rất nhiều khó mà luyện chế Pháp Khí hết thảy giải quyết dễ dàng. 

Cấm Tốt Pháp Khí bình thường đề cập đến thân thể, Mộ Bi Lô kỳ thật chính là huyết nhục dựng dục Pháp Khí. 

Cả hai quả thực thiên xứng. 

Thời gian thoáng qua tức thì, Quỷ Thị mở ra nhật tử lặng yên tới gần. 

Đoạn này nhật tử, Cấm Tốt Đường động tác cũng không nhỏ, đầu tiên là vì bổ sung Cấm Tốt số lượng, bắt đầu tại các bang phái chi gian cắt rau hẹ, tuyển nhận hai ba mươi vị quân dự bị. 

Tiếp theo chính là quan tại Chiêu Hồn Thuật. 

A Tỳ Địa Ngục bên trong tế đàn đã họa đầy huyền diệu đồ án, đồng thời chuyên môn phái Cấm Tốt dùng thuật pháp đem phụ cận phong bế đứng lên. 

Mỗi ngày tế đàn đều hội có súc vật tiên huyết đổ vào, khiến cho đồ án trở nên rõ ràng. 

Bất quá bởi vì Bỉ Ngạn Hoa tại Thực Tiên cấm khu bên trong bị tiêu hao rơi bộ phận, mới cái kia nhóm còn tại gieo trồng quá trình bên trong, cho nên không bắt đầu. 

Mưa gió nổi lên bầu không khí khiến cho Cấm Tốt Đường bên trong đều có chút ngưng trọng. 

Nhậm Thanh rất tưởng làm rõ ràng hư thật, nhưng nại hà Tống Tông Vô tại dưỡng thương, này mấy ngày dùng minh vũ liên hệ đối phương đều mịt mù vô tin tức. 

Cùng còn lại Âm Soa cảnh quan hệ còn không đến hỏi thăm bí ẩn trình độ. 

Hắn chỉ phải nhịn được tính tình. 

Quỷ Thị mở ra ngày đó, vốn tưởng rằng bởi vì các loại nhàn tạp vụn vặt sự tình, tiến vào trong đó Cấm Tốt số lượng hội cực ít. 

Không nghĩ tới lại so Nhậm Thanh tưởng tượng còn muốn nhiều, hơn nữa lão Cấm Tốt chiếm so không nhỏ. 

Cấm Tốt đa số tiến đến Đại Mộng Các mua sắm vật tư, dùng lấy tăng cường tự thân thực lực, thuận tiện đến tửu phô bên trong uống đàn Túy Sinh Mộng Tử. 

Còn có bộ phận Cấm Tốt thì là dẫn đầu quân dự bị quen thuộc xuống Cấm Tốt Đường. 

Nhậm Thanh xuyên toa tại Quỷ Thị trên đường đi, hướng Đại Mộng Các phương hướng đi đến. 

Xung quanh có chút Cấm Tốt nghe qua Nhậm Thanh thanh danh, nhìn thấy tiêu chí tính Trọng Đồng phía sau, đều yên lặng nhường ra đường nhỏ. 

Này chính là theo vị trung vị sống ra tới ngoan nhân. 

Nhậm Thanh mảy may không làm để ý tới, trực tiếp cất bước bước vào Đại Mộng Các. 

Phân hồn ly thể đi hướng Đại Mộng Đoán Khí đồng thời, hắn bắt đầu đại phê lượng mua sắm tài liệu, chủ yếu là các loại thuật pháp tu hành tài nguyên. 

Nhậm Thanh cũng lười đi che dấu, dù sao biết rõ chính mình nắm giữ nhiều loại thuật pháp đã có không ít Cấm Tốt biết rõ, cộng thêm còn muốn chiếu cố luyện khí. 

Hắn lấy ra Cấm Tốt lệnh bài phía trên Huyết Tinh. 

Cũng may đề cập đến cấm khu nhiệm vụ cho Huyết Tinh đều tương đối xa xỉ, dẫn đến hắn đem tài nguyên bổ sung hoàn tất phía sau, thậm chí còn có thừa ra. 

Những này tài nguyên có thể chân không bước ra khỏi nhà tu luyện hơn nửa năm. 

Nhậm Thanh đang chuẩn bị đem Đại Mộng Đoán Khí đại môn mở ra, đột nhiên như là nghĩ tới cái gì, tiếp tục đi đến quầy hàng phía trước xem đứng lên. 

Hắn bắt đầu có ý thức chọn lựa có thể tại huyết nhục phía trên sinh trưởng thực vật, còn muốn không thích dương quang, tốt nhất là có thể dùng ăn. 

Đại Mộng Các bên trong rực rỡ muôn màu, đừng nói thật sự tìm đến cùng loại hạt giống. 

【 Huyết Đằng】

【 Huyết Đằng thuật ngưng tụ mà thành, bao hàm kịch độc, nhưng trái cây độc tính tương đối nhẹ. 】

Lấy Quỷ Sử cảnh tu sĩ thể chất, độc tính nhẹ hẳn là không sao. 

Huyết Đằng loại giá cả cũng không quý, Nhậm Thanh mấy đấu Huyết Tinh liền mua một thanh. 

Hắn đặc biệt tại Phúc Trung Tù Lao bên trong trống ra cái lao phòng gieo xuống, bởi vì vách tường chính là huyết nhục hình dáng, vị trí liền tới gần góc tường. 

Nhậm Thanh không có tính toán quá nhiều chú ý Huyết Đằng. 

Trước mắt tân hỏa thái quá mức mỏng manh, bình thường cỏ dại quả thật có thể miễn cưỡng tồn tại, nhưng loại này cùng thuật pháp tương quan thực vật chỉ sợ có chút khó. 

Hắn chỉ là ném thử một chút, nếu như có thể nẩy mầm sinh trưởng lời nói, lại cân nhắc đại phê lượng gieo trồng. 

Về sau nếu là thân ở phong bế hoàn cảnh, tương đương nói có đồ ăn nơi phát ra. 

Nhậm Thanh lập tức đem chú ý lực phóng tại phân hồn chỗ. 

Đại Mộng Đoán Khí bị chậm rãi đẩy ra. 

Trên đường đi dòng người dũng động. 

Bởi vì Đại Mộng Đoán Khí đóng cửa hơn nửa năm, căn bản liền không có Cấm Tốt phản ứng kịp. 

Thẳng đến có vị Cấm Tốt dư quang đảo qua, lập tức mặt lộ vẻ ngạc nhiên dừng lại bước chân, kèm thêm chung quanh Cấm Tốt cũng nhao nhao nhìn sang. 

Tuy nói Đại Mộng Đoán Khí sẽ chọn khách nhân, có thể tại bọn hắn nhìn tới dù sao là Đại Mộng chân nhân mở điếm phô, Âm Soa cảnh tự mình đoán tạo Pháp Khí, yêu cầu nhiều điểm cũng bình thường. 

Bất quá cổ quái chính là. 

Mấy tháng phía trước Đại Mộng Đoán Khí, vây tại môn khẩu Cấm Tốt, bình thường là cần đền bù thuật pháp chỗ thiếu hụt Bán Thi cảnh quân dự bị. 

Nhưng lần này lại không biết vì cái gì, cơ hồ tất cả đều là chút tư lịch hơi lão Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt. 

Bộ phận Cấm Tốt thấy vậy ly khai đám người, không thể chờ đợi được hướng Đại Mộng Các đi đến, tính toán tạm thời mua sắm tài liệu tiến đến rèn khí. 

Hoàng Tử Vạn trong ngực ôm đàn Túy Sinh Mộng Tử, chuẩn bị uống cái thống khoái lại đi bế quan, nhìn thấy Đại Mộng Đoán Khí không khỏi sững sờ. 

Hắn tưởng lên Nhậm Thanh trước đây nhắc nhở qua, nhịn không được biểu lộ có chút ý động. 

Nhưng không đợi hắn phản ứng kịp, có cái Cấm Tốt đi vào Đại Mộng Đoán Khí, đại môn lập tức quan bế, người khác đã vô pháp mở ra. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy gãi gãi đầu, luyện khí chí ít muốn mấy cái canh giờ, hắn tự nhiên là không có cái này kiên nhẫn tại bên ngoài chờ. 

Hơn nữa hắn dị hoá cũng không nghiêm trọng, xa xa chưa tới mất khống chế trình độ, chỉ là làn da không ngừng thấm ra nọc độc, vô pháp cùng phàm nhân tiếp xúc thôi. 

Vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian thanh tâm quả dục, vượt qua hai lần quỷ biến khảm phía sau, lại đi luyện chế Pháp Khí phong lưu khoái hoạt cũng không muộn. 

Hoàng Tử Vạn quay người ly khai. 

Nhậm Thanh thân ở Đại Mộng Đoán Khí bên trong, cũng có thể rõ ràng nhìn đến bên ngoài. 

Hắn lắc lắc đầu, tính toán khai tiểu táo luyện chế hoàn tất phía sau trực tiếp cho Hoàng Tử Vạn, liền nói đúng lúc Đại Mộng Đoán Khí trước cửa người không nhiều. 

Nhậm Thanh theo điếm phô bên trong phòng đi ra. 

Phân hồn ngụy trang thành Đại Mộng chân nhân bộ dáng, cẩn thận dò xét Cấm Tốt. 

Lão Cấm Tốt nhìn qua 70 có thừa, vẻ mặt lộ ra áp chế không nổi hỉ sắc. 

Nhậm Thanh tâm sinh nghi hoặc. 

Lão Cấm Tốt rõ ràng cũng không có cái gì dị hoá, nhưng như cũ cầm lấy tài liệu đến đây Đại Mộng Đoán Khí, hiển nhiên luyện chế Pháp Khí khác có tác dụng. 

Nhậm Thanh đều không cần mở miệng hỏi thăm, lão Cấm Tốt liền cẩn thận kể ra luyện chế loại hình, xác thực cùng tự thân thuật pháp không có chút nào quan hệ. 

Này pháp khí rất là đặc thù, dĩ nhiên là lấy sọ làm vì tài liệu. 

Dựa theo lão Cấm Tốt thuyết pháp, Pháp Khí có thể hay không dung nhập đầu lâu đều không sao cả, thế nhưng nhất định phải thiếp hợp đầu, hơn nữa có thể ngăn cản trụ đến từ chính hồn phách công kích. 

Nhậm Thanh đóng vai là Đại Mộng chân nhân, cũng không hảo mở miệng hỏi thăm. 

Hắn tiếp nhận tài liệu, tài liệu đặc tính đều tương đối phù hợp, thậm chí lão Cấm Tốt trọn vẹn cho bốn phần, sợ Đại Mộng chân nhân có chỗ lãnh đạm. 

Nhậm Thanh chậm rãi đi vào bên trong phòng, tiếp đó nhượng quỷ ảnh tiến đến Vô Vi đạo quan. 

Cũng không sợ có Âm Soa cảnh chú ý, dù sao quỷ ảnh là thuật pháp hình thành, dù là hành tích tương đối cổ quái cũng bình thường, huống hồ ra vào Vô Vi đạo quan rất là ẩn nấp. 

Nhậm Thanh bản thể chặt chẽ nhắm mắt lại, kì thực lợi dụng cùng quỷ ảnh gian liên hệ, mượn này khống chế tầm xa luyện khí. 

Quỷ ảnh thiếp hợp tại trùng noãn phía trên. 

Nó thể nội Thiên Đạo Trùng ấu thể bị điên cuồng nghiền ép, Trúc Cơ kỳ Mộ Bi Lô chậm rãi rơi xuống, này cụ thi thể càng thêm sống động. 

Lập tức quỷ ảnh phân ra bộ phận đem sọ giao cho Mộ Bi Lô. 

Mộ Bi Lô đem tự thân sọ não lấy xuống, tiếp đó đem sọ ấn tại phía trên, mượn này kích phát tài liệu hoạt tính. 

Chốc lát phía sau, quỷ ảnh đem một loại cùng loại nhện võng vật chất bao trùm tại đầu che cốt các chỗ. 

Theo cả hai chậm rãi dung hợp, xương cốt màu sắc hóa thành trắng bệch. 

Tiếp đó chính là tăng cường hồn phách bột đá, bôi lên tỷ lệ yêu cầu cực kỳ chính xác, nhưng quỷ ảnh đều dễ dàng hoàn thành. 

Nhậm Thanh thấy vậy khóe miệng nhịn không được kéo ra, đột nhiên phát hiện quỷ ảnh đối với tài liệu tỷ lệ khống chế cơ hồ hoàn mỹ. 

Xa xa không phải chính mình có thể đánh đồng. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, xác thực đã thực hiện luyện khí tự động hóa. 

Đại khái qua gần nửa canh giờ, tài liệu gian lẫn nhau dung hợp, sọ mặt ngoài bao trùm nhất tầng hơi mỏng da người. 

Pháp Khí liền này luyện chế hoàn thành. 

Lão Cấm Tốt như cũ tại chờ đợi, biểu lộ mang theo áp chế không nổi hưng phấn, căn bản liền xem không ra nguyên bản lão luyện bộ dáng. 

Nhậm Thanh cầm lấy sọ đi vào đại đường, đem luyện chế hoàn thành Pháp Khí phóng tại trên quầy. 

Lão Cấm Tốt cầm lấy Pháp Khí tử tế xem xét. 

Hắn không nghĩ tới Đại Mộng Đoán Khí tốc độ hội như thế cực nhanh, nguyên bản dự đoán chí ít muốn năm sáu canh giờ, nếu như thất bại còn hội càng lâu. 

Lão Cấm Tốt lập tức phát hiện Pháp Khí hoàn toàn không giống như là hậu thiên luyện chế, mà như là vừa theo người sống trên đầu lấy xuống, sờ đứng lên còn có lưu dư ôn. 

Khả năng này chính là Âm Soa cảnh cường đại a. 

Lão Cấm Tốt giao xong Huyết Tinh, cũng mất đi một chút thọ nguyên phía sau, cung kính cúi đầu ly khai. 

Hắn vừa đi liền lập tức có người tiến tới, như cũ là tư lịch hơi lão Cấm Tốt, có thể thấy được Đại Mộng Đoán Khí bên ngoài đã bị vững vàng chiếm cứ. 

Nhậm Thanh tiếp nhận luyện khí tài liệu nhịn không được ngây người. 

Lại là sọ. 

Hơn nữa cùng này phía trước lão Cấm Tốt tương đồng, yêu cầu Pháp Khí có thể chống cự hồn phách công kích. 

Nhậm Thanh đè xuống tạp niệm bận bịu đứng lên, thu hoạch vượt xa tưởng tượng. 

Mộ Bi Lô luyện khí tương đối nhanh tiện, quỷ ảnh tinh chuẩn đem khống còn có thể tiết kiệm tài liệu, tăng thêm Cấm Tốt đều là chuẩn bị ba bốn phần, hoàn toàn không vốn mua bán. 

Đợi đến Quỷ Thị quan bế phía sau, Nhậm Thanh tại mười hai cái canh giờ bên trong trọn vẹn duyên thọ hai năm có thừa. 

Muốn biết rõ U Minh Công tấn thăng Kim Đan kỳ phía sau, quỷ ảnh thậm chí có thể cùng thời gian khống chế nhiều cụ Mộ Bi Lô, hiệu suất đem hội thật to tăng thêm. 

Đương nhiên có thể kiếm lấy hai năm thọ nguyên, cũng cùng Cấm Tốt đối với Pháp Khí nhu cầu có quan hệ. 

Nhậm Thanh phát hiện chỉ cần đề cập đến lão tư lịch Cấm Tốt, luyện chế Pháp Khí hết thảy đều là chống cự hồn phách công kích sọ. 

Như thế tình huống rất có thể nói rõ vấn đề. 

Những này Cấm Tốt sợ là kinh lịch qua vài chục năm trước chiêu hồn, bọn hắn biết rõ trong lúc sẽ phát sinh cái gì, cho nên luyện chế phòng Ngự Hồn phách Pháp Khí. 

Nhậm Thanh âm thầm suy tư. 

Căn cứ hiện có tin tức, theo chiêu hồn mà đến tam hồn thất phách càng nhiều, ngụy hồn phách bản thân cũng hội xuất hiện biến được trở nên tà dị. 

Tăng thêm Cấm Tốt Đường rõ ràng phải có đại động tác, một hai cái ngụy hồn phách chỉ sợ thỏa mãn không được. 

Hiện tại có nhãn lực kình lão Cấm Tốt, đã bắt đầu chuẩn bị lên tới, liền là vì ứng đối sắp bắt đầu Địa Tàng Vương chiêu hồn. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn tới hắn cũng nhất định phải có chỗ dự phòng. 

Song Sinh Yểm Ma đề cập đến hồn phách, tốt nhất thừa dịp đoạn này thời gian hoàn thành một hai lần quỷ biến.
Kết chương.