Chương 293 : Về núi.
Bây giờ Tiêu Lâm lo lắng nhất còn là vị kia yêu tộc Nguyên Anh, vậy mà dựa vào một bộ bàn cờ, tại chiếu xạ chính mình thời điểm, sẽ để cho chính mình không hiểu thấu từ trên thân hiện ra một đạo thanh quang phù văn.

	Tiêu Lâm biết từ trên người hắn hiện ra thanh quang phù văn, tám chín phần mười cùng cái kia thiên thứ nhất Bổ Thiên Kinh kinh văn có liên quan, nhưng hắn không nghĩ ra, vì sao đang bị bộ kia trên bàn cờ bắn ra tới thanh quang chiếu xạ thời điểm, chính mình sẽ xuất hiện cảm ứng?

	Cái này khiến Tiêu Lâm thủy chung trong lòng có loại không chắc chắn cảm giác, lần này phản hồi Đan Thảo Sơn, từ đấy bế quan không ra, đích thật là có thể tạm thời né tránh tên kia yêu tộc Nguyên Anh truy sát.

	Nhưng khó đảm bảo tên kia yêu tu sẽ không chạy đến tới Thiên Lộ sơn mạch, thật muốn dạng kia, chính mình thế nhưng là trốn đều không đất phương chạy trốn.

	Hắn thấy, một khi tên kia hóa hình yêu tu tìm đến Thiên Lộ sơn mạch, thậm chí là Đan Thảo Sơn, lại không nói Thiên Nhất lão tổ phải chăng có thể đỡ nổi này yêu, liền là Thiên Nhất lão tổ phải chăng chịu vì chính mình tên này tại Đan Thảo Sơn không có danh tiếng gì chân truyền đệ tử xuất đầu, đều là hai chuyện khác nhau.

	Bất quá lúc này, Tiêu Lâm cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, tên kia yêu tu muốn thật là không tìm được chính mình thề không bỏ qua, kia chính mình chạy trốn tới Nam Vực cảnh bất luận cái gì góc xó, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì, huống chi mình cũng không thể vì một chút suy đoán, từ đấy đào vong Thiên Nhai a.

	Là dùng tại suy tư sau một hồi lâu, Tiêu Lâm không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, mà là quyết định phản hồi Đan Thảo Sơn về sau, bắt đầu lĩnh hội Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, nhìn một chút phải chăng có thể giải quyết vấn đề này.

	...

	Mười ngày sau, một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đan Thảo Sơn như cũ một bộ tường hòa bình tĩnh bộ dáng, cùng Tiêu Lâm rời đi thì không có bất cứ gì bất đồng, cứ việc từ gia nhập Đan Thảo Sơn đến nay, Tiêu Lâm tại mảnh này bao phủ hơn trăm dặm trong dãy núi, cư trú thời gian tính toán đâu ra đấy đều không có mấy năm.

	Nhưng là chân chính về tới Đan Thảo Sơn, vẫn là để Tiêu Lâm có loại cảm giác về nhà, nơi này dù sao cũng là chính mình đại đạo mở đầu địa phương.

	Tại quen thuộc trong dãy núi, Tiêu Lâm ấn thấp độn quang, dọc theo hẻm núi biên giới, chạy băng băng tại núi rừng phía trên, hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm rơi vào một cái hẻm núi nhỏ bên trong.

	Nhìn xem trong trẻo suối nước đi ngang qua qua hẻm núi, tiến vào nơi xa trong núi sâu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Hắn đi tới một bên một mảnh xanh um tươi tốt rừng trúc phía trước, nhẹ nhàng phất tay, một đạo linh quang lóe qua, trước kia xanh um tươi tốt rừng trúc biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là sơn nham phía trước một cái đen kịt sơn động.

	Nơi này chính là Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn tu luyện động phủ, trước khi đi, bởi vì đem Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận cùng nhau mang đi, cho nên Tiêu Lâm chính là dùng một cái đơn giản huyễn trận, đem động phủ che giấu.

	Linh thức trong nháy mắt đem trong động phủ mỗi một góc đều quét một lượt, xác nhận cùng chính mình trước khi rời đi một màn đồng dạng về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, ngũ sắc linh quang lóe qua, ở trên tay hắn xuất hiện năm mặt lóe ra đủ thứ linh quang tiểu kỳ.

	Tiêu Lâm tiện tay đem cái này năm mặt tiểu kỳ ném ra ngoài, sau đó đi vào trong sơn động, theo Tiêu Lâm thân ảnh biến mất tại đen kịt cửa động, hắn nguyên bản đứng thẳng chi địa cũng tràng cảnh biến hóa, hóa thành một mảnh không nhỏ hồ lớn.

	Tiến vào động phủ bên trong, quét dọn một phen về sau, Tiêu Lâm đi tới tu luyện thất, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn.

	Chính mình ly khai đã qua mấy năm lâu, trở về về sau, Tiêu Lâm trong lòng vậy mà sinh ra một loại không hiểu chân thật cảm giác, có lẽ trong lòng hắn, đã dần dần đem Đan Thảo Sơn coi là chính mình thuộc về.

	Tiêu Lâm có lẽ chính mình cũng không biết, cái này mấy lần ra ngoài, nhượng hắn thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, vậy mà từ từ tăng cường đối Đan Thảo Sơn lòng cảm mến.

	Lần này trở về, Tiêu Lâm cũng định từ đấy tại Đan Thảo Sơn tiếp tục khổ tu, cuối cùng vô luận là nhiên pháp bí thuật, còn là Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, hắn đều chưa từng tìm hiểu thấu đáo.

	Huống chi, tại thu hoạch hai hạt Xích Dung đan về sau, Tiêu Lâm bây giờ con đường tu luyện đã là một mảnh đường bằng phẳng, khi tiến vào trúc cơ đại viên mãn trước đó, đều không cần lo lắng sẽ xuất hiện bình chướng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi tâm tình thật tốt, đối với mình con đường tu hành cũng càng tăng lên không bớt tin tâm, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, nhìn lấy trước mắt một khỏa lớn chừng quả đấm thủy cầu, thủy cầu bồng bềnh ở trước mặt của hắn, không ngừng xoay tròn lấy, mà lại từ phía trên hiện ra từng cái nét chữ.

	"Tiêu sư đệ, về núi sau mau tới Thanh Hỏa Phong phía sau núi linh điền."

	Nhìn thấy phía trên nét chữ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, nghĩ đến Đào Linh như vậy gấp tìm kiếm chính mình, tám chín phần mười là giao sư môn nhiệm vụ sự tình.

	Cái này cách không truyền chữ, cũng không phải cái gì khó lường thần thông bí thuật, chỉ có thể coi là bên cạnh lưu tiểu đạo mà thôi, mà lại khoảng cách cũng là rất ngắn, trên cơ bản vượt quá cái mấy chục hơn trăm dặm, tựu không cách nào truyền đến.

	Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, ra động phủ, khống chế lấy Băng Loan kiếm hướng Thanh Hỏa Phong phía sau núi bay tới.

	Tiêu Lâm nhìn phía dưới như là một đầu Bàn Long đồng dạng sườn núi đường mòn, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần hồi ức, nhớ năm đó chính mình vừa mới gia nhập Đan Thảo Sơn, chính là thông qua đầu này bàn sơn đường mòn, đi tới Thanh Hỏa Phong phía sau núi linh điền.

	Thời điểm đó Đào Linh, thế nhưng là chính mình ngước nhìn tồn tại, thậm chí vào lúc đó hắn nhìn tới, có một ngày nếu như có thể trúc cơ thành công, liền đã mười phần thỏa mãn.

	Hiện nay, mình đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, ấn này phát triển tiếp, nếu như không ngoài ý muốn, chính mình tiến giai trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, cũng là mười phần chắc chín sự tình, trúc cơ đại viên mãn nhìn như cùng Trúc Cơ sơ kỳ đều thuộc về Trúc Cơ kỳ.

	Nhưng vẫn là tồn tại khác biệt, không nói tu vi cùng chiến lực, trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, thọ nguyên cũng sẽ so Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả nhiều hơn cái ba bốn mươi năm.

	Càng quan trọng hơn là tiến vào trúc cơ đại viên mãn về sau, tựu có hi vọng trùng kích Kim Đan kỳ, một khi Kết Đan thành công, tuổi thọ của mình sẽ ở chỗ này cơ sở bên trên lại vượt lên gấp đôi, đến lúc đó tựu nắm giữ năm trăm năm lâu đời thọ nguyên.

	Đáng tiếc, nghĩ muốn ngưng kết Kim Đan cũng không phải một chuyện dễ dàng, một trăm tên trúc cơ tu chân giả, sau cùng có thể ngưng kết Kim Đan thành công, nhiều nhất cũng liền một hai cái, nhưng nếu như có thể tiến vào trúc cơ đại viên mãn.

	Cái tỷ lệ này chí ít đề thăng cái mấy lần trở lên, cuối cùng phần lớn Trúc Cơ kỳ tu chân giả, sau cùng cảnh giới đình trệ tại sơ kỳ, trung kỳ thậm chí hậu kỳ, có khối người, chân chính sau cùng có thể tiến vào trúc cơ viên mãn, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Đè xuống độn quang, Tiêu Lâm đáp xuống một khối trên vách núi, đối diện mười trượng bên ngoài, liền là lơ lửng tại Thanh Hỏa phía sau núi sơn linh điền, xuyên qua linh điền bên trên cấm chế linh quang, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến trong linh điền trồng trọt đại lượng nhất giai linh thảo.

	Chỉ có tại khối này linh điền linh khí tương đối nồng đậm địa phương, mới trồng lấy số lượng cực ít Ngũ Hành linh thảo.

	Suy nghĩ một chút năm đó chính mình vì được đến Ngũ Hành linh đan đan phương, thế nhưng là vắt hết óc hồi lâu, sau cùng được đến nhưng lại có phần một phen tự nhiên chui tới cửa cảm khái.

	"Tiêu sư đệ sao? " lúc này, từ linh điền bên cạnh trong thạch thất truyền đến một kinh hỉ âm thanh.

	Tiêu Lâm tự nhiên là một thoáng tựu nghe ra thanh âm chủ nhân chính là Đào Linh.

	Một đạo màu hồng phấn hình bóng từ trong thạch thất bắn ra, rơi tại Tiêu Lâm đối diện linh điền phía trước, hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên, linh điền bên trên cấm chế linh quang tựu tự động mở ra một đạo cao vài trượng vết nứt.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, thân thể cũng không có di động, dĩ nhiên đã là bồng bềnh mà lên, vượt qua mười trượng khoảng cách, nhẹ nhàng rơi tại Đào Linh trước mặt.

	"Đào sư tỷ, hồi lâu không thấy. " nhìn xem thân mặc màu hồng nhạt váy dài Đào Linh, Tiêu Lâm có phần hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	"Cùng Tiêu sư đệ so với, sư tỷ ta nhưng là cảm thấy không bằng, lúc này mới mấy năm công phu, sư đệ tu vi lại thâm hậu rất nhiều a. " Đào Linh cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu chân giả, tự nhiên một thoáng tựu cảm ứng ra Tiêu Lâm cảnh giới.

	Bất quá tại cảm ứng một phen về sau, vẫn là để nàng đáy lòng kinh ngạc không thôi, so với mấy năm trước, bây giờ Tiêu Lâm trên thân pháp lực khí tức, thế nhưng là thâm hậu rất nhiều, mà lại cho nàng một loại dày nặng như núi cảm giác.

	Đào Linh ẩn ẩn có loại cảm giác, vị này Tiêu sư đệ nếu là địch nhân của mình, chỉ sợ mấy cái đối mặt tầm đó, chính mình liền sẽ bị hắn chém giết.

	Đây là tu sĩ trong lúc trong cõi u minh một loại cảm ứng, mặc dù cũng không nhất định hết sức chính xác, nhưng cũng là tám chín phần mười, cuối cùng tu sĩ trong lúc chiến lực, thế nhưng là chịu đến rất nhiều nhân tố ảnh hưởng.

	Tu vi cảnh giới tuy tới một mức độ nào đó đưa đến một cái tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng đó là tại chênh lệch một cái đại cảnh giới dưới tình huống, tỷ như kim đan tu sĩ cùng trúc cơ đại viên mãn tu sĩ.

	Tương đồng đại cảnh giới bên dưới, cá nhân pháp lực hùng hậu trình độ, pháp khí cấp bậc, pháp thuật thuần thục trình độ cùng với bí thuật thần thông khác biệt, cũng sẽ dẫn đến tu sĩ trong lúc chiến lực ngày đêm khác biệt.

	"Đào sư tỷ quá khiêm tốn. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra.

	Nhìn đến Tiêu Lâm một bộ lạnh nhạt biểu lộ, Đào Linh trong lòng âm thầm oán thầm hai câu, sau đó đối Tiêu Lâm làm cái "Thỉnh " tư thế.

	Tiêu Lâm tại Đào Linh dẫn dắt bên dưới, đi tới một bên trong thạch thất, căn này thạch thất vẫn luôn là Đào Linh nơi tu luyện, Tiêu Lâm mặc dù tại cái này linh điền bên trên sinh sống hai năm dài đằng đẵng, nhưng lại chưa từng từng tiến vào căn này thạch thất.

	Tiến vào thạch thất về sau, Tiêu Lâm mới kinh ngạc phát hiện, nữ tử này động phủ tu luyện quả nhiên cùng nam tu bất đồng, vừa tiến vào thạch thất, trước mặt tựu nhào tới một cỗ nhàn nhạt thơm mát chi khí.

	Trong thạch thất bày đặt một chút đầu gỗ gia cụ, trang trí liền như là hào môn đại hộ phòng nhỏ đồng dạng.

	Tại Đào Linh dẫn đạo bên dưới, Tiêu Lâm ngồi ở một bên trên ghế gỗ, mà Đào Linh cũng cho hắn rót một chén đã sớm pha tốt trà thơm.

	"Đào sư tỷ, Tiếu sư huynh phải chăng cũng về tới Đan Thảo Sơn?"

	"Yên tâm, Tiếu Nhất Thiếu không có việc gì, hắn trở lại về sau, thế nhưng là phát một món tiền nhỏ, nửa năm trước đã là tu luyện đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, khoảng thời gian này hẳn là bận bịu du tẩu tại các đại tiên thành, muốn mua một chút tăng tiến tu vi linh đan."

	"Hoặc là trực tiếp tìm kiếm một chỗ ẩn nấp địa phương,  bế quan đột phá cũng vì cũng chưa biết, ta nhìn đại khái suất mấy năm này đều nhìn không đến hắn. " Đào Linh cười duyên nói.

	"Thì ra là thế, nhìn tới Tiếu sư huynh rất nhanh cũng có thể tiến giai Trúc Cơ trung kỳ. " Tiêu Lâm phẩm một ngụm trước người trà thơm, cảm thụ trà thơm bên trong nhàn nhạt thơm mát, mở miệng nói ra.

	Đây cũng không phải qua loa ngữ điệu, Tiếu Nhất Thiếu thế nhưng là tại Đan Thảo Sơn đều mười phần thưa thớt linh căn tư chất, thiên phú như vậy, chỉ cần hơi chút nỗ lực một chút, lại phụ tá một chút đột phá tu vi linh đan, Trúc Cơ kỳ tiểu bình cảnh, trên cơ bản còn là rất dễ dàng qua.

	"Ta cùng Tiếu sư đệ mặc dù cũng bị truyền tống rất xa, cũng không tại một cái địa phương, nhưng ở hơn hai năm trước, chúng ta tựu quay trở về Đan Thảo Sơn, ngược lại là Tiêu sư đệ ngươi, vì sao lâu như vậy mới về núi đâu? " Đào Linh tại Tiêu Lâm đối diện ngồi xuống, mở miệng hỏi.
Kết chương.