Chương 537 : Dám giết người sao?.
Tân Nguyệt Môn ngoài trụ sở, Lục Diệp thân hình rơi xuống, Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, quan sát đại trận tiết điểm.

	Lập tức có phụ trách phòng thủ tu sĩ phát hiện tung tích của hắn, bay lượn mà đến, cách Nhất tòa đại trận nhìn qua hắn, quát khẽ nói: "Người đến người nào?"

	Nhà mình đại trận bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một cái nhìn lén lén lút lút thân ảnh, dường như không có hảo ý, hắn quát hỏi đương nhiên sẽ không quá khách khí.

	Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi thấy ta giống người nào?"

	Lời này đem tu sĩ kia hỏi sững sờ, lại cẩn thận nhìn lên, đột nhiên cảm giác được người tới có chút quen mắt, lờ mờ phảng phất tại nơi nào thấy qua.

	Có thể hắn xác định tự mình chưa thấy qua người này, nhất thời nhớ không nổi này không hiểu cảm giác quen thuộc là từ đâu tới.

	Đang muốn hỏi lại, Lục Diệp bên này đã tìm được tiết điểm vị trí, lách mình liền đi tới tiết điểm vị trí, trong tay từng cây trận kỳ đánh ra.

	Nếu là có thể phát huy Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, Lục Diệp đánh giá tự mình có thể dùng man lực cưỡng ép phá vỡ trước mắt này phòng hộ đại trận, dù sao trận này uy năng dưới mắt còn không có bị hoàn toàn kích phát, chỉ là cơ bản nhất mức độ vận chuyển, nhưng ở chỉ có thể phát huy ra Thiên Cửu thực lực điều kiện tiên quyết, man lực phá trận liền không thực tế, vẫn là thành thành thật thật chui vào đi vào thì tốt hơn.

	"Ngươi làm cái gì?" Tu sĩ kia mắt thấy Lục Diệp như vậy hành động, lại hỏi một câu.

	Lục Diệp không nói, động tác trên tay liên tiếp.

	Tu sĩ kia thần sắc biến đổi, lại quan sát tỉ mỉ Lục Diệp một chút, rốt cục nhớ tới tại sao mình lại cảm thấy người trước mặt này gương mặt có chút quen mắt.

	Hắn xác thực chưa thấy qua Lục Diệp bản nhân, có thể thấy được qua Lục Diệp chân dung!

	Chỉ bất quá Lục Diệp đã rời đi Linh Khê chiến trường gần ba tháng thời gian, hắn căn bản không nghĩ tới đối phương lại sẽ xuất hiện tại Linh Khê trên chiến trường, hơn nữa còn đi tới nhà mình ngoài trụ sở.

	"Ngươi là cái kia Diệt Môn Chi Diệp!" Người này kinh hô lúc, thân hình ngã ngã lui lại, tựa như Lục Diệp là cái gì hồng thủy mãnh thú, tránh không kịp.

	Ngay sau đó, hắn thay đổi thân hình, tế ra Linh khí liền hướng trụ sở bên trong bay đi, một bên phi một bên hô to: "Diệt Môn Chi Diệp đến rồi, Diệt Môn Chi Diệp đến rồi!"

	Đại họa lâm đầu, Diệt Môn Chi Diệp thế mà chạy tới, nhà mình trụ sở sợ là giữ không được.

	Tiếng kêu to kinh động đến đông đảo Tân Nguyệt Môn tu sĩ, từng cái đều kinh nghi bất định.

	Một tiếng gầm thét vang lên: "Người nào tại hồ ngôn loạn ngữ?"

	Theo thanh âm vang lên, một tên tráng hán theo Ngự khí mà tới.

	"Đại pháp sư huynh, cái kia Diệt Môn Chi Diệp đến rồi!" Vừa rồi trốn về đến tu sĩ nhìn thấy người này, vội vàng bẩm báo, không khác, nhục thể là Tân Nguyệt Môn trụ sở Trấn Thủ sử, bây giờ đứng hàng Linh Khê bảng thứ năm mươi tám vị, cũng có thể nói là dưới mắt Tân Nguyệt Môn trụ sở mạnh nhất tu sĩ.

	"Người nào đến rồi?" Nhục thể nhíu mày, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	"Diệt Môn Chi Diệp, cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp!"

	"Đánh rắm!" Nhục thể quát mắng, "Tên kia sớm tại 3 tháng trước đó liền tấn thăng Vân Hà, bây giờ hẳn là tại Vân Hà trong chiến trường, làm sao lại chạy đến nơi đây đến?"

	"Thế nhưng là sư huynh, ta không nhìn lầm, người kia thật sự là Diệt Môn Chi Diệp! Ta gặp qua chân dung của hắn."

	Nhục thể mày nhăn lại: "Có lẽ có người cùng Diệt Môn Chi Diệp lớn lên rất giống?"

	Dung mạo tương tự người đều là tồn tại, Diệt Môn Chi Diệp chạy đến Tân Nguyệt Môn trụ sở đến, nhục thể ít nhiều có chút không tin.

	"Thế nhưng là hắn tại phá trận!"

	"Cái gì?" Nhục thể kinh hãi, đúng lúc này, trong ngực khống chế phòng hộ đại trận ngọc giác xuất hiện một chút dị động, hắn còn đến không kịp lấy ra điều tra, liền thấy một đạo lưu quang từ phương xa lướt gấp mà đến, trong chớp mắt liền đi tới cách đó không xa.

	Nhục thể ngưng thần nhìn lại, không khỏi hít sâu một hơi.

	Thật đúng là Diệt Môn Chi Diệp!

	Nói đến, hắn cũng coi là cùng Lục Diệp đã từng quen biết, ban đầu ở Vạn Độc Lâm bên ngoài khốn Lục Diệp, Tân Nguyệt Môn cũng có tham dự, khi đó chính là từ hắn lĩnh đội, mang theo vài cái sư đệ sư muội.

	Cho nên hắn là chân chính gặp qua Lục Diệp, đương nhiên Lục Diệp đối với hắn khẳng định không có ấn tượng gì, bởi vì lúc trước làm khó hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhiều lắm, ai còn có thể nhớ rõ.

	Diệt Môn Chi Diệp làm sao lại trở về Linh Khê chiến trường, mà lại như thế nào lại chạy đến nhà mình trụ sở bên trong đến?

	Nhục thể trong đầu nổi lên nghi vấn to lớn, biểu lộ dù ngưng trọng, thần sắc lại không hoảng hốt.

	Nếu như Lục Nhất Diệp vẫn là Thiên Cửu tu vi, vậy hắn thật đúng là lại khẩn trương, có thể Lục Nhất Diệp dưới mắt là dùng Vân Hà cảnh tu vi cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, vậy liền không cần thiết khẩn trương cái gì.

	Đánh, khẳng định là đánh không lại. Lục Diệp thống trị Linh Khê chiến trường thời gian rất nhiều kinh khủng chiến tích bày ở trước mắt, điểm ấy tự mình hiểu lấy nhục thể vẫn phải có.

	Nhưng thì tính sao?

	Lục Nhất Diệp dám giết người sao?

	Thiên Cơ trừng phạt cũng không phải nói đùa, nếu là cao cấp tu sĩ thật có thể tại Linh Khê chiến trường tùy tiện giết người, cái kia tất cả đại tông môn trụ sở sớm đã bị san bằng.

	Hiện tại vấn đề là, kẻ này chạy tới nơi này làm cái gì?

	Có thể khẳng định là, đối phương kẻ đến không thiện, dù sao vốn cũng không phải là một phe cánh, đối Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn tới nói, này Lục Nhất Diệp trên thân gánh vác thế nhưng là huyết hải thâm cừu, hai năm trước không biết có bao nhiêu Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chết tại người này trên tay, dùng một câu giết người như ngóe để hình dung hắn đều không đủ.

	Vừa nghĩ đến đây, nhục thể đi lên phía trước ra mấy bước, biểu lộ ngưng trọng nhìn qua Lục Diệp: "Lục đạo hữu không tại Vân Hà chiến trường phát tài, lại chạy tới ta Tân Nguyệt Môn trụ sở, ý muốn như thế nào?"

	"Đàm Thánh. . . Là các ngươi Tân Nguyệt Môn người?" Lục Diệp tay đè tại trên chuôi đao, nhàn nhạt mở miệng.

	Nhục thể nghe vậy, nhướng mày: "Chính là gia huynh, Lục đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	"Ngươi là Đàm Thánh bào đệ?" Lục Diệp nhướng mày, đây thật là thu hoạch ngoài ý liệu.

	"Vâng."

	"Rất tốt!" Lục Diệp gật đầu, "Đàm Thánh tại Vân Hà trên chiến trường đối ta rất có chiếu cố, hôm nay đến đây, chỉ vì trả lại hắn một điểm ân tình!"

	Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, Lục Diệp sau lưng đã lôi ra một đạo tàn ảnh, thẳng hướng cái kia nhục thể vồ giết tới.

	Nhục thể mặc dù có chỗ đề phòng, nhưng hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp xuất thủ cư nhiên như thế quả quyết.

	Này cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống, tại hắn nghĩ đến, Lục Diệp một cái Vân Hà cảnh cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, khẳng định là không dám loạn giết người, nếu không Diệt Hồn Thần Lôi tư vị cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

	Ai ngờ đến, Lục Diệp một lời không hợp liền động thủ thật.

	Lớn lao nguy cơ bao phủ phía dưới, nhục thể vội vàng tế ra một mặt Linh khí đại thuẫn, rót vào tự thân linh lực đưa ngang trước người.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra, nhục thể cả người đều bị nện hướng trên mặt đất rơi đi, cái kia tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng để ánh mắt hắn trong nháy mắt trừng lớn, càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, linh khí của mình đại thuẫn thế mà dưới một kích này quang trạch ảm đạm, linh tính đại mất!

	Hắn là Thiên Cửu tu vi, tại Linh Khê trên bảng xếp hạng hơn năm mươi vị, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, cũng coi là cường giả.

	Cái kia Lục Nhất Diệp dưới mắt cũng chỉ có thể phát huy ra Thiên Cửu tu vi, thế mà chỉ là một kích liền suýt nữa phá tự mình phòng hộ, cỡ nào kinh dị sát thương.

	Hắn một mực chưa từng cùng Lục Diệp chân chính giao thủ qua, cho nên mặc dù biết Lục Diệp rất mạnh, có thể cụ thể cường đại đến trình độ gì, cũng không có quá nhiều nhận biết, cho tới giờ khắc này!

	"Đàm sư huynh!"

	Bốn phía Tân Nguyệt Môn tu sĩ mắt thấy nhục thể bị nổ xuống, lập tức kinh hô lên.

	Cùng lúc đó, nhục thể chỉ cảm thấy linh khí của mình đại thuẫn trước lại truyền tới một cái tấn công mạnh.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, Cửu Cấm cấp bậc hạ phẩm phòng hộ Linh khí triệt để vỡ vụn ra, lộ ra nhục thể thất kinh gương mặt.

	Lục Diệp theo sát sau lưng hắn, Bàn Sơn đao Nhất đao chém ngang!

	Lần này nhục thể không còn Linh khí có thể dùng, chỉ có thể cường thúc tự thân linh lực và khí huyết, tại bên ngoài thân chỗ hình thành phòng hộ.

	Bàn Sơn đao rơi xuống, máu tươi vẩy ra, nặng nề mà rơi trên mặt đất, phần bụng một đạo to lớn chém bị thương, cơ hồ có thể nhìn thấy bên trong tạng khí.

	Hắn rùng mình, chỉ cảm thấy tử vong cách mình gần như thế.

	Hắn nếu không phải Thể tu, da dày thịt béo, vừa rồi một đao kia tuyệt đối phải bị chém thành hai đoạn.

	Mắt thấy nhục thể chưa chết, Lục Diệp cũng có chút kinh ngạc, cảm khái một tiếng, Thể tu nhục thân quả nhiên so giống nhau cấp độ tu sĩ cường đại hơn rất nhiều.

	Đang muốn tiến lên bổ thêm một đao, bốn phía tiếng xé gió lít nha lít nhít vang lên.

	Nhà mình Trấn Thủ sử bị đánh, Tân Nguyệt Môn tu sĩ đâu còn có thể kiềm chế nổi sao? Bất kể hắn là cái gì Lục Nhất Diệp Lục hai Diệp, đánh trước lại nói.

	Bọn hắn nhiều người như vậy, không có đạo lý sợ một người.

	Trong lúc nhất thời, thuật pháp Ngự khí lưu quang bắn chụm, bốn phương tám hướng hướng Lục Diệp tập sát mà tới.

	Bị bất đắc dĩ, Lục Diệp chỉ có thể thu sát tâm, thân hình xê dịch, tránh đi cái kia từng đạo công kích, cùng lúc đó, bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo Ngự khí bay ra.

	Tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng, càng nhiều Tân Nguyệt Môn tu sĩ bị kinh động, hướng bên này đi tới.

	Nhục thể bên người, có Y tu chạy tới điều tra thương thế, thay hắn trị liệu, mà nhục thể bản nhân càng là há miệng gầm thét: "Lục Nhất Diệp, ngươi thân là Vân Hà cảnh tu sĩ, không tại Vân Hà chiến trường tu hành, lại chạy tới Linh Khê chiến trường diễu võ giương oai, thật coi ta Tân Nguyệt Môn sợ ngươi? Ta đã biết, nhất định là gia huynh tại Vân Hà chiến trường dạy dỗ ngươi, ngươi không phải gia huynh đối thủ, cho nên mới chạy tới nơi này lấy lớn hiếp nhỏ, quả nhiên là không muốn mặt đến cực điểm!"

	Vừa rồi Lục Diệp đột nhiên hỏi khởi Đàm Thánh, trong lòng của hắn liền mơ hồ có suy đoán, dù không dám kết luận, nhưng khẳng định tám chín phần mười, nếu không Diệt Môn Chi Diệp kẻ này không có đạo lý chạy đến Tân Nguyệt Môn trụ sở tới.

	Theo tiếng hét phẫn nộ của hắn, một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang lên.

	Tân Nguyệt Môn tu sĩ tu vi cao thấp không đồng nhất, Lục Diệp tuy nói lấy một địch nhiều, nhưng hắn tu hành đến nay, trải qua tương tự tràng diện còn ít sao? Ứng đối ra sao trường hợp như vậy, hắn có rất nhiều tâm đắc.

	Thân hình xê dịch, Ngự Thủ phòng hộ, Ngự khí giết địch, cuối cùng cũng có Tân Nguyệt Môn tu sĩ nhất thời không quan sát, bị hắn Ngự khí chém xuống, máu tươi theo thi thể từ không trung bay lả tả mà xuống.

	Nhục thể giận tím mặt: "Ngươi dám giết người!"

	Vạn vạn không nghĩ tới, Lục Nhất Diệp lại thật dám ở chỗ này giết người, hắn chẳng lẽ liền không sợ Thiên Cơ trừng phạt?

	Mà chém giết một người về sau, mắt trần có thể thấy địa, Lục Diệp quanh thân bỗng nhiên nổi lên tử sắc quang mang, nếu như nhìn kỹ, vậy căn bản không phải cái gì tử sắc quang mang, mà là từng đạo ở trên người hắn du tẩu tử sắc lôi đình.

	Diệt Hồn Thần Lôi gia thân, Lục Diệp trong nháy mắt khóe mắt nhảy lên.

	Không khác, quá thống khổ.

	Tu hành đến nay, to to nhỏ nhỏ thương thế vô số, lại thêm có đến vài lần trọng thương đến hôn mê, nhưng chưa từng có cái nào một lần nhận thương thế để hắn cảm giác không thể chịu đựng được.

	Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, liền cho người ta một loại khó mà chịu được cảm giác.

	Loại đau khổ này, cũng không phải là đơn thuần đến từ nhục thân trước, còn có thần hồn trước, phảng phất có vô số con kiến, đang điên cuồng gặm cắn thể xác tinh thần, để cho người ta chịu đủ cực hình tra tấn.
Kết chương.