Chương 3262: Hữu ý làm khó dễ
 
 	Bị Dương Tứ như vậy vừa hét lại, vị cường giả này cũng đều nhíu mày một cái, mặc dù nói, Lý Thất Dạ chỉ là Phàm Thai nhục thân trung cảnh, nhưng, coi như là mò tới bái nhập tông môn khảm rồi.
 
 	Huống chi, chuyện như vậy hướng về phía Lưu Lôi Long mặt mũi, hắn cũng sẽ cho Lý Thất Dạ tiến vào tông môn, huống chi, chuyện này vốn là đã nói chuyện tốt, Lưu Lôi Long cho Thần Huyền tông nuôi dưỡng nhiều như vậy hạt giống, đều là nhân tộc đệ tử, đối với việc này, Bát Trượng phong khẳng định ủng hộ Lưu Lôi Long đấy, quản chi là bỏ vào một hai cái phế vật đến, bất luận là Thần Huyền tông, còn là Bát Trượng phong, đều là nguyện ý tiếp nhận.
 
 	Chuyện như vậy, đều là bí mật nói chuyện tốt, vị cường giả này đến xác minh kiểm tra, cái kia đều chỉ bất quá là đi một chút hình thức mà thôi, bây giờ bị Dương Tứ như vậy một thét to, liền trở nên lớn nhà cũng biết rồi.
 
 	"Người đệ tử này, đã là Phàm Thai nhục thân trung cảnh, coi như là mò tới nhập môn chi khảm, có thể bái nhập tông môn." Vị cường giả này trầm giọng nói.
 
 	Dương Tứ không làm nữa, lớn tiếng nói ra: "Sư thúc, đệ tử không dám nhiều mạo phạm, chỉ là hôm nay chính là chúng ta tông môn hướng thiên hạ nạp hiền chiêu đồ ngày, Phàm Thai nhục thân trung cảnh, cái kia chỉ là cơ bản nhất bậc cửa mà thôi. Ta xem ra, hắn người này chính là phàm mệnh, phàm cung, phàm thân, hơn nữa tuổi hơi lớn, không đáng chân tuyển nhập tông môn." ? Dương Tứ là hữu ý đem sự tình náo đại, thanh âm của hắn rất lớn, ở đây rất nhiều đến đây bái sư cầu nghệ người đều nghe được nhất thanh nhị sở, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhao nhao hướng bên này trông lại.
 
 	Thần Huyền tông vị cường giả này không muốn đem chuyện như vậy náo đại, không khỏi nhíu mày một cái, nói ra: "Dương Tứ, ta tự có phán đoán suy luận."
 
 	"Sư thúc, đây chính là quan hệ chúng ta tông môn danh dự, nếu là bậc này phế vật đều có thể tiến vào tông môn, kia đối với những người khác tựu là không công bình rồi." Dương Tứ chính là muốn đem sự tình náo đại, hoàn toàn không để cho bước ý tứ.
 
 	Cho nên khi Dương Tứ nói như vậy vừa rơi xuống thời điểm, không ít ánh mắt nhao nhao hướng vị cường giả này nhìn lại, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng đều biến thành không đồng dạng.
 
 	Lập tức nhường vị cường giả này sắc mặt phải biến đổi, Dương Tứ đây là có ý mà làm, đối với hắn vị sư thúc này bức vua thoái vị.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến Dương Tứ làm như vậy, Lưu Lôi Long không khỏi nhíu mày một cái , bình thường mà nói, Thần Huyền tông đệ tử không dám tùy tiện dĩ hạ phạm thượng, hiện tại Dương Tứ lại hùng hổ dọa người, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp.
 
 	"Sư huynh ly khai tông môn quá lâu." Hoàng Kiệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này Dương Tứ, tại một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, thiên phú không tồi, càng quan trọng hơn là, hắn bị Nộ Hổ phong tuyển chọn rồi, cho nên lực lượng mười phần."
 
 	Nghe được Hoàng Kiệt vừa nói như vậy, Lưu Lôi Long thoáng cái cũng hiểu, không khỏi hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Thần Huyền tông trừ tổ phong bên ngoài, có năm tòa ngọn núi chính, đại biểu cho ngũ đại mạch, Nộ Hổ phong mạch này chính là Yêu tộc nhất mạch cầm giữ, mà Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt xuất thân Bát Trượng phong thì là do nhân tộc cầm giữ quyền hành.
 
 	Trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Huyền tông ngũ đại phong đều là tranh đấu gay gắt, chưa từng có ngừng qua.
 
 	Trước mắt vị này Dương Tứ mặc dù là nhân tộc, nhưng lại bị Nộ Hổ phong tuyển chọn, ngoại trừ ân oán cá nhân hướng về phía Lý Thất Dạ mà đi bên ngoài, đồng thời cũng là hữu ý cùng Bát Trượng phong gây khó dễ.
 
 	"Đúng vậy nha, Thần Huyền tông chính là bắc Tây Hoàng lớn nhất tông môn một trong, tổng sẽ không để cho người thất vọng đi." Tại xếp hàng trong đám người, có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Không sai, vừa mới lúc đó chẳng phải có một ít đã đạt tới Phàm Thai nhục thân trung cảnh người bị xoát ra rồi a?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người phụ họa nói.
 
 	Có Yêu tộc cũng lớn tiếng nói ra: "Ta là Phàm Thai nhục thân đại cảnh, bái nhập Thần Huyền tông không có vấn đề gì a? Nếu như hắn cũng có thể đi vào, chúng ta cũng có thể tiến vào."
 
 	"Đúng, muốn công bằng đối đãi, muốn công bằng đối đãi." Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng kích động.
 
 	...
 
 	"Yên lặng ——" vị này Thần Huyền tông cường giả không khỏi quát khẽ lệ khiếu một tiếng, như sấm mùa xuân đồng dạng tại tất cả mọi người bên tai nổ tung.
 
 	Thần Huyền tông vị cường giả này thực lực không tầm thường, hắn một tiếng gầm lên, lập tức nhiếp nhân tâm hồn, không ít người bị hắn một tiếng gầm lên chấn động đến đầu cháng váng hoa mắt, thiếu chút nữa té lăn trên đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều an tĩnh lại, mặc dù như thế, y nguyên có một ít người nói thầm nói: "Nếu như đường đường Thần Huyền tông chiêu thu đệ tử đều làm một ít mờ ám lời nói, cái kia lại thế nào làm cho người tin phục, cái này nói chuyện gì nhất lưu đại giáo."
 
 	"Ta tin tưởng Thần Huyền tông sẽ bẩm công xử lý đấy." Cũng có người thấp giọng nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người nhìn qua vị cường giả này.
 
 	Bị mọi người nhìn như vậy, vị cường giả này lập tức không nguyên cớ đau nhức, chuyện như vậy, một khi xử lý không tốt, cái này không chỉ ảnh hưởng đến Thần Huyền tông danh dự, cũng ảnh hưởng đến cá nhân hắn thanh danh.
 
 	Đây vốn là Lưu Lôi Long lén cùng tông môn nói chuyện tốt sự tình, vốn là đi một chút hình thức, không có gì ghê gớm lắm sự tình, loại chuyện này cũng thường thường giữ kín không nói ra.
 
 	Nhưng bây giờ làm thành mỗi người đều biết, nếu như bây giờ hắn cứ như vậy phóng Lý Thất Dạ tiến vào Thần Huyền tông, như vậy hắn liền trên lưng nỗi oan ức này rồi.
 
 	Vị cường giả này hừ lạnh một tiếng, nhìn Dương Tứ liếc, nhưng là, Dương Tứ sau lưng có chỗ dựa, mặc dù vị cường giả này là trưởng bối, trong lòng của hắn cũng không sợ, vị cường giả này cũng bắt hắn không thể làm gì.
 
 	Vị cường giả này cũng không khỏi hướng Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt nhìn lại, hắn cũng là muốn giúp Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt, nhưng là, hiện tại huyên náo ở giữa sân tất cả mọi người đều biết rõ rồi, nếu như hắn cưỡng ép phóng Lý Thất Dạ tiến vào Thần Huyền tông, như vậy nỗi oan ức này hắn là lưng định rồi.
 
 	"Đổi một loại khảo hạch." Lưu Lôi Long trầm giọng nói.
 
 	Vị cường giả này tưởng tượng cũng đúng, dù sao Thần Huyền tông còn là chiêu không ít một ít thân mang mặt khác tài hoa đệ tử, ví dụ như đối với dược vật mẫn cảm đấy, học thức uyên bác đấy, có chỗ đặc thù đấy. . .
 
 	"Ngươi có cái gì sở trường đâu này?" Vị cường giả này nhìn xem Lý Thất Dạ, hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên, nhường vị cường giả này trong nội tâm đều bất mãn, hắn cũng không biết Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt vì cái gì như vậy ủng hộ như thế một cái không xuất chúng đệ tử, nếu như không phải Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt ủng hộ, một phế vật như vậy đệ tử, không cần thiết Dương Tứ mở miệng, hắn đều sẽ đem Lý Thất Dạ đá xuống núi đi.
 
 	"Không có sở trường." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Có thể ăn, có thể ngủ."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường vị cường giả này trong nội tâm cũng không khỏi nhổ một bải nước miếng lão huyết, ở đây không ít Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi ghét bỏ, dạng này một cái tự đại phế vật, đã sớm cần phải đá xuống núi, đem hắn thu nhập tông môn làm gì.
 
 	"Hừ, người như vậy cũng có thể nhập Thần Huyền tông, vậy nhất định có quỷ rồi." Tại xếp hàng trong đám người, gặp Lý Thất Dạ bộ dáng này, cũng có không ít người nhao nhao khinh thường nói
 
 	"Đúng nha, nếu như dạng này người đều có thể để vào Thần Huyền tông, vì cái gì không thể để cho chúng ta tiến vào Thần Huyền tông." Không ít người cũng là ý kiến rất lớn.
 
 	"Ngoại trừ những này đâu này?" Vị cường giả này đã muốn hao hết kiên nhẫn, nếu như không phải Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt ở đây, hắn đều muốn đem Lý Thất Dạ đuổi xuống núi đi.
 
 	Trong nơi này như là bái sư cầu nghệ người, hắn bộ dạng này đại thiếu gia dáng dấp, vậy đơn giản giống như là Thần Huyền tông yêu cầu lấy thu hắn như vậy.
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra, thái độ như vậy, nhường vị cường giả này đều muốn nổ.
 
 	"Thử xem ném đá như thế nào?" Ở thời điểm này, Hoàng Kiệt đã có một ý kiến, đối với vị cường giả này nói ra.
 
 	"Ném đá?" Lưu Lôi Long cũng không khỏi ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn cửa nam bên trong tôn này Huyền Vũ pho tượng, ánh mắt của hắn dừng lại tại pho tượng bên trên cổ xưa phù văn phía trên.
 
 	"Thật sự muốn quăng tổ thạch sao?" Vị cường giả này do dự một chút, hướng Lưu Lôi Long nhìn lại, trưng cầu ý kiến của hắn.
 
 	"Quăng tổ thạch? Không có mấy người có thể làm được đến đi." Đừng nói là người bình thường, tựu là Thần Huyền tông đệ tử nghe được lời như vậy, cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Chỉ có thiên phú rất cao người mới có thể quăng tổ thạch." Một vị niên kỷ tương đối lớn đệ tử nhẹ giọng nói ra: "Giống như lần trước nguyện ý quăng tổ thạch người, chính là Thiên Nguyệt sư tỷ."
 
 	"Đúng vậy, bất luận kẻ nào đều nguyện ý đổi lại phương pháp khác, cũng không nguyện ý đi quăng tổ thạch." Một cái khác đệ tử trẻ tuổi gật đầu nói: "Thiên Nguyệt sư tỷ thiên phú vô song, có được tiên thiên Chân Mệnh, cho nên, nàng mới có thể khiêu chiến một chút tự mình, quăng tổ thạch."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhìn qua cửa nam bên trong cái kia một pho tượng, tựu là Thần Huyền tông tổ sư pho tượng —— Huyền Vũ pho tượng.
 
 	Thần Huyền tông đệ tử cũng biết, tại Huyền Vũ pho tượng giáp xác mỗi một khối khối lập phương bên trong đều rậm rạp chằng chịt điêu khắc có cổ xưa phù văn, những này cổ xưa phù văn là một thiên đạo chương, về phần cái gì đạo chương, Thần Huyền tông không có mấy người đệ tử biết rõ.
 
 	Bất quá, trong Thần Huyền tông, có lưu tổ thạch, đem tổ thạch tăng tại giáp xác bên trên phù văn trên, nếu như quăng đúng rồi một cái phù văn, như vậy, cái này phù văn liền có thể phát sáng lên, khiến cho tổ thạch nhảy lên, có thể tiếp tục nhìn về phía kế tiếp phù văn.
 
 	Đương đem một câu hoàn chỉnh phù văn đánh sáng về sau, tổ thạch sẽ nhảy lên hướng khối thứ hai khối lập phương, Huyền Vũ trên lưng mai rùa tổng cộng có mười ba cái khối lập phương, nghe nói có thể đánh đối với mười ba cái khối lập phương bên trong cổ xưa phù văn, chính là có không tưởng tượng nổi kinh hỉ.
 
 	"Quăng tổ thạch như thế nào?" Lúc này Lưu Lôi Long đều hỏi thăm Lý Thất Dạ ý kiến.
 
 	"Chính là cái kia sao?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Huyền Vũ pho tượng, ánh mắt rơi vào Huyền Vũ giáp xác mỗi một khối khối lập phương bên trên chỗ điêu khắc rậm rạp chằng chịt cổ xưa phù văn, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Đúng, ngươi dùng tổ thạch gõ đánh cái thứ nhất phù văn, nếu như gõ đánh đúng, cái này phù văn sẽ sáng lên, mới có lần thứ hai gõ đánh cơ hội." Lưu Lôi Long vội hướng Lý Thất Dạ giải thích.
 
 	"Ngươi không cần thiết gõ đánh mấy cái khối lập phương, chỉ cần tại cái thứ nhất khối lập phương ở trong, gõ đánh đối với năm cái phù văn, liền ý nghĩa ngươi đối với đại đạo có rất mẫn cảm thiên phú, có được không sai ngộ tính, ngươi liền có thể bái nhập Thần Huyền tông." Vị này Thần Huyền tông cường giả nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Gõ đánh tổ thạch, hắc, hắn không đùa, nếu như đều có thể thành, nói rõ hắn ngộ tính rất cao." Có Thần Huyền tông đệ tử lắc đầu, nói ra: "Ngộ tính rất cao, sẽ không chỉ có một chút như vậy đạo hạnh rồi."
 
 	"Hoàng Kiệt sư thúc như thế nào biết nhường hắn gõ đánh tổ thạch đâu này?" Có đệ tử cũng không hiểu.
 
 	"Nhường hắn sớm chút xéo đi thôi, hắn thật sự coi chính mình là đại thiếu gia nha, chỉ sợ Hoàng Kiệt sư thúc đã sớm nhìn hắn không thuận mắt rồi." Cũng có đệ tử là như thế này suy đoán nói.
 
 	Hoàng Kiệt dĩ nhiên không phải nhường Lý Thất Dạ xéo đi rồi, hắn là muốn nghiệm chứng một chút Lưu Lôi Long mà nói mà thôi.
Kết chương.