Chương 69 : Ám.
Trong Hoàn Thủy tế đàn, một đỏ một đen hai cỗ khí tức lẫn nhau ăn mòn, nổ vang rung động, giữa không trung tung toé giọt nước bất động, thác nước cũng dừng chảy, trên vách đá hình vòng xung quanh hiển hiện vết nứt tinh mịn.

	Tại khí tức màu đen bao phủ xuống, Rogash lấy tốc độ không tính nhanh giơ tay, nhắm về phía Tô Hiểu, một khối hắc cầu đường kính xấp xỉ vài mét xuất hiện, trong nháy mắt tiếp theo bị áp súc đến kích thước hạt gạo, hội tụ tại Rogash đầu ngón tay.

	Xạ tuyến màu đen lặng yên không tiếng động bắn ra, cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu quay đầu, phong áp đem tóc đen của hắn thổi bay, một vết máu tại trên má hắn xuất hiện.

	Oanh! !

	Sau người Tô Hiểu vách đá nổ tung, mặt trên xuất hiện một đạo lỗ thủng đường kính to vài mét, lỗ thủng này sâu không thấy đáy, vô luận là tốc độ cùng lực phá hoại, đều không thể bắt bẻ.

	Hí ~

	Tiếng ăn mòn từ sau người Tô Hiểu xuất hiện, xung quanh lỗ hổng trên vách đá phía sau, chất lỏng màu đen nhỏ xuống, đây là nham thạch bị sơ thủy hồn năng ăn mòn đến hòa tan.

	Ngoài mấy chục mét Rogash thấy được một màn này về sau, giống như là có chút bất ngờ, hắn không phải bất ngờ Tô Hiểu sức phản ứng, mà là bất ngờ Tô Hiểu rõ ràng bị sơ thủy hồn năng gây thương tích, miệng vết thương lại không bị ăn mòn.

	"Byakuya, ngươi không cảm giác được sao, nhân loại. . . Thật sự quá yếu ớt rồi, một lần bất ngờ, liền đủ để cướp đi một người nỗ lực mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm có được toàn bộ, gia quyến của hắn sẽ nỉ non, sẽ thương tiếc, sẽ quên đi, cuối cùng tiếp tục cười vui, đây là. . . Bực nào ngu xuẩn."

	Rogash nhìn tay của mình, một cái nhánh cây màu đen tại lòng bàn tay hắn sinh ra, mặt trên phát ra lá non, kết ra trái cây, trong trái cây chui ra một con ấu trùng, gặm ăn trái cây sau đó sinh trưởng, kết kén, cuối cùng phá kén thành bướm.

	Hồ điệp thuần trắng bay múa, rất nhanh liền bay ra khỏi sơn cốc.

	"Ta đã có thể. . . Sáng tạo ra sinh mệnh, dùng thế giới này hiện có tri thức lý giải, Thần Linh cũng không quá đáng là loại trình độ này mà thôi, Ám hắc mặt nạ là ai sáng tạo, hồn năng lại là từ đâu mà đến, có quá nhiều vấn đề, ta muốn lấy được đáp án, vĩnh hằng sinh mệnh, là nền tảng để ta thăm dò mọi thứ này, ngươi muốn. . . Ngăn cản ta sao."

	Rogash vừa dứt lời, cặp mắt của hắn liền trở nên đen kịt, không chỉ là hai mắt, làn da toàn thân hắn hướng màu trắng chuyển biến, không phải bình thường trắng, mà là màu xương trắng.

	Chớp mắt thời gian mà thôi, Rogash dáng dấp đại biến, chiều cao của hắn đạt tới 2 mét 3 trở lên, làn da xương trắng, quần áo trên người thành dạng sợi nghiền nát, rủ xuống, ngăn lại hai chân của hắn.

	Lúc này Rogash thân trên cơ bắp suôn sẻ, tuy có cảm giác lực lượng, nhưng thoạt nhìn cũng không khoa trương, một đạo vòng tròn màu đen, tại trung tâm ngực hắn xuất hiện, trong vòng tròn đen kịt một mảnh.

	Đen kịt hồn năng tại Rogash xung quanh lan tràn, đem phụ cận mặt nước bao trùm, lúc này Rogash hồn năng, đã không có năng lượng lờ mờ cảm giác, càng như là một loại chất lỏng màu đen, bị hắn tự do điều khiển.

	Tô Hiểu cùng Rogash cách nhau mấy chục mét xa, hắn cùng rất nhiều địch nhân tử chiến qua, có chút địch nhân phóng khoáng, có chút hung tàn, lần này gặp phải Rogash, thì là lạnh lùng cùng tàn nhẫn.

	Nếu như nói Cổ Thần là nhìn cái gì đều là giun dế, cái kia Rogash hiện tại nhìn tất cả vật sống ánh mắt, đều giống như đang nhìn kỹ sinh vật hạ đẳng, cũng không phải vô tình, ngược lại tràn ngập. . . Thương cảm?

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, vừa rồi hắn không có dò xét Rogash, là bởi vì không thể dò xét thành công, nhưng hiện tại có cơ hội, đối phương vừa hoàn thành hình thái chuyển biến, cho dù biến thành càng mạnh rồi, cũng càng dễ dàng bị dò xét, thời gian này khả năng chỉ có vài giây.

	Sử Đồ Chi Nhãn Tô Hiểu dùng rất lâu, trang bị cấp truyền thuyết này có thể hay không cuối cùng huy hoàng một lần, liền nhìn vài giây này.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, chỉ đạt được phe địch 42. 5% tư liệu. 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì cường độ cao dò xét, Sử Đồ Chi Nhãn độ bền vĩnh cửu hạ thấp 20 điểm. 】

	Tên gọi: Vĩnh sinh giả · Rogash

	Phân loại: Vĩnh sinh giả (ngụy)

	HP: 100%

	Sơ thủy hồn năng:? ? ?

	Lực lượng: 207(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 1(nguyên là 142 điểm, bởi vì dung hợp Ám hắc mặt nạ, rơi xuống biên độ lớn)

	Kỹ năng 1: Ám hắc ý chí (bị động, LV. 76): HP +97500 điểm, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế, miễn trừ tất cả cấp tám trở xuống ám thuộc tính thương tổn.

	Kỹ năng 2: Vĩnh sinh chấp niệm (bị động, Lv. 72): HP +62000 điểm, lực phòng ngự thân thể tăng lên 57%, mỗi giây khôi phục 1. 5% HP lớn nhất.

	Nhắc nhở: Đây là Ám hắc mặt nạ cùng bất tử chi lực dung hợp về sau, đạt được năng lực.

	Kỹ năng 3: Sơ thủy hồn năng (bị động, Lv. 71): Rogash đã cùng Ám hắc mặt nạ dung hợp 86%, hồn năng của hắn đã đạt được ăn mòn, thực thể hóa, cường độ cao sắc bén, đâm thủng các loại 12 loại đặc tính.

	Kỹ năng 4: ? ? ?

	Kỹ năng 5: ? ? ?

	Kỹ năng 6: Ám chi hạch (chủ động, Lv. 70): Rogash có thể tiêu hao hồn năng, đem nó cường độ cao áp súc, cấu thành 'Ám chi hạch' .

	Nhắc nhở: Ám chi hạch là điều kiện sử dụng hạch tâm của năng lực phía dưới.

	Kỹ năng 7: Ám · thôn phệ (chủ động, Lv. 70): Rogash tại kích hoạt Ám chi hạch về sau, Ám chi hạch sẽ thả ra đại lượng hắc ám đặc tính hồn năng, đối với xung quanh 500 mét bên trong, tạo thành sinh mệnh cướp đoạt hiệu quả, từ đó khôi phục Rogash bản thân HP đã mất, hiệu quả này liên tục 10 giây.

	Kỹ năng 8: Ám · lực áp (chủ động, Lv. 70): Ám chi hạch thả ra cường đại trọng lực, đối với xung quanh 100 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành ảnh hưởng, cũng đối với trong phạm vi này tất cả địch nhân, tạo thành mỗi giây 1200 điểm thương tổn không nhìn phòng ngự.

	Kỹ năng 9: Ám · bình chướng (chủ động, Lv. 70): Ám chi hạch có thể trong nháy mắt xây dựng ra bình chướng, đem Rogash bảo hộ ở bên trong, hoặc tập trung lực phòng ngự, chống cự địch nhân siêu cao tốc công kích.

	Kỹ năng 10: Ám · tử vong lĩnh vực (năng lực chung cực, Lv. 50): Ám chi hạch triệt để kích hoạt về sau, sẽ thả ra nhiều đạo hắc ám xạ tuyến, đối với xung quanh 300 mét bên trong tạo thành liên tục cắt công kích, hắc ám xạ tuyến mỗi lần cắt thân thể của địch nhân, sẽ tạo thành 3200~8900 điểm ám thuộc tính thương tổn (căn cứ vị trí công kích mà định ra), cũng tại trong một đoạn thời gian tiếp sau, tạo thành thương tổn hắc ám ăn mòn.

	Nhắc nhở : Nếu như nhiều lần gặp phải hắc ám xạ tuyến cắt, thừa nhận thương tổn, sẽ tăng lên 15%, 20%, 30%, 45%(mỗi lần thừa nhận hắc ám cắt, thương tổn đều sẽ tăng lên).

	Nhắc nhở : Nếu như bị hắc ám xạ tuyến cắt đến thân thể chỗ hiểm, như cái cổ, trái tim, đầu lâu các loại bộ vị, dù cho chỗ hiểm thương thế chưa đạt tới trình độ chí mạng, cũng sẽ có xác suất lớn dẫn đến chết ngay.

	? ? ?

	Kỹ năng 14: ? ? ?

	Kỹ năng 15: Mẫn diệt (năng lực chung cực, Lv. 45): ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu thấy được Rogash tư liệu, hắn cảm giác, bản thân chí ít có bảy thành xác suất sẽ chết tại đây, địch nhân đeo lên Ám hắc mặt nạ về sau, thật sự là quá mạnh.

	Rogash kế hoạch như thế thuận lợi, chỉ có thể nói, hắn lựa chọn cùng thần phụ hợp tác, thật sự là quá sáng suốt, thần phụ cùng là lão âm tất, cho Rogash tới lần thần trợ công.

	Thần phụ lúc trước một mực cùng Tô Hiểu đồng hành, nghĩ biện pháp giết chết thần phụ, đã không phải chuyện đơn giản, Tô Hiểu cũng liền không có thời gian đi làm nhiễu Rogash bên kia, cộng thêm thánh địa vô cùng nguy hiểm, con đường tiến về trước dị thường nhấp nhô.

	Cái này cho Rogash quá nhiều cơ hội, loại người này, chỉ cần hơi chút cho hắn điểm cơ hội, liền có thể một bước lên trời, huống chi thần phụ liên tiếp thần trợ công.

	Địch nhân đã tại phía trước, lúc này rút đi đã là không thể, Tô Hiểu kích hoạt trên cổ Liệp Long vòng cổ, có thứ này, hắn chiến thắng xác suất có thể tăng lên rất nhiều.

	Rogash sinh tồn năng lực rất mạnh, nhưng Tô Hiểu tại kích hoạt Liệp Long sáo về sau, sinh tồn lực cũng không yếu.

	Tô Hiểu kích hoạt Liệp Long sáo năng lực, một loại năng lượng hùng hậu xuất hiện tại trong cơ thể hắn, bị thân thể của hắn nhanh chóng hấp thu.

	Hiệu quả sáo trang: Liệp Long Giả (chủ động), mở ra năng lực này về sau, sẽ cưỡng ép rút ra trong trang bị này Long Huyết Chi Lực, chân thực lực lượng +5, chân thực nhanh nhẹn +5, chân thực thể lực +5, HP lớn nhất +46%, tốc độ khôi phục thể lực tăng lên trên biên độ lớn.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này liên tục 5 phút, thời gian cooldown là 10 ngày tự nhiên, mỗi lần kích hoạt cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1.

	Nhắc nhở: Hiệu quả cộng thêm này kết thúc sau , nếu như người đeo HP thấp hơn 50%, sẽ đạt được hiệu quả khôi phục sinh mệnh lực, đây là hiệu quả khôi phục liên tục, mãi đến bản thân HP cao hơn 50% mới thôi.

	Nhắc nhở: Hiệu quả khôi phục này như thời gian dài liên tục, sẽ tiêu hao biên độ lớn Liệp Long Giả sáo trang độ bền, làm khi độ bền trang bị đạt tới 0 điểm lúc, hiệu quả khôi phục sẽ cưỡng chế gián đoạn.

	. . .

	Nhè nhẹ sương máu, tại ngoài thân Tô Hiểu bốc lên, HP của hắn đột nhiên tăng lên một đoạn lớn, đem gần một nửa lượng tăng lên.

	Ầm vang một tiếng, dưới chân Tô Hiểu bọt nước văng khắp nơi, hắn bước nhanh vọt tới trước, A Mỗ đi theo phía sau hắn, Bahar xông phá một cỗ khí bạo, thẳng đến Rogash bầu trời mà đi, Bố Bố Uông trốn ở sơn cốc chỗ biên giới, ba loại năng lực quang hoàn toàn bộ triển khai.

	Tô Hiểu những nơi đi qua, bọt nước văng lên bị hắn tách ra, trường đao trong tay hắn chỉ xéo mặt đất, mũi đao chui vào trong nước, tại khoảng cách Rogash còn có mười mấy mét xa lúc, hắn một đao chém tung lên, mũi đao mang theo một đạo vệt nước.

	Két két két ~

	Vệt nước hình cung bị đóng băng, hàn khí mượn nhờ vật nước này, như bộ rễ thực vật tại trong không khí lan tràn, đem Rogash đóng băng ở bên trong.

	Trường đao xé rách không khí, thẳng đến Rogash cái cổ chém tới, đây chính là Tô Hiểu phong cách chiến đấu, hoặc là không giao thủ, hoặc là từng đao thẳng đến chỗ hiểm.

	Đương!

	Trường đao chém ra tàn mang dừng lại, một cỗ trùng kích lấy Tô Hiểu cùng Rogash làm trung tâm khuếch tán, xung quanh nước đọng tuôn trào bốn phía, lộ ra mặt đá phía dưới, Rogash tay trái nâng lên, ngăn tại trước cổ, lúc này trên tay trái của hắn đã là đen kịt một mảnh.

	Lưỡi đao của Trảm Long Thiểm chém ra Rogash lòng bàn tay, chui vào một cm không đến, liền không cách nào tiến thêm, bị trong tay đối phương ngưng tụ Ám bình chướng ngăn lại, đây là lần đầu có địch nhân tay không ngăn lại Thánh Linh cấp phẩm chất Trảm Long Thiểm trảm kích.
Kết chương.