Chương 136 : Deathstroke vs Titan (thượng).
Nhật Bản, Tokyo.

	Theo Amazo ở Osaka đại náo một trận, chỉnh xuất quái nhân cảm nhiễm nguy cơ về sau, toàn bộ Nhật Bản cũng lâm vào một mảnh khủng hoảng, những thành thị khác người đã từ trên ti vi thấy được Amazo chỗ thả ra hắc vụ, còn có xen lẫn ở hắc vụ trong The Bugster virus khủng bố đến mức nào , một khi tiếp xúc, đang đoạt đi tánh mạng mình đồng thời, cũng sẽ đem bản thân cải tạo thành quái vật, tiếp tục gieo họa những người khác, càng chưa nói ở nơi này trận quái nhân cảm nhiễm trong nguy cấp, còn có dị trùng ở bên trong khuấy nước đục.

	Có thể nói, bây giờ Nhật Bản, toàn bộ trật tự xã hội cũng lâm vào hỗn loạn trạng thái. Siêu thị, cửa hàng tiện lợi, bách hóa tòa nhà, những thứ này có thể mua hàng tiêu dùng, thức ăn, khẩu trang địa phương đã đông đúc chật chội, toàn bộ vật phẩm mua không còn, không mua được liền cướp, không giành được liền ra tay, vô luận là cảnh sát hay là địa phương hắc đạo, đều không cách nào tại dạng này loạn tượng trong tiến hành ổn định khống chế.

	Lúc này vẫn còn ở Nhật Bản địa phận quốc dân, đem cái gọi là phòng hóa phục, khẩu trang, thức ăn cũng làm nhu yếu phẩm tới mua, đây là không có cách nào rời đi nước Nhật địa phận quốc dân cách làm, mà những người có tiền kia, chính khách, thời là ở Amazo đưa tới quái nhân cảm nhiễm nguy cơ trước tiên, vận dụng bản thân tài lực, mạng giao thiệp, trước tiên đem bản thân, người cả nhà ngồi máy bay đưa ra nước ngoài, đi đâu không có vấn đề, chỉ cần không phải ở chỗ này liền so cái gì cũng tốt.

	Cái này chỗ ở động đất mang theo quốc gia, đang đối mặt động đất, lốc xoáy đều chưa từng có nhiều hốt hoảng quốc gia, ở đối mặt bọn họ chỗ không thể nào hiểu được tai nạn lúc, cũng hoàn toàn lộn xộn, những cái được gọi là trật tự trong nháy mắt sụp đổ, lưu lại chỉ có kia làm Beast một mặt.

	Ở mua, cướp đoạt đến mong muốn vật liệu về sau, bọn họ cũng trở về đến trong nhà của mình, không bước chân ra khỏi cửa, thậm chí không cùng bạn bè lui tới, bởi vì bọn họ đã không phân rõ những thứ kia theo chân bọn họ tương giao bạn bè, ở người dưới da, có phải hay không cái kia tên là dị trùng sinh vật!

	Nghi kỵ, khủng hoảng, hỗn loạn, đã thành quốc gia này giọng chính, từ cảnh sát đến đội tự vệ, lại tới chỗ hắc đạo tổ chức, đều không cách nào làm những gì.

	Mà xem như phồn hoa chi đô Tokyo, cũng là như vậy. Đã từng có thể từ trời cao bên trên trông coi, ánh đèn chói mắt đến ngươi không cách nào tránh Ginza khu bây giờ trở nên yên tĩnh phi thường, đủ loại xa xỉ phẩm tiệm đóng cửa, cái loại đó ở thương trường bên trong đại lâu còn tốt, có một độc lập cửa hàng ở phố đi bộ hai đầu nhưng thì xui xẻo lớn . Tủ kính vỡ vụn, phóng ở bên trong, thường ngày có thể chỉ có thể thông qua điện thoại di động xem, hay là tới đi dạo phố lúc nghỉ chân quan sát xa xỉ phẩm tán lạc đầy đất, bị tùy ý vứt bỏ trên đất, biến thành một món thúi không thể ngửi nổi rác rưởi.

	Xa xỉ phẩm sở dĩ là xa xỉ phẩm, là bởi vì bọn nó được trao cho giá trị, nhưng không có cái gì giá trị có thể so với sinh mệnh của mình càng quý giá hơn.

	Nhất là ở những chỗ này xa xỉ phẩm bên cạnh, những thứ kia vỡ vụn tủ kính pha lê bên trên lộ ra quái vật giương nanh múa vuốt bộ dáng về sau, lại càng không có dùng, có chút không có vấn đề người đánh bạo đem những thứ này giá cao túi xách, quần áo khoác ở trên người, ở trên đường cái cùng cái Joker vậy nhảy cẫng hoan hô, muốn hướng biểu diễn bản thân cao quý. Nhưng hắn kia xấu xí vũ điệu động tác tiến hành đến một nửa, liền dừng lại .

	Bởi vì hắn phát hiện , cả con đường bên trên đã không có người, cũng không có ai sẽ để ý những thứ này cái gọi là xa xỉ phẩm, trừ những thứ kia giấu ở trong gương, pha lê trong quái vật đang nhìn hắn biểu diễn ngoài, liền cái ra dáng người xem cũng không có. Hiểu điểm này người chỉ biết đem trên người những thứ này cái gọi là xa xỉ phẩm lột xuống, mang theo phẫn nộ đem ném xuống đất, lại giẫm bên trên hai cước, sau đó chạy hướng nơi khác.

	Lúc này bọn họ mới phát giác, nguyên lai một trăm khối túi xách cùng mười ngàn khối túi xách, dường như về bản chất cũng không có gì khác nhau a, đạp lên thời điểm, cũng không có cái gọi là đau lòng. A, cái này hỏng bét thế đạo.

	Trời mưa, cho lúc này đã ở vào hỏng bét cực độ Nhật Bản lại đến thêm một cái mãnh dược, một ít đã đối với cuộc sống mất đi hi vọng gia hỏa ở trong mưa bước chậm, ca hát, cười so quỷ còn vui vẻ.

	Mà ở Takamagahara, chỗ ngồi này cao cấp nhất Ngưu lang tiệm cũng là như vậy, đã từng đứng vững vàng ở hộp đêm đỉnh Takamagahara bây giờ vắng như chùa Bà Đanh, dĩ vãng tụ tập ở chỗ này tiêu tiền như nước nữ khách, má mì sớm đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại những thứ này bình thường tự khoe là hoa đạo nam tử Ngưu lang tụ tập ở chỗ này, vì cái này không giải thích được, đủ để phá hủy toàn bộ Nhật Bản đại nguy cơ nâng ly, cũng vì bọn họ cuối cùng ngày trí kính.

	Ngay trong bọn họ không thiếu người có tiền, dù sao có thể ở thứ nhất Ngưu lang hộp đêm trà trộn Ngưu lang, trên người không có trăm tám trăm ngàn USD không nói được. Chẳng qua là số tiền này cũng không thể trợ giúp bọn họ cái gì, ở Ginza tiêu phí không thiếu người có tiền, nhất là có thể dưới tình huống này rời đi Nhật Bản người có tiền, càng quan trọng hơn là, bọn họ rời đi thì phải làm thế nào đây, bọn họ là Ngưu lang, ở chỗ này bọn họ có thể triển hiện sở trường của mình, để cho nữ nhân vì bọn họ thanh toán, nhưng rời đi về sau đâu?

	Ở nơi này khốn kiếp đại nguy cơ trước mặt, ai con mẹ nó còn có tâm tư cho bọn họ thanh toán, tiêu tiền, coi như hoa , lại có thể hoa ở địa phương nào đâu. Bọn họ chỉ có thể tụ tập ở chỗ này, cũng chỉ sẽ tụ tập ở chỗ này, chờ chết.

	Mà xem như Corvin dị trùng quan sát nhật ký trong người thứ ba mục tiêu, được đặt tên là dị trùng Đỏ, ngụy trang thành Wally khuôn mặt, hơn nữa ở Takamagahara trong lấy Seven vì biệt hiệu hắn lúc này ngồi ở trước cửa sổ. Đối với cửa sổ trong, tụ tập ở Thế giới trong Gương trong, chờ đợi phá kính ra Thế giới trong Gương quái vật thì làm như không thấy, tự mình ở đó uống rượu, nhìn ngoài cửa sổ chỗ ngồi này đã từng đèn đuốc sáng trưng thành phố, đang đang từ từ chết đi.

	Về phần kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, hắn đã không sao, hắn là dị trùng, không hề giống bản thân một đồng bạn khác như vậy, cùng nhân loại dung hợp. Hắn hay là một nguyên sinh dị trùng, trừ có tư tưởng của mình ngoài, không cùng cái khác dị trùng có kém, cho nên cho dù thật hắc vụ cùng The Bugster virus khuếch tán đến Tokyo, đối với hắn mà nói cũng chẳng qua là trở lại cuộc sống bình thường trong hoàn cảnh mà thôi, hắn chẳng qua là cảm thấy tiếc nuối, hắn đến bây giờ còn là không có tìm được bản thân trở nên sống tiếp vật.

	Làm dị trùng, dựa theo bản năng đi cắn nuốt loài người? Không, hắn không nghĩ như vậy, rõ ràng mình có thể thông qua ăn đồ chín tới lấy được sinh mệnh năng lượng, tại sao phải đi làm loại này hoàn toàn không có ý nghĩa chuyện, thật phải làm một con tuân theo sinh mạng bản có thể còn sống Beast?

	"Làm vì một người bình thường, ta không thể không nói lá gan của ngươi thật lớn, rõ ràng cùng quái vật liền cách một mặt pha lê, vẫn có thể như vậy không có áp lực chút nào uống rượu, ngắm phong cảnh."

	Đang ở dị trùng Đỏ vì bản thân mục tiêu tiếp theo cảm thấy mê mang lúc, quen thuộc thanh âm ở bản thân một bên vang lên, là cái đó mang bản thân tiến vào Ngưu lang ngành nghề lãnh đạo, được đặt tên là Satsuma Jiro, biệt hiệu vì thi đấu la nam nhân, hắn cùng bản thân vậy, đứng ở trước cửa sổ, thưởng thức tòa thành thị này từ từ chết đi cảnh tượng, nhân tiện đốt cho mình một cây thuốc lá, thôn vân thổ vụ giữa, ở trên cửa sổ chiếu sáng nam nhân kiên nghị khuôn mặt cùng pha lê trong giương nanh múa vuốt bọn quái vật.

	"Xem các ngươi cái bộ dáng này thật đúng là có đủ xấu xí , chẳng qua là ta hiện đang mắng ngươi nhóm các ngươi cũng không nghe thấy, không có ý nghĩa." Satsuma Jiro tự nói tự nghe, giễu cợt lúc này vẫn còn ở Thế giới trong Gương bên trong chờ đợi đi ra quái vật.

	"Nhưng tiền bối lá gan của ngươi cũng không nhỏ a, hơn nữa giống chúng ta như vậy còn có hai vị đâu, bên phải kinh cùng Basara·King(bà vua Sa La) cũng giống như vậy, hai người bọn họ bây giờ nên ở sân thượng uống rượu ngắm phong cảnh đi, từ ta tới nơi này ta liền phát hiện, mỗi đến trời mưa, hai người bọn họ cũng sẽ không diễn xuất, mà là ở sân thượng uống rượu, bọn họ đang hoài niệm người nào sao?"

	Nhìn Satsuma Jiro như vậy một bộ núi Thái sơn sụp ngay trước mắt mà mặt không đổi sắc nét mặt, dị trùng Đỏ cũng không thể không nói âm thanh bội phục, dù sao hắn cùng Satsuma Jiro, về bản chất là bất đồng .

	Mà nghe được dị trùng Đỏ nói đến đây cái, Satsuma Jiro trầm mặc một chút, cũng nói: "Đúng vậy, bọn họ tưởng niệm người kia, một cái từng theo bọn họ một khối lưu lạc đến Nhật Bản bạn tốt."

	"Ta còn tưởng rằng bọn họ là dân gốc người Nhật?" Nghe đến đó, dị trùng Đỏ cũng tò mò nói.

	"Nhờ cậy, Basara·King da màu đồng là bôi , cũng lâu như vậy, ngươi còn không biết hắn là một người Ý? Bên phải kinh là người Trung Quốc, theo chân bọn họ một khối lưu lạc đến Nhật Bản cái tên kia cũng là người Trung Quốc, bọn họ giống như ngươi, cũng coi như là không có có thân phận gã lang thang, ký túc ở nhà này trong tiệm." Đối với dị trùng Đỏ sứt chỉ suy đoán, Satsuma Jiro thở dài, cũng ở đây kia cải chính nói.

	"Cho nên, bọn họ người bạn kia chính là ở trời mưa như vậy chết?"

	"Đúng vậy, một theo chân bọn họ một khối cũng ở đây trong cửa tiệm sống động gia hỏa, gọi Sakura(tiểu Anh hoa), cụ thể là không là chết ta không rõ ràng lắm, ta giống như ngươi, cũng là người mới. Chẳng qua là ta tương đối nhiệt tình, tình cờ cùng hai người bọn họ nói chuyện phiếm mới biết được một ít nội tình, dựa theo bọn họ cách nói, Sakura chết , ở sự miêu tả của bọn họ trong, cái này gọi Sakura chính là cái rất áp chế gia hỏa."

	"Áp chế?"

	"Ừm, bọn họ chính là như vậy hình dung. Bởi vì hắn cùng toàn bộ người bình thường vậy, văn không được võ không phải, bình thường không thể lại bình thường , tên như vậy cùng hai người kia trở thành chí hữu thật sự là số mạng kỳ diệu an bài, mà chính là một người như vậy, ở ba người gặp gỡ nguy cơ thời điểm cứu hai người bọn họ, lại không có cứu được cái đó ở Takamagahara trong, duy nhất cho hắn dâng lên hoa phiếu cô bé, hắn phục thù, nhưng cũng ở chết ở nơi đó, cùng thích cô gái của mình một khối, cho nên bọn họ mỗi đến trời mưa, chỉ biết tưởng niệm cái đó gọi Sakura chí hữu."

	"Vậy ngài nói với ta những thứ này lại là nghĩ biểu đạt cái gì đâu, tiền bối, " gãi đầu một cái, dị trùng Đỏ không nghĩ tới Takamagahara hai vị vương vẫn còn có một đoạn rất xưa quá khứ, càng không hiểu vì sao Satsuma Jiro muốn cùng bản thân nói những thứ này.

	"Ta chẳng qua là muốn nói, bọn họ mất đi vật rất trọng yếu, nhưng bọn họ vẫn vậy sống ở lập tức, làm mình sự tình, ở trời mưa tưởng niệm bạn chí thân của mình. Ngươi còn không có mất đi cái gì, ngươi chẳng qua là ở mê mang, nhưng mê mang thời gian quá lâu, ngươi phải tìm cho mình con đường đi , không quản con đường này có phải hay không đối , đi xuống liền xong chuyện. Ta cũng liền lúc này có thể cùng ngươi nói nhiều như vậy, trời mới biết cái này có phải hay không chúng ta một lần cuối cùng nói chuyện phiếm đâu, ngươi nhìn một chút cái thế giới này, tất cả đều lộn xộn ."

	Cho mình cùng dị trùng Đỏ rót một chén rượu, nâng ly, nhìn cửa sổ trong giương nanh múa vuốt Thế giới trong Gương quái vật, đem chén rượu trong nước rượu uống một hơi cạn sạch.

	"Đúng vậy a, cũng lộn xộn ."

	Nhìn trong chén cái bóng, ở rượu phản xạ trong mì, cũng có Thế giới trong Gương quái vật ở giương nanh múa vuốt, mà dị trùng Đỏ cũng chỉ là lặp lại Satsuma Jiro lời nói, cũng đem uống một hơi cạn sạch.

	Bên ngoài, Takamagahara Ngưu lang tiệm đối diện tòa nhà một cái trong phòng làm việc. Ẩn núp ở đây Dick, Carla cùng Lena ba người cũng hiểu tình huống bây giờ có nhiều hỏng bét, chẳng qua là lại hỏng bét bọn họ cũng hết cách rồi, dị trùng Đỏ không khai khiếu, bọn họ cũng không thể nào gõ mở người ta sọ đầu đi vào trong rót phương châm, bọn họ chỉ có thể chờ. Chờ dị trùng Đỏ khai khiếu đồng thời, cũng ở chờ đối thủ của mình, cái đó cường đại nhất đệ nhất thế giới lính đánh thuê.

	Rất nhanh, bọn họ trên đường phố một nhà còn khai trương Izakaya nơi đó thấy được Deathstroke bóng người. Izakaya trong không có ai, chỉ có tháo mặt nạ xuống Deathstroke cùng chính hắn làm xong thức ăn ngon cùng ấm tốt rượu, liền mấy cây nướng xong xâu thịt, đem rượu uống một hơi cạn sạch, Deathstroke nghiêng đầu, nhìn về phía toà kia vẫn sáng chiêu bài Takamagahara Ngưu lang tiệm, nhìn một hồi, lúc này mới nhìn về phía Ngưu lang tiệm đối diện tòa nhà, đó là hắn học sinh vị trí hiện thời.

	"Hắn đến rồi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi, " thay đồng phục chiến đấu, đem Corvin tặng cho bản thân Kamen Rider Aceel đai lưng đeo ở hông, tay cầm động cơ kiếm, đối Carla cùng Lena chào hỏi một tiếng, Dick liền rời đi trước cứ điểm, ba mươi giây sau, Dick cũng xuất hiện ở đầu đường, cùng Deathstroke giằng co.

	"Quả nhiên, chỉ có học trò của ta hiểu rõ ta nhất, ngươi là như vậy, hắn cũng là như vậy, chờ ta đây."

	"Hắn thế nào rồi?" Dick rất rõ ràng Deathstroke trong miệng hắn là ai, trực tiếp hỏi.

	"Trước mắt còn tốt, nhưng cũng chỉ là trước mắt, một khi thành công, The Flash hay là siêu người lựa chọn mở lại, ngươi cùng hắn có lẽ sẽ tại hạ một người vũ trụ lần nữa nhận thức, lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng có thể hay không giống như bây giờ làm tốt nhất hợp tác, ta liền không xác định ."

	Cho bên cạnh cái ly rót rượu, hướng Dick ném tới, khống chế lực đạo để cho ly rượu trên không trung giữ vững một tư thế, rượu không có vẫy ra rơi vào Dick trong tay, nhìn một cái trong chén cái bóng, cũng đem uống một hơi cạn sạch.

	"Cái này thật đúng là cái hỏng bét cực độ tương lai, vô cùng anh minh, Amazo vì cái đó thủ phạm đứng sau làm việc ta không kỳ quái, ngươi vậy, hẳn là bị uy hiếp . Có thể uy hiếp vật của ngươi không nhiều, thân nhân là một phương diện, con của ngươi đúng không. Hắn vậy cũng rõ ràng, cho nên hắn bị bắt, cực lớn có thể là đi cứu con của ngươi."

	"Hắn không làm được , không người nào có thể làm được, lỗi của ta, cũng có lỗi của hắn."

	Dick nhẹ nhõm phân tích ra được Deathstroke trở giáo Joker nguyên nhân, Deathstroke không có phủ nhận, cũng rõ ràng Corvin bị bắt sau muốn làm gì, hắn chẳng qua là rất rõ ràng Corvin không làm được.

	"Được chưa, ngươi nói là chính là đi, kia cho tới bây giờ, không ngại nói cho ta biết thủ phạm đứng sau là ai đi."

	"Joker."

	Dick sửng sốt một cái, trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ giật mình, nghĩ đến cái này đã ở hắn tiếp nhận trong phạm vi. Gật đầu một cái, sau đó lại chỉ Takamagahara Ngưu lang tiệm, "Ngươi tới nơi này là vì hắn, cái đó bị Corvin thiết định làm lật ngược thế cờ mục tiêu gia hỏa?"

	"Một nửa một nửa đi, hắn chẳng qua là cái vô danh tiểu tốt, tùy thời đều có thể giết chết mục tiêu. Ta tới nơi này, cũng là vì đưa tới bạo động, đã các ngươi đem mục đích bạo lộ ra, chúng ta bên này cũng không để ý cầm mục đích của các ngươi làm chiến trường, bởi vì đến cuối cùng các ngươi đều không cách nào chống cự mở lại tương lai."

	"Lời này hay là lưu đến ra kết quả thời điểm lại nói, nếu như chỉ có ngươi một người vậy, ta cũng không cảm thấy có thể thành công, cho dù ngươi có thể trách nhân hóa cũng giống như nhau, ta chỗ này có đặc biệt nhằm vào quái nhân trang bị a, còn có một cái hùng mạnh người Krypton cùng một cái khác kỵ sĩ."

	Theo Dick lời nói, võ trang đầy đủ Carla cùng biến thân xong Lena cũng xuất hiện sau lưng Deathstroke, đúng như Dick nói, một khi người Krypton bắt đầu nghiêm túc, làm đệ nhất thế giới lính đánh thuê, có quái nhân hóa thể chất thêm được, nếu muốn thắng hắn cũng không phải một chuyện đơn giản.

	"Lời nói tương tự ta đáp lễ ngươi, lời này hay là lưu đến ra kết quả thời điểm lại nói, nếu như một loại quái nhân hóa thể chất không cách nào đánh bại các ngươi, như vậy hai loại đâu?"

	Đối với hiện lên thế đối chọi đem bản thân vây quanh ba người, Deathstroke thong dong điềm tĩnh, từ bên hông của mình lấy ra một cái trái cây. Nhưng cái này quả trái cây không hề ở Dick, Carla còn có Lena nhận biết trong phạm vi, trên địa cầu căn bản không có cùng đối đầu số quả loại. Tầng ngoài bộ da để cho hắn xem ra giống như quả thanh long, nhưng nó cũng không cần giống như quả thanh long như vậy lột da, ngược lại có điểm giống thạch, Deathstroke chỉ là một nhẹ nhàng dùng sức, liền đem giống như thạch bình thường thịt quả ép ra ngoài, trực tiếp liền hướng trong miệng đưa.

	Một đầy đủ, liền đem thịt quả cho nuốt vào, bên khóe miệng còn dính chút thịt quả. Tùy ý đem xóa đi, nhìn cũng không có ngăn cản bản thân Dick, Deathstroke lúc này mới đem mặt nạ của mình đeo lên, đem đại kiếm rút ra.

	"Ngươi phạm vào cái sai lầm lớn, học trò của ta, ngươi không nên để cho ta đem cái này quả trái cây ăn đi , bởi vì đây là tai ách khởi đầu, một cái khác trận bạo loạn bắt đầu!"

	Theo Deathstroke giảng thuật, mặt nạ trong cặp mắt bắt đầu đỏ lên, lấy Deathstroke lồng ngực làm trung tâm, dây mây từ trong dọc theo ra, đem hoàn toàn gói lại, nồng đậm dây mây trong, có quang mang đang lóe lên. Theo quấn quanh ở Deathstroke trên người dây mây rơi xuống, một mới nguyên quái nhân hóa Deathstroke liền đứng ở Dick ba người trước mặt!
Kết chương.