Chương 11: Ahlen 3 kiệt

	Caesar tâm niệm nhất động, chính mình đời trước cũng là cái trạch nam thêm điểu ti, đến sau cùng cũng không có tìm được bạn gái. Đến đời này, cũng không thể cũng tiếp tục duy trì cái này xấu hổ ghi chép đi. Lại nói, Caesar đã trưởng thành, mình coi như qua đi bar cũng sẽ không bị cảnh sát bắt đi.

	Hộp đêm, mỹ nữ, Party, nghe vào không bình thường có sức hấp dẫn.

	Mắt thấy Caesar tâm động, mấy người cười toe toét nói: "Đi thôi, hôm nay ngươi biểu hiện tốt như vậy, nên tìm cho mình điểm việc vui."

	Bên trong một cái còn mặt đỏ tới mang tai địa nói: "Mia hội mang hai cái bạn gái đến, từng cái vóc người nóng bỏng, ta đã sớm muốn chơi lần trước."

	Cái này thô lỗ lời nói gây nên nó hai người gian trá nụ cười, lại bừng tỉnh Caesar.

	Muội, không có Siêu Cấp Cự Tinh năng lực, lại đến Siêu Cấp Cự Tinh bệnh, nói liền là mấy người các ngươi đi.

	Tuy nhiên vừa mới chính mình cũng tâm động.

	Không nói đến quá độ trầm mê những này hội sẽ không ảnh hưởng trạng thái, nếu như bị huấn luyện viên phát hiện, chính mình thật vất vả tạo nên đứng lên hình tượng chẳng phải hủy à.

	Chí ít, cũng phải chờ tới mình có thể một mình đảm đương một phía , có thể bảo trì lại trạng thái thời điểm rồi nói sau.

	Nhìn Caesar cái dạng này, đoán chừng hắn cũng chưa từng đi này chủng loại giống như trường hợp, đại khái dẫn đầu cũng giống như mình, là cái xử nam.

	Nghĩ như vậy, Caesar lắc đầu, dưới giường ba người sốt ruột nói: "Đi thôi, ngươi bình thường không phải thích nhất những này sao "

	Cao Tù linh hồn cảm giác bị hung hăng rút ra một bạt tai.

	Muội, Caesar tiểu tử này lúc nào phá thân a, vậy mà đi ở phía trước chính mình.

	"Được, mấy người các ngươi lại hốt du Caesar, ta liền đi nói cho huấn luyện viên."

	Ngay tại Caesar do dự ở giữa, Marcus kịp thời xuất hiện tại cửa ra vào, ba sắc mặt người đột biến, làm sao đưa tới cái này không thú vị gia hỏa.

	Này mặt đỏ tới mang tai người bỗng nhiên hướng bên cạnh vừa đứng: "Đúng đấy, ta nhìn các ngươi hai cái là ghen ghét Caesar hôm nay biểu hiện tốt, đại khái dẫn đầu có thể tiến vào đội chủ lực, mới muốn ra như thế tổn hại biện pháp, kéo hắn xuống nước đi."

	Caesar nhịn không được trợn mắt trừng một cái, hợp lấy ba người này kế hoạch là như thế này a.

	Kia là cái gì Mia sẽ không cũng là bọn hắn tìm đến nắm đi, đến lúc đó chính mình quần cởi một cái, bọn họ liền vọt vào đến nên tróc gian tróc gian, nên quay chụp quay chụp.

	Hai người khác hung hăng trừng mắt phản đồ, Marcus sắc mặt âm trầm, bọn họ vì đội chủ lực danh ngạch vậy mà làm ra dạng này sự tình.

	"Cút đi, đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi." Marcus lạnh như băng nói, hai người kia xám xịt địa chạy đi.

	"Hừ, bại loại." Phản đồ tay chống nạnh, tốt giống như nhân vật chính nói.

	"Ngươi cũng giống vậy! Cút!" Marcus nhịn không được một chân đá vào hắn trên mông, "Phản đồ Thần Khí cái gì !"

	Caesar buồn cười nhìn lấy Marcus nổi giận đùng đùng bộ dáng, cái sau cứ như vậy đứng ở phía dưới, hỏi ngược lại: "Nếu là bình thường ngươi, biết có người ra hạ sách này, chỉ sợ sớm đã xông đi lên đánh người đi."

	Caesar hời hợt nói: "Người là muốn trưởng thành nha, ngươi tìm đến ta làm cái gì "

	Marcus nói: "Làm sao ngươi biết ta là tới tìm ngươi."

	Caesar trợn mắt trừng một cái: "Không tìm đến ta, chẳng lẽ là tới tìm hắn nhóm ngươi cũng muốn quen biết một chút cái kia Mia sao "

	Marcus đỏ mặt, giả khục hai tiếng: "Ta chỉ là đến nói cho ngươi, đội chủ lực không phải tốt như vậy lăn lộn, càng hiện tại đội bóng tiến công bất lợi, sở hữu Tiến Công Cầu Thủ trong lòng bên trên đè ép một khối đá. Bọn họ sẽ không giơ bánh kem hoan nghênh ngươi đến, dù sao người nào cũng không muốn từ chủ lực làm về Dự Bị."

	Caesar gật gật đầu: "Những vật này ngươi không nói ta cũng biết, chỉ là, ngươi cho rằng ta dạng này liền sẽ lùi bước sao đừng nói là Rot Weiss Ahlen đội chủ lực, liền xem như Bayern, Dortmund chủ lực đội viên, ta cũng phải đem bọn hắn kéo xuống nước đến!"

	Marcus cười lắc đầu: "Quả nhiên, ngươi vẫn là ta biết cái kia Caesar, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm sao "

	Caesar làm bộ ngẫm lại, hắn trong trí nhớ cũng không có một đoạn này.

	"Ta quên, ta nói cái gì sao" Caesar hỏi, có lẽ đoạn lịch sử này có thể giải thích vì sao Marcus đối Caesar như thế chiếu cố.

	Marcus ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi nhất định sẽ thành vì cái thế giới này số một Tiên Phong, ngươi muốn siêu việt Sheva, Henry, Ronaldo, Muller, Pele, trở thành lịch sử đệ nhất nhân. Trước ngày hôm qua, ta còn tưởng rằng ngươi bất quá là cái sẽ chỉ nói mạnh miệng gia hỏa. Hôm nay, ngươi chí ít để ta nhìn thấy một cái ưu tú Tiên Phong bóng dáng. Mặc dù nhưng gia hỏa này đầu não không phải đặc biệt hiệu nghiệm, cần ta tới chỉ điểm một chút."

	Caesar gãi gãi đầu, nguyên lai gia hỏa này cũng có được như thế lý tưởng vĩ đại, tuy nhiên hắn bất quá là cái chạy coi như nhanh phổ thông cầu thủ mà thôi.

	Yên tâm đi, Ludwig Caesar, ngươi này một phần mộng tưởng, liền giao cho ta đi!

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Marcus liền đến đến sân huấn luyện, hắn có dự cảm, hôm nay huấn luyện trên lớp liền muốn tuyên bố hắn đội chủ lực tin tức. Bao quát Caesar, chỉ cần huấn luyện viên đối với hắn bất thường tính cách chuyện cũ sẽ bỏ qua, tiến vào đội chủ lực tuyệt đối không là vấn đề.

	Chỉ là, đáng tiếc Miguel.

	Chuyên môn làm cái thật sớm Marcus muốn tới cùng chính mình cộng đồng tiến bộ các đội hữu hảo hảo mà cáo biệt, kết quả vừa đến sân huấn luyện, hắn lại kinh ngạc phát hiện đã có một người tại chạy chậm.

	Sáng sớm Ahlen trấn bao phủ một tầng khí vụ, lờ mờ địa thấy không rõ lắm. Marcus đứng tại chỗ sinh hoạt động tay chân , chờ lấy người kia chạy về tới.

	"Quả nhiên là ngươi." Marcus cười nói, hướng về phía Caesar phất phất tay.

	Caesar chạy đầu đầy là mồ hôi, đỉnh đầu phiêu khởi trận trận hơi nước, có trời mới biết hắn đến chạy bao lâu.

	Caesar tâm tư rất đơn giản, chính mình thân thể này cũng không cường tráng, hôm qua đối phó lên Dortmund U19 hậu vệ đều có chút cố hết sức, tương lai hắn còn muốn ứng đối càng thêm khó đối phó hậu vệ.

	Chiellini, Ramos, Godín, Hummels, cái nào không phải thân thể cường tráng, năng lực đột xuất, chính mình không có Ngón Tay Vàng, mới càng phải gấp đôi nỗ lực.

	Chí ít, cũng phải nhanh thích ứng Caesar thân thể tiết tấu, để 95 song nhanh hoàn toàn phát huy ra hắn tác dụng, đây là trước mắt Caesar duy nhất vũ khí, có thể không thể bỏ bê.

	Marcus cùng Caesar cùng một chỗ chạy, cái sau nói: "Thế nào, lập tức sẽ tiến vào đội chủ lực, ngươi cũng muốn cố gắng gấp bội à. Đúng, cái kia Tây Ban Nha tiểu tử đâu, lấy hắn thực lực quay về đội bóng vấn đề cũng không lớn đi."

	Kết quả Marcus cau mày nhìn qua, Caesar trong lòng lướt qua một vẻ khẩn trương, chính mình lại nói sai lời nói

	"Ngươi cái tên này, đối đội bóng sự tình là một khi không chú ý a." Marcus nhìn về phía trước, chạy chậm thời điểm bọn họ còn có thể tự do địa điều tiết hô hấp, cho nên sẽ không xuất hiện Caesar đời trước trải qua thường xuất hiện đau sốc hông sự cố.

	Caesar sờ sờ đầu: "Hắn làm sao "

	Chẳng lẽ bị mấy tên kia hốt du ra ngoài

	"Miguel cùng đội bóng huỷ bỏ hiệp ước, hắn cho là mình không có đạt được đầy đủ tôn trọng." Marcus nhún nhún vai, "Cũng có lẽ bây giờ, hắn đã leo lên lái hướng Munich xe lửa."

	Caesar kinh ngạc há to mồm, dưới chân tốc độ đều loạn mấy bước.

	Marcus nhắc nhở: "Cẩn thận gió thổi tiến trong dạ dày, một hồi đau bụng."

	Caesar tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, thế nhưng là vẫn như cũ kinh ngạc không thôi.

	Munich tiểu tử này vậy mà đạt được Bayern ưu ái

	"Ngu ngốc, ngươi nghĩ chỗ nào qua, ta nói là 18 60!" Marcus trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này não tử có phải hay không lại ngủ hỏng.

	"A a a!" Caesar vội vàng gật đầu, ta đã nói rồi.

	Hai người cứ như vậy chậm rãi chạy trước, thẳng đến đội bóng hắn cầu thủ đến. Caesar rõ ràng cảm giác được có mấy đạo nóng rực ánh mắt đánh trên người mình, đó là dung hợp hâm mộ, ghen ghét, ánh mắt không giải thích được, loại cảm giác này để hắn không bình thường sảng khoái.

	"Sau cùng một vòng" Marcus nói câu, quay đầu lại nhìn thấy Caesar cười ngây ngô bộ dáng.

	"Ngươi đang cười cái gì "

	Caesar nói: "Ta nhịn không được ảo tưởng đến, hai chúng ta leo lên đấu trường, dắt tay Reus trợ giúp đội bóng xông lên Bundesliga lúc rầm rộ."

	Marcus Reus: "Ngươi vẫn rất sẽ muốn."

	Caesar đánh cái búng tay: "Ta nghĩ đến!"

	"Lại thế nào "

	"Ahlen Tam Kiệt!" Caesar ánh mắt lấp lánh nghiêng đầu lại, "Ta hy vọng có thể tại trên báo chí nhìn thấy dạng này tên."

	"Ngu ngốc, ngươi nghĩ rằng chúng ta là 'Spice Girls' sao" Marcus không chút lưu tình đậu đen rau muống nói, tâm lý lại nghĩ đến: Ân. . . Không tệ nha.
Kết chương.