Chương 173 : Một Năm Va Chạm.
Hữu Hùng thị nhập Quân Cơ các không sai, ở trong chiến tranh, bất cứ chuyện gì đều có khả năng phát sinh, chuẩn bị nhiều loại quân đoàn, có thể lấy ứng đối càng nhiều phức tạp tình huống, Hữu Hùng thị phụ trách cái này chi Thú Linh quân đoàn, Chung Ngôn là chuẩn bị cho rằng tổ tinh trên bộ đội đặc chủng đến huấn luyện, đương nhiên, này không phải là bình thường đội ngũ nhỏ, mà là cả một chi đặc chủng quân đoàn, số lượng tuyệt đối muốn nhiều, nắm giữ năng lực cũng phải khó lường, đa dạng hóa.

	Những thứ này, cái khác tu hành công pháp có chút khó khăn, Tâm linh chi đạo nhưng có thể rất tự nhiên làm được. Có thể lấy thích ứng nhiều phương tiện phát triển.

	Xây dựng lên một nhánh đặc chủng quân đoàn, hoàn toàn là có thể được.

	Lúc này, Hữu Hùng thị bọn họ đã chiếm được thông báo, đi vào, hướng về Chung Ngôn cung kính bái kiến sau, liền hàm hậu đứng ở một bên, từ trong mắt thỉnh thoảng lóe qua tinh quang có thể nhìn ra, hắn cũng không phải mặt ngoài nhìn thấy như thế hàm hậu thành thật, não xưa nay không kém, bằng không, cũng không cách nào kéo một nhánh săn bắt đội, ở trong rừng rậm, sống đến hiện tại.

	"Hữu Hùng thị, ngươi nhập Quân Cơ các, thành lập Thú Linh quân đoàn, săn bắt đội nhập vào Thú Linh quân đoàn, ngươi có lòng tin hay không, đem Thú Linh quân đoàn xây dựng lên đến. Cái này quân đoàn ta muốn chính là, cái khác quân đoàn có thể đánh trận chiến đấu, Thú Linh quân đoàn có thể đánh, cái khác quân đoàn đánh không được trận chiến đấu, Thú Linh quân đoàn như trước có thể đánh. Phía trên chiến trường, thú linh là vua. Ngươi. . . . Có thể làm được à."

	Chung Ngôn bình tĩnh nhìn về phía Hữu Hùng thị, chậm rãi nói.

	"Có thể!"

	Hữu Hùng thị nghe được, trong mắt loé ra một vệt mãnh liệt ánh sáng, toàn bộ thân thể lập tức đứng thẳng tắp, lộ ra một vệt vẻ kiên định, đó là cuồng nhiệt tín ngưỡng, mở miệng nói.

	Có thể cũng phải có thể, không thể cũng phải có thể.

	Dù là chết, hắn cũng phải mang ra như thế một quân đoàn. Nghĩ đến cái này quân đoàn cường đại, trong lòng hắn liền một trận hừng hực. Nếu thật sự chế tạo ra như thế một quân đoàn, khẳng định có thể giúp tộc trưởng, chinh phạt ngoại tộc, làm vì trong tộc làm ra càng nhiều cống hiến, để lãnh địa trở nên càng thêm cường đại.

	"Tốt, Hữu Hùng thị ngươi nhập Quân Cơ các, làm vì Thú Linh quân đoàn Quân đoàn trưởng."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Hữu Hùng thị nhếch miệng cười một tiếng nói.

	"Hữu Điền thị, ngươi am hiểu trồng trọt, am hiểu nông nghiệp, trồng linh thực, cái kia quyển Linh thực phu điển tịch hẳn là đã bị ngươi hấp thu không sai biệt lắm, nhưng ngươi coi như là đem Linh thực phu tu luyện tới cao thâm đến đâu cảnh giới, cũng bất quá là để một thành một chỗ lương thực được mùa, có thể nếu có thể đem năng lực của ngươi vận dụng ở tầng thứ cao hơn, liền có thể tạo phúc càng nhiều bách tính, vì lẽ đó, ta chuẩn bị để ngươi trở thành Thần Nông điện thay thế điện chủ, nắm giữ lãnh địa bên trong, các nơi nông canh, trồng linh cốc linh rau linh dược các công việc, để toàn bộ lãnh địa đều có thể hướng đi càng tốt hơn. có được hay không."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía Hữu Điền thị.

	Hữu Điền thị hiện tại liền cùng là một cái ở đồng ruộng trồng trọt cả đời lão nông như thế, trên người mang theo loại kia nông phu giản dị cùng hàm hậu. Khi chiếm được ban cho họ sau, Chung Ngôn còn cho hắn một quyển Linh thực phu điển tịch, những ngày gần đây, mỗi ngày đều ở nghiên cứu, muốn nhìn một chút có thể không cải tạo lương chủng, để lương thực sản lượng càng cao, bồi dưỡng ra càng tốt linh thực. Làm vì lãnh địa sáng tạo càng nhiều giá trị.

	"Đến, ta làm."

	Hữu Điền thị nhếch miệng nở nụ cười, lớn tiếng nói.

	Ngược lại Thần Nông điện lại không liên quan đến quá nhiều chính sự, hắn cảm giác mình hẳn là vẫn là có thể làm tốt.

	"Tốt, Thần Nông điện thay thế điện chủ liền do ngươi tới làm."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Hữu Văn thị, ngươi đi Ngự Sử điện, ngự sử chức trách chính là ghi chép trăm việc quan vật, dân gian công việc, đối với bất kỳ người nào đều có khuyên nhủ quyền lợi, nói không phải sợ đắc tội người, toàn bộ lãnh địa bên trong, không cần phải sợ, có sao nói vậy, có hai nói hai, đây chính là ngự sử. Ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt."

	Ngự Sử điện kỳ thực là đơn giản nhất, cũng là khó khăn nhất, ngự sử giám sát trăm quan, ở dân gian có nghe phong thanh tấu chuyện quyền lực.

	Hữu Văn thị là người Nguyên, đối với Chung Ngôn trung thành tự nhiên không cần phải nói, có thể nói, không có bất kỳ người nào có thể thu mua đến hắn, cái kia hắn chưởng khống Ngự Sử điện thì tự nhiên, sẽ không có bất kỳ giấu giếm gì, sẽ không thu đến ngoại tại nhân tố chưởng khống, càng có thể hoàn mỹ phát huy ra Ngự Sử điện tác dụng.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Hữu Văn thị hào hoa phong nhã, trên người mang theo một loại hơi thở sách vở, hắn ở văn học trên, quả thật có cực cao thiên phú, hiện tại mặc kệ những khác, chưởng quản Ngự Sử điện, không cần quản lý những khác chính vụ, lấy hắn năng lực, hoàn toàn không thành vấn đề.

	"Rất tốt, Hữu Ngư thị cùng Hữu Tang thị, các ngươi đều nhập Thiên Công các. Mau chóng trưởng thành, sau đó sẽ có các ngươi xuất lực thời điểm."

	"Vâng, tộc trưởng."

	Hữu Ngư thị cùng Hữu Tang thị dồn dập mở miệng đáp ứng nói.

	"Ngày hôm nay liền xác định bổng lộc, ba các chi chủ, hưởng thụ bổng lộc mỗi tháng một trăm nguyên Vĩnh Hằng tệ, các bên trong thành viên tạm định là ba mươi nguyên. Thập điện điện chủ, hưởng thụ bổng lộc mỗi tháng Vĩnh Hằng tệ sáu mươi nguyên, điện bên trong thành viên tạm định là hai mươi nguyên, người đứng đầu một thành, theo cửu phẩm chế độ phân chia, một sao thành chủ mười nguyên, hai sao thành chủ hai mươi nguyên, lần lượt tăng lên, như đạt đến chín sao thành chủ, chín mươi nguyên."

	"Chín ty, cục trưởng bổng lộc tạm định là tám nguyên, chín ty nội bộ thành viên tạm định là tam nguyên."

	"Trong quân chiến sĩ tạm định là một kim tệ, cụ thể công việc, sau đó lại cụ thể thương thảo."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau, làm ra quyết đoán.

	Đây là liên quan đến lãnh địa bên trong mỗi cái giai tầng bổng lộc vấn đề, tự nhiên, đây là khá quan trọng, không có bổng lộc, này còn làm sao qua tháng ngày, hiện tại cũng không phải cơm tập thể, mà là chân chính từng cái qua từng cái tháng ngày, sinh hoạt tốt xấu, cùng mình có thể kiếm lấy đến bao nhiêu tiền tài có quan hệ.

	Lấy Vĩnh Hằng tệ quý trọng, bây giờ lãnh địa tình huống, có thể đưa ra cái này bổng lộc, đã là tương đương không thấp. Một đồng tiền đều có thể sinh hoạt không ngừng thời gian, mua được rất nhiều vật tư, càng thêm không cần nói cho Lưu Khánh Uẩn bọn họ mở ra chính là mệnh giá lớn đơn vị Vĩnh Hằng tệ, cho quân trong tướng sĩ đám người mở ra, cũng chính là lấy kim tệ làm đơn vị bổng lộc.

	Đừng xem ít, nhưng đây tuyệt đối là lương cao.

	Một khi mở ra bổng lộc, mỗi tháng cũng là muốn chi ra một một khoản lớn tiền tài. Không có gốc gác khai thác lãnh địa , căn bản không dám như thế mở, như thế vừa mở, mấy phút trong để ngươi tài chính số thâm hụt, trực tiếp phá sản.

	Đương nhiên, mở bổng lộc đây là chuyện ắt phải làm.

	Chung Ngôn hiện tại cũng là có trên trăm vạn Vĩnh Hằng tệ một năm lãnh chúa, thấy thế nào đều không phải người nghèo, nên có mặt mũi đương nhiên muốn đẩy lên đến.

	. . .

	Theo xác định rõ chức vị sau, toàn bộ lãnh địa bên trong hoàn toàn vận chuyển lên. Không có mở khoa cử, tất cả nhân viên， chọn lựa, đều là từ trên tới dưới, không ngừng chọn tuyển, tiến cử. Dân chúng trong thành tiến cử thành chủ, thành chủ chọn tuyển chín ty, chín ty chọn tuyển nội bộ thành viên, mỗi cái bộ ngành cấp tốc báo bị Thiên Quan điện. Phần lớn chức quyền, cấp tốc hoàn thành bế vòng.

	Trong nháy mắt, một năm liền đi qua.

	Này một năm trong, lãnh địa bên trong có thể nói là phát sinh cực lớn thay đổi, đầu tiên, nhân khẩu số lượng trực tiếp tăng cường đến 536 vạn, trong đó còn có trên trăm vạn người Nguyên, cái này người Nguyên là Chung Ngôn sáng tạo người Nguyên, nếu là thêm vào Bạch Hướng Dương sáng tạo người Nguyên, cái kia số lượng thì càng thêm không thôi.

	Bị trấn áp ma quật như trước nằm ở dưới sự khống chế.

	Từng toà từng toà Phong thủy thánh thành tùy theo được đến trưởng thành lột xác.

	Tinh không chi thành, thành Tiên Hồ, thành Bạch Hổ, thành Kỳ Lân, thành Bảo Bình, Thiên Hạt thành. Còn có Lưu Khánh Uẩn điểm hóa ra tiềm lực cũng không phải là quá to lớn Phong thủy thánh thành, phong thuỷ không xuất chúng, chỉ có thể nói, tiềm lực rất thấp, có chút đều sẽ cố định ở tương ứng tinh cấp, không cách nào lại tăng lên mức độ.

	Như vậy thành nhỏ tổng cộng có bảy toà, Sa thành, Phong thành, Thiết thành, Sương thành, Đồng thành, Thạch thành, Mộc thành.

	Diễn sinh Phong thủy thánh thành lúc phong thủy trận thế rất bình thường, thuộc về tầm thường phong thuỷ, tiềm lực tự nhiên rất thấp, có rất lớn trình độ sẽ khóa chặt ở khoảng chừng cấp một sao thậm chí là cấp hai sao, cao nhất sẽ không vượt qua cấp ba sao.

	Rèn đúc những thứ này Phong thủy thánh thành nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là, lãnh địa bên trong cần có cấp một sao Thánh thành, cũng cần có cấp hai sao, cấp ba sao. Lấy này, mới có thể xây dựng ra càng thêm hoàn thiện thành chủ thể chế.

	Hơn nữa, những thứ này thành trì sinh ra, có thể lấy càng tốt phân lưu nhân khẩu.

	Thời gian một năm, 13 toà Phong thủy thánh thành sớm đã chiếm được trưởng thành.

	Trực tiếp nhất biểu hiện, Tinh không chi thành đã cực lớn đến có thể lấy chứa đựng một khoảng chừng trăm vạn nhân khẩu ở lại. Cái khác mấy toà cũng có thể chứa đựng mấy chục vạn. Như phong thuỷ thành nhỏ cũng có thể chứa đựng mấy vạn, mười mấy vạn không giống nhau.

	Ở cái này chút Phong thủy thánh thành trưởng thành sau, trước hết chính là đem trước kia những kia bình thường thành trì toàn bộ thay thế được, bình thường trong thành trì bách tính, toàn bộ di chuyển đến các nơi Phong thủy thánh thành, trước kia thành trì, toàn bộ bỏ đi. Hết thảy tất cả, toàn bộ lấy Phong thủy thánh thành làm trụ cột . Còn di chuyển có hay không có người không muốn, cái kia là căn bản không có. Ở lãnh địa bên trong, tất cả mọi người đều hiểu đến, mỗi một toà Phong thủy thánh thành, cái kia đều là một chỗ phong thuỷ bảo địa.

	Dù là kém cỏi nhất, cũng có thể làm cho tự thân kéo dài tuổi thọ, đối với tu luyện có tương đối lớn giúp ích. So sánh cùng nhau, bình thường thành trì là cái gì, đó chính là bất cứ lúc nào có thể lấy vứt bỏ lục bình. Không có ai sẽ đối với chuyện này có bao nhiêu quyến luyến.

	Thành trì đang phát triển.

	Trong thành đồng dạng đang phát triển, đầu tiên, tấm thẻ Nguyên tinh bắt đầu xuất hiện ở dân gian. Bình thường tu sĩ cũng có thể mượn tấm thẻ Nguyên tinh, phát huy ra người bình thường không làm được chuyện. Mỗi tòa thành trì bên trong, đều trở nên cực kỳ phồn vinh, đủ loại thương phẩm, ở từng cái từng cái thông minh khéo léo người có nghề trong tay sinh ra, thậm chí là, ở tâm linh lực lượng xuống, diễn biến càng thêm thần kỳ.

	Tấm thẻ Phong Ấn rèn đúc pháp môn lan truyền ra ngoài, Vạn Linh thú đã sinh sôi đến tương đương kinh người con số, tấm thẻ Vạn Linh đang không ngừng sinh ra. Để rất nhiều tu sĩ năng lực, gia tăng thật lớn, thực lực phát sinh thay đổi.

	Trọng yếu nhất là, Bạch Cốt bí cảnh bên trong, Bạch Cốt quân đoàn số lượng chân chính tăng vọt. Không chỉ có dựng dục ra Bạch Cốt quân vương, Bạch cốt chiến binh số lượng đạt đến 13 vạn, toàn bộ lãnh địa gốc gác, có thể nói là phát sinh căn bản tính lột xác.

	"Ngăn ngắn một năm, ngọn lửa chiến tranh chính đốt."

	Chung Ngôn đứng thẳng ở một tòa trong lương đình, giương mắt nhìn về phía hư không, lộ ra một tia cảm thán.

	Này một năm trong, lãnh chúa trong lúc đó ngọn lửa chiến tranh có thể nói là hoàn toàn tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn, rất nhiều lãnh chúa đã đánh nhau, đánh thành nhiều văn minh chiến trường trạng thái.

	Các loại chiến tranh tin tức, ở Linh kính bên trong không ngừng hiện lên, chư thiên vạn giới đều quỷ dị trở nên hỗn loạn.

	Ầm!

	Liền đang cảm thán, đột nhiên, toàn bộ khai thác lãnh địa không có dấu hiệu nào phát sinh chấn động, liền phảng phất là ở chạy quá trình trong, lập tức cùng nào đó chiếc xe lớn đụng vào nhau. Trong hư không không gian, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vặn vẹo.

	Một luồng vô hình khí cơ, cấp tốc bao phủ toàn bộ thế giới.
Kết chương.