Chương 1014: An Thiên thịnh yến

	Giang Chu một cái bừng tỉnh thần, liền lại đứng thẳng một đầu chật hẹp trên đường đá.

	Cái này con đường bằng đá đúng là tại trên vách đá dựng đứng sinh sinh đục ra.

	Xuôi theo bích xoay quanh mà lên, như là một đầu quấn tại trên vách núi đá, sâu khảm trong đó Bàn Long.

	Điêu luyện sắc sảo, hiểm trở chi cực.

	Giang Chu lúc này lại vô tâm quan sát cái này Tây Nhạc thắng cảnh, từ khi vừa rồi nhìn thấy kia hai bên trên vách núi đá vết tích, hắn trong lòng liền bỗng nhiên có loại long đong cảm giác.

	Nguyên bản như gương sáng xem chiếu tâm ý, đột nhiên có chút hơi mơ hồ.

	Cho dù là hai mắt đột nhiên biến thành cận thị, linh cảm giác ứng đều có loại mông lung cảm giác.

	Trong lúc mơ hồ, có đạo đạo vô hình chi vật quấn lên tinh thần nguyên linh, làm hắn ẩn có bó tay bó chân cảm giác.

	Loại cảm giác này, làm hắn rất không thoải mái.

	Giang Chu chau mày.

	Lấy tay ma đỉnh, đỉnh đầu có kim quang vọt lên, một tôn Cổ Thần từ kim quang đi ra.

	Lại là kia Đàn Đà Địa Tạng.

	Đàn Đà tay trụ đầu người tràng, chỉ véo cam lộ ấn, trong miệng thì thào tụng niệm.

	Cam lộ tới người, lại không cách nào trừ đi đột nhiên gia thân dị trạng.

	Đầu người bên trong lại có hắc khí từng tia từng sợi, hướng trên thân quấn tới.

	Sau một lát, Đàn Đà lại hóa quang trở về huyệt khiếu.

	Giang Chu lẩm bẩm nói: "Nhân quả liên luỵ. . ."

	Đây chính là nhân quả chi lực?

	Khó trách đều nói nhân quả khó thoát. . .

	Nghĩ đến một chưởng kia một cước to lớn vết tích, Giang Chu liền đã đoán được bởi vì từ đâu lên.

	"Ai. . ."

	Quả nhiên, trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

	Bất quá Giang Chu cũng không có cái gì hối hận chi ý.

	Nếu là không có những lực lượng này, hắn cũng chưa chắc có thể có hôm nay.

	Lấy hắn thỉnh thoảng thích tìm đường chết tính tình, có lẽ cũng không biết chết bao nhiêu lần.

	Quấn liền quấn đi.

	Trừ phi là những cái kia siêu thoát Tam Giới vô thượng tồn tại, nếu không ai có thể không dính nhân quả?

	"Người đến người nào!"

	Giang Chu đang muốn để lên tạp niệm, đi lên bước đi.

	Chợt nghe một tiếng quát hỏi.

	Một đạo bạch quang kinh thiên, rơi xuống vách đá thạch trên đường, ngăn trở phía trước đường đi.

	Lại là một tôn đầu đội bạch kim, thân mang bạch kim giáp, tay cầm bạch kim kiếm, toàn thân bạch kim Thần Quang nở rộ chói mắt thần nhân.

	Cái này thần nhân trên dưới dò xét Giang Chu liếc mắt một cái, nhân tiện nói: "Ta chính là Kim Thiên cung tọa hạ thần tướng, vừa mới kim khí bạch long mang đến người thế nhưng ngươi?"

	Giang Chu chắp tay nói: "Chính là tại hạ "

	"Ngươi tới đây như thế nào?"

	Cái này thần nhân vậy không hỏi hắn bạch long nơi nào được đến, trực tiếp hỏi hắn ý đồ đến.

	Giang Chu tâm tư hơi đổi, nơi này cũng không phải Đại Tắc, có thể tùy tiện lừa dối.

	Vị kia Tây Nhạc đại đế có thể vì căn bản là không có cách phỏng đoán, cùng này tự cho là thông minh, còn không bằng thành thành thật thật.

	Kết quả như thế nào, chỉ ở đối phương một ý niệm, hắn căn bản không thể nào tả hữu.

	Liền cũng không có ý định quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Dục hướng Thiên Vương cầu pháp hỏi."

	"Đã có kim khí bạch long, ta cũng cản ngươi không được."

	"Yêu cầu pháp hỏi, ngươi liền tự đi tìm đạo a."

	Thần nhân ném câu nói tiếp theo, đúng là không còn gì khác, liền lại hóa thành bạch quang mà đi.

	Tìm đạo?

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt xoay quanh mà lên, chỉ dung một người đi trong đó hiểm đạo, nghĩ nghĩ, liền nhấc chân từng bước mà lên.

	Cái này thạch đường nhưng cũng không biết dài bao nhiêu, hắn từng bước một đi tới, đúng là từ phía trên minh đi đến trời tối, lại từ phía trên hắc đi đến bình minh, lặp đi lặp lại mấy lần, lại đều không nhìn thấy đầu.

	Mà hắn lúc này đã quay người tại mênh mông trên biển mây, quanh mình mây khói lượn lờ, hắn thị lực, lại cũng khó mà thấy vật.

	Giang Chu cũng không có đi nếm thử dùng độn không đằng vân chi thuật, chỉ yên lặng tiến lên.

	Cũng may hắn huyền công có thành tựu, cửu chuyển kim thân, lại sáng lập 3000 chư khiếu, huyết khí mấy khó gặp đáy.

	"Hồi tâm ngàn kiếp lại ngăn hắn không được. . ."

	"Cũng có chút định tính, cũng là đại khí vận người, cũng được , hai bên, mở ta Thông Chân chi môn, thả hắn đi lên a. . ."

	Giang Chu từng bước một trèo lên giai mà lên, trong lòng đếm thầm, cho đến lần thứ chín ngày đêm thay nhau, lại chợt nghe một tiếng ẩn ẩn không biết nơi nào truyền đến.

	Như có như không, như thật như ảo.

	Phía trước mênh mông mây khói bên trong, chỉ thấy một mảnh tử khí ẩn ẩn, bạch kim quang hoa ngút trời.

	Không khỏi cảm thấy buông lỏng, bước nhanh hơn.

	Chỉ là một bước phóng ra, liền chợt thấy trước mắt thế giới lật đổ, thoáng chớp mắt, hắn dưới chân lập, đã là khắp nơi tòa bạch vàng óng ánh Thiên cung trước đó.

	Treo cao hư không, mây trắng tử khí lượn lờ, vân khí bên trong ẩn ẩn có long ngâm chìm tiếng khóc.

	Lại là Tiên cung thắng cảnh, trang nghiêm đế cư.

	Bất quá, cái này Tiên cung đế cư lại là có chút thanh lãnh, cũng vô trong tưởng tượng Tiên quan đứng hàng, tiên nữ vòng hầu chi cảnh.

	Chỉ có một người, tùy ý ngồi tại Thiên cung trước trường giai phía trên.

	Người này thân mang bạch kim chi bào, đầu đội bạch kim chi quan, eo bội bạch kim chi ấn, ba sợi râu dài, tay nâng thư quyển.

	Dù ẩn có uy nghiêm chi ý, lại càng giống một cái người đọc sách.

	Giang Chu nghiêm túc tâm thần, tiến lên liền muốn thăm viếng.

	Đã thấy người kia cũng không ngẩng đầu, chỉ một tay lắc lắc: "Ta không phải nhữ sư, nhữ không phải ta thần, ngươi cũng không cần bái ta."

	Giang Chu liền bái không đi xuống.

	Không phải bị ngăn trở, mà là hắn thăm viếng chi tâm đúng là đột nhiên không hiểu biến mất.

	Không tự chủ được liền thẳng lên thân.

	Kinh hãi sau khi, cũng đã xác định người trước mắt, chính là vị kia Tây Nhạc đại đế, Kim thiên vương.

	Không đợi Giang Chu mở miệng, người kia lại nói: "Pháp có ngàn vạn còn có thể cầu, đạo quy nhất nguyên tại hư vô, ngươi tự có này pháp, ta giáo không được ngươi, "

	"Ta cái này kim thiên ngũ phong, ngươi có thể tùy ý đi lại, có thể được bao nhiêu, toàn bằng tạo hóa, đi thôi."

	Vừa dứt lời, liền thấy chung quanh vân khí cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được từng đạo sạn đạo bay hành lang hoành giá hư không trên biển mây.

	Giang Chu nhìn thoáng qua, thấy người kia đã không có lại ý lên tiếng, liền hạ thấp người nói: "Đa tạ!"

	Chợt quay người, đạp lên kia biển mây bên trong một đầu bay hành lang.

	Lại quay đầu lúc, đã không gặp tòa kia Thiên cung, còn có kia trường trên bậc người.

	Không khỏi lắc đầu.

	Những tồn tại này, đều là như vậy tác phong sao?

	. . .

	Tại Giang Chu nhìn thấy Kim Thiên cung thời điểm.

	Tại vô tận trên bầu trời, có vô tận hỗn độn, vô tận sao trời lấp lánh.

	Nhật nguyệt hành kinh, ngọc huy kim diệu.

	Quần tinh rực rỡ, tại hỗn độn bên trong chiếu ra ngũ thải chi sắc.

	Vân khí bốc hơi, nghê mang phất phới, phi hồng vạn dặm, hào quang như vực sâu, như mộng như ảo.

	Gian có sông núi đồi núi, Giang Hà biển hồ, vạn Mộc Thanh thanh, bách hoa diễm diễm, hoa thải linh tú, như tiên như vẽ.

	Giang Chu nếu là có thể đến đây, nhất định có thể phát hiện, nơi này cùng hắn tử phủ trong cung trời biến thành Đại La chi thiên, bát cảnh thắng cảnh lại có một hai phần tương tự.

	Chỉ là càng rộng lớn hơn vô biên, uyên thâm vô tận, huyền ảo vô tận.

	Nơi này, chính là Đại La Thiên.

	Bát cảnh vờn quanh bên trong, có một đạo cung.

	Cung trong một lão giả mắt cúi xuống hợp thần, không màng danh lợi hư tĩnh.

	Chợt có một đồng tử đi vào, bái nói: "Lão gia, Đại Thiên Tôn đưa tới bảo văn kiện, mời đại lão gia hướng Di La Thiên cung, phó An Thiên chi hội."

	Lão giả mặt mày khinh động, chậm rãi mở ra.

	Trong mắt chỉ thấy hư tĩnh không màng danh lợi, ngược lại không có gì lạ chỗ.

	Khoan thai há miệng: "Đồng nhi, cầm ta phù sắc, triệu Lý Huyền tới gặp."

	Lại đối kia an Thiên Bảo văn kiện cũng không đưa nói.

	Đồng tử cũng không dám hỏi nhiều, khom người đáp: "Vâng, lão gia."

	. . .

	Đại La chi thiên, thực có bốn thiên, không phải chỉ cái này quá Thanh Thiên bát cảnh thắng cảnh, có khác Ngọc Thanh, Thượng Thanh, Di La ba thiên.

	Chúa tể Tam Giới, Hạo Thiên Kim Khuyết Di La Thiên cung chi chủ, ngay tại cái này Di La Thiên bên trong.

	Lúc này, Di La Thiên bên trong, lại có một tôn đại phật, ánh vàng rực rỡ, sau đầu có Nhật Luân nở rộ hào quang, hàng trăm ngàn tỷ, không thể đều, viên mãn vô khuyết.

	Cao chỉ trượng sáu, lại vĩ ngạn vô biên, cái này vô tận chi thiên, dường như lại không thể chứa Thần.

	Một tay nắm hạ che, đại không đủ thước tấc, như lá sen, lại dường như có thể che đậy Tam Giới.

	Năm ngón tay hơi lũng ép xuống, liền có ngũ sắc chi khí rời tay bay ra, thành năm ngón tay cự sơn, hướng nhân gian rơi đi.

	"Thiện tai, thiện tai."

	Đại phật mỉm cười xưng thiện.

	Sau lưng chúng Tôn giả cũng tùy theo liên xưng "Thiện tai" .

	Đại phật nhìn lại đầy trời thiên thần thiên tướng, cười nói: "Mời cáo Đại Thiên Tôn, yêu hầu đã phục, ta cái này liền trở về Tây Thiên đi."

	Chợt nghe một thần hô to: "Mời Như Lai thiếu đợi, Đại Thiên Tôn ngự chỉ, dục bày An Thiên thịnh yến, dĩ tạ Như Lai hàng ma phục yêu!"

	Như Lai cười ha ha: "Thiện tai, thiện tai."
Kết chương.