Chương 36 : A, ta ngu xuẩn đệ đệ a.
Nhị công chúa Hồ Hỉ Nhạc sau khi rời khỏi đây, Tam công chúa Hồ Vô Ưu lập tức hô, "Nhanh đóng cửa lại cửa sổ a, đừng để quỷ chạy!"

	Áo Truân Anh nghe, gọi thẳng chủ quan, "Mau mau, đều động!"

	Hồ Bình An nhìn xem lão tam cùng Anh tử tỷ thao tác một trận lắc đầu, nói để các ngươi nhiều đọc sách.

	Mà lúc này Liệt Dương chân nhân đã không có như vậy bình tĩnh, mặc dù mặt ngoài y nguyên duy trì phong độ, nhưng gặp hắn liên tiếp đánh giá cửa sổ cùng cửa dáng vẻ, không phải là tại an bài rút lui lộ tuyến?

	Không bao lâu, Nhị công chúa trở về, trong ngực ôm một trương còn có mấy phần nhiệt độ giấy trắng, còn cùng đại tỷ nắm tay.

	Hồ Lộc cho Bình An đưa cái ánh mắt, xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

	Hồ Bình An tiểu bằng hữu dù sao không so được giang hồ thuật sĩ, bọn hắn tại kiến tạo không khí bên trên công lực để cho người thán phục.

	Từ vừa mới bắt đầu Liệt Dương chân nhân gặp Hoàng đế không lập không quỳ, mây mù lượn lờ, bức cách tràn đầy, mãi cho đến đằng sau quan bế cửa sổ, phù lục phong ấn, ngón tay đốt đốt, nắm vững quỷ không khí kiến tạo mười phần đúng chỗ, dù là Tiêu Tham bực này đại lão cũng không nhịn được lén lút tự nhủ.

	Hẳn là kia Tam vị đại nhân quỷ hồn thật còn ở lại chỗ này điện Lưỡng Nghi bên trong?

	Hồ Bình An liền đơn giản nhiều, "Cửa không cần nhốt, các vị đại nhân nhìn kỹ..."

	Chỉ gặp Bình An tay trái tay phải một cái động tác chậm, sau đó hai người khép lại, "Ta đã bắt lấy, các ngươi có nhìn thấy không?"

	Hà Khôn đánh bạo tiến lên thúc ngựa, duỗi ra một ngón tay hư không vừa chạm vào, dọa đến giật mình, "Ai nha, giống như thật sự có a!"

	"Thật sao?"

	"Đại Công Chúa uy vũ a!"

	"Ta xem Đại Công Chúa có Chân Long chi tướng a!"

	Ở đây đám đại thần tất cả đều nói nhỏ, sau đó nghe được "Ba" một tiếng, tấm kia trên tờ giấy trắng cũng xuất hiện một cái Huyết thủ ấn.

	Bất quá cái này màu đỏ thủ ấn tiểu xảo đáng yêu, xem xét chính là tiểu nữ hài đánh ra tới.

	Lưỡng cái tiểu đạo đồng khẩn trương thấy sư phụ, Liệt Dương chân nhân mồ hôi trán đã nhỏ giọt xuống.

	Nhị công chúa Hồ Hỉ Nhạc học tiểu đạo đồng dáng vẻ, cầm giấy trắng tại đám đại thần trước mặt dạo qua một vòng biểu hiện ra, lão Tam lão Tứ lão Ngũ đuổi theo Nhị tỷ cũng phải nhìn, về phần Lão Lục, nàng phụ hoàng trong ngực đâu, người quá nhỏ, giãy dụa mà không thoát, đành phải gặm đậu phộng.

	Hồ Lộc ôm tiểu bảo bối mà cười ha hả nói, "Bình An, cho trong điện những đại thần này giảng một chút đi, ngươi là thế nào giết quỷ."

	Hồ Bình An tiếp nhận Vô Ưu đưa tới khăn lông ướt xoa xoa tay, "Trong này ẩn chứa rất nhiều đạo của tự nhiên, để Hỉ Nhạc cho mọi người nói một chút đi, vừa mới công tác chuẩn bị đều là nàng làm."

	Nhị công chúa Hồ Hỉ Nhạc tính cách văn tĩnh nội liễm, đây là đại tỷ tại cho nàng cơ hội biểu hiện, nàng đành phải kiên trì giảng thuật nói:

	"Phân thai gặp tẩy rửa liền sẽ biến thành màu đỏ, vừa mới tờ giấy kia chính là bị phun lên phân thai dịch, lại bị hong khô, mà tay của ta vừa mới là ngâm tẩy rửa nước, ta cùng đại tỷ nắm một chút tay, trên tay của nàng cũng liền có tẩy rửa nước, cho nên tại có phân thai trang giấy gặp có tẩy rửa nước bàn tay, tự nhiên là biến thành một cái Hồng chưởng ấn."

	Đám đại thần tất cả đều nghe được như lọt vào trong sương mù, dù sao bọn hắn đều là kiểu cũ làm bài nhà, Hồ Lộc mặc dù phổ biến kiểu mới giáo dục đã mấy năm, nhưng này chút học sinh còn chưa kịp leo lên triều đình sân khấu.

	Gặp mọi người ngây thơ vô tri dáng vẻ, Hồ Bình An lại nói, "Đây là hóa học tri thức, là phụ hoàng dạy cho chúng ta, mà lại muốn phổ biến đến cả nước tiểu học đường, các vị đại nhân tử tôn về sau đều sẽ học được, rốt cuộc không cần nhận bực này tặc đạo che đậy."

	"Nguyên lai là lừa đảo a!"

	"Vừa mới thật sự là bị dọa phát sợ."

	"Bệ hạ quá thần, nguyên lai hắn đã sớm khám phá cái này lừa đảo trò xiếc, chúng ta ngu muội, thật sự là xa xa không kịp a!" Hà Khôn lập tức bản năng cho Hồ Lộc cổ động.

	Lúc này ở đây khó khăn nhất tiếp nhận người chỉ sợ ngoại trừ Liệt Dương chân nhân sư đồ cũng chỉ có Bát Vương gia Hồ Cái.

	"Không đúng không đúng, tiểu Bình An ngươi trước đừng đắc ý, ta nói đúng là có hay không một loại khả năng, đạo trưởng bắt chính là quỷ, ngươi bắt chính là kia cái gì mộ phần thái?"

	"Bát hoàng thúc,

	" Hồ Bình An lắc đầu, "Ngươi tỉnh đi, ngươi bị người ta lừa."

	"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, " Hồ Cái kiên quyết không nhận, "Kia mây mù là chuyện gì xảy ra đây? Cái này như rơi đám mây mát mẻ ngươi lại thế nào giải thích."

	"Ngươi không gặp mây mù đã tiêu tán, kia là băng khô thăng hoa vì khí thể đưa đến, quá trình này sẽ hấp thu nhiệt lượng, cho nên sẽ trong điện phi thường mát mẻ." Hồ Bình An đâu ra đấy nói.

	Băng khô là cái gì? Thăng hoa lại là cái gì? Ta là ai? Ta vì cái gì ở chỗ này? Vì cái gì ta cái gì cũng đều không hiểu? A, đạo này đề quá khó khăn!

	"Lão đạo kia trên ngón tay hỏa diễm lại là chuyện gì xảy ra đâu? Vì cái gì hắn chưa phát giác đau nhức đâu? Còn có quỷ kia tiếng kêu."

	Bát Vương gia đã hỏng mất, lúc này đặt câu hỏi lại là Ngu Thiệu Ngôn vị này Trạng Nguyên công, hắn thuần hiếu kì.

	"Ách, cái này?" Hồ Bình An có chút đáp không được, "Hỏa diễm hẳn là lân hỏa đi, nhưng vì cái gì không đau, ta không rõ ràng."

	Nói nàng xin giúp đỡ nhìn về phía phụ hoàng.

	Hồ Lộc vì mọi người làm ra giải đáp, "Quỷ kêu âm thanh là lưỡng cái tiểu đạo đồng khẩu kỹ chi thuật, mà đạo trưởng ngón tay rất trắng, hẳn là trước đó bọc một tầng bột mì, về sau lại dính vào lân, lưu huỳnh cùng long não, vừa mới hắn một trận tác pháp, long não dễ bay hơi, bay hơi cũng là sẽ hút nóng, đương nhiệt lượng đầy đủ, châm thấp lân cùng bột lưu huỳnh chất hỗn hợp liền biết chút đốt, lại thêm ngón tay hắn bọc lấy một tầng bột mì, dạng này hỏa diễm nhiệt độ nhịn một chút cũng liền đi qua, đạo trưởng, ta nói có đúng hay không a."

	Hồ Hỉ Nhạc như cái ngoan ngoãn học sinh, bắt đầu xuất ra vở ghi chép tri thức điểm, về phần lão tam Hồ Vô Ưu chỉ cảm thấy mất hứng, làm nửa ngày không có quỷ a!

	Chỉ gặp Liệt Dương lão đạo cũng không có sụp đổ, hắn chỉ chỉ Hồ Lộc, "Bệ hạ thật sự là bác học, vừa mới những cái kia đều là mặt hướng phàm phu tục tử ảo thuật thủ đoạn, lão đạo như thế nào tuỳ tiện hướng phàm nhân thi triển Đạo gia tiên thuật đâu, pháp lực tiêu hao cũng là cần khôi phục, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có làm thật mới có thể thủ tín bệ hạ."

	Hồ Lộc hứng thú, lão già lừa đảo này lại còn chưa từ bỏ ý định, còn có B kế hoạch? Lần này hắn là nghĩ chảo dầu vớt đồng tiền vẫn là phải hỏa thiêu sợi bông?

	Chỉ gặp hắn quét mắt một chút đại điện, sai sử tiểu đạo đồng đem một cái chậu cắm lấy tới, tiện tay liền đem lúc đầu thực vật rút. UU đọc sách 

	Sau đó Liệt Dương lão đạo móc ra một viên hạt giống, "Đây là một viên Kinh kết hạt giống, bệ hạ, các vị đại nhân mời xem."

	Chỉ gặp lão đạo đem hạt giống vùi vào trong chậu, sau đó hắn lại lấy ra một cái xanh biếc bình nhỏ, từ trong bình đổ ra mấy giọt nước.

	Sau đó lão đạo vung vung lên phất trần, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"A, nảy mầm!"

	Hồ Cái kích động hô một tiếng, ta liền biết, đạo trưởng là chân chính đắc đạo người, Bình An Đại điệt nữ ngươi ngược lại là dùng hóa học tri thức giải thích một chút a!

	Đừng nói Bình An nhìn cau mày, liền ngay cả Hồ Lộc cũng trịnh trọng lên, thậm chí buông xuống Hồ Lão Lục, đi qua xích lại gần nhìn.

	Ngay tại dưới mí mắt hắn, lão đạo không có đụng chậu bông kia, nhưng viên kia hạt giống lại nảy mầm, lớn lên.

	Nó mọc ra cành lá, còn nở hoa, kết quả, một viên cuối cùng khỏa khả quan Kim kết dài tới thành thục.

	Liệt Dương chân nhân tự tin hái được một viên, nhẹ nhàng bóp chảy ra nước, đây là chín mọng.

	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này gốc Kinh kết, nhưng chỉ có Hồ Lộc gắt gao nhìn chằm chằm lão đạo ngực, nơi đó đặt vào vừa mới hắn đã dùng qua xanh biếc bình nhỏ.

	Lão đạo còn mời Hồ Lộc, "Bệ hạ muốn hay không nếm thử."

	"Ngươi cái này Kim kết bảo đảm chín sao?" Áo Truân Anh ngăn ở Hồ Lộc trước người.

	Liệt Dương chân nhân, "Đại nhân nói đùa, ta chính là đắc đạo người, chưởng khống thời gian chân lý, có thể để ngươi ăn sống kết viên à."

	Áo Truân Anh hừ một tiếng, đưa tay liền đi hái, lúc này Hồ Lộc tại nàng đằng sau nhỏ bé không thể nhận ra vỗ một cái cái mông của nàng.

	Áo Truân Anh hiểu ý, ăn xong Kinh kết sau trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, cãi lại lệch ra mắt lác, hư hư thực thực trúng độc.

	Hồ Lộc hét lớn một tiếng, "Có độc, dám mưu hại trẫm, có ai không, bắt hắn cho trẫm bắt lại!"
p/s : là phenolphtalein và bazơ  ( nước tẩy) nhưng do đang đứa nhóc dạng cổ đại trung nói nên t để nguyên không đổi sang tiếng anh
Kết chương.