Chương 918 : Bạch Cốt bí tàng.
Tích Thi Sơn

	Vị trí U Châu phía Đông, bao trùm lấy phạm vi mấy trăm dặm, cả năm bị bao phủ một tầng chướng khí, cái này chướng khí hóa thành một đoàn sương trắng, cơ hồ đem hơn phân nửa Tích Thi Sơn bao phủ trong đó, người bình thường chỉ cần hút vào cái này chướng khí, không ra một thời ba khắc, liền đem toàn thân chảy mủ, hóa thành máu bầm mà chết, cuối cùng chỉ có thể còn dư một đống bạch cốt.

	Mà tại cách Tích Thi Sơn ngoài mấy chục dặm, có một tòa cỡ nhỏ thành trì, thành trì bên trong nhân khẩu đại khái có hơn hai mươi vạn, tên là Bảo Cốt thành.

	Sở dĩ lên như thế cái cổ quái danh tự, là bởi vì mỗi năm mùng bảy tháng bảy, đều sẽ có không ít tu tiên giả đi tới Tích Thi Sơn, tìm kiếm chướng cốt, cái này chướng cốt là một loại luyện chế sơ giai pháp bảo Bạch Cốt Đao tài liệu chính.

	Dùng hắn luyện chế ra tới Bạch Cốt Đao, chẳng những vô cùng sắc bén, mà lại thân đao sẽ còn bị chạm rỗng thành thất tinh lỗ, một khi tế ra, sẽ phát ra nhiếp hồn thanh âm, loạn tâm thần người, hơn nữa còn có thể phát ra chướng khí, chỉ cần hút vào một chút, liền xem như Kim Đan kỳ tu tiên giả, cũng là ngăn cản không nổi, cứu trị không kịp mà nói cũng muốn vẫn lạc tại chỗ.

	Nhưng muốn đi vào cái này Tích Thi Sơn, chỉ có một cái thông đạo đó chính là U Cốt Hạp, mà lại chỉ có tại mỗi năm mùng bảy tháng bảy ngày này, U Cốt Hạp bên trong chướng khí mới sẽ tiêu tán một tháng, một tháng này tắc có thể tiến vào Tích Thi Sơn, tìm kiếm chướng cốt.

	Mà muốn đi vào U Cốt Hạp, tắc nhất định phải đi tới Bảo Cốt thành Mộc gia, cầu được một mặt Tịch Độc Lệnh, tuy nói mùng bảy tháng bảy ngày này U Cốt Hạp bên trong chướng khí sẽ tản đi, nhưng vẫn là sẽ tàn lưu một chút, mà lại một khi tiến vào Tích Thi Sơn, cũng sẽ tùy thời gặp phải sót lại chướng khí tập kích, nếu là không có Tịch Độc Lệnh, trên cơ bản là cửu tử nhất sinh.

	Mộc gia là một cái tu tiên gia tộc, cắm rễ Bảo Cốt thành đã mấy trăm năm, đi qua mấy trăm năm phát triển, gia tộc có thể nói là cành lá rậm rạp, chỉ là Kim Đan kỳ tu tiên giả, tựu có ba người, theo thứ tự là gia tộc tộc trưởng Mộc Vong Tình, Nhị trưởng lão Mộc Vô Tình cùng với Tam trưởng lão Mộc Tuyệt Tình.

	Ba người này cũng bị trở thành Mộc gia đoạn tình Tam lão, cho tới cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng có tới nhiều đến hơn trăm người.

	Mùng bảy tháng bảy, Mộc gia tế tổ ngày.

	Mộc gia lúc này phi thường náo nhiệt, sở hữu Mộc gia tử đệ vô luận người ở chỗ nào, một ngày này cơ bản đều sẽ trở về gia tộc, bái tế tổ tiên, đồng thời cũng là bái kiến Mộc gia ba vị Kim Đan lão tổ thời gian.

	Bất quá lúc này tại Mộc gia trong phòng khách, tụ tập mấy chục người, những người này tám chín phần mười đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cho dù tu vi yếu nhất, cũng có luyện khí tám chín tầng tu vi.

	"Mộc Tam công tử, hôm nay vừa vặn là mùng bảy tháng bảy, bây giờ đã buổi trưa, vì sao nhưng chậm chạp không chịu phát xuống Tịch Độc Lệnh, chúng ta thế nhưng là tại ba tháng trước đã nộp lên mua sắm Tịch Độc Lệnh lệnh bài một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, chẳng lẽ đường đường Mộc gia cũng muốn giựt nợ sao? " một tên thân mặc màu trắng vải đay thô áo dài, sắc mặt trắng bệch trung niên nam tử tức giận nói.

	"Không sai, các ngươi hôm nay cần phải cho chúng ta bạch cốt ba hung một cái công đạo?"

	"Đừng ý đồ ỷ vào Mộc gia Tam lão chỗ dựa, ta Bạch Cốt Môn cũng không phải dễ trêu, Mộc gia hôm nay nhất định phải cho cái bàn giao? " mặt sau này nói chuyện hai người cùng cái kia màu trắng vải đay thô áo dài nam tử có tám chín phần tương tự, vừa nhìn liền biết ba người này là đồng bào huynh đệ.

	Vị kia Mộc Tam công tử dáng dấp ngược lại là phong thần ngọc nhuận, ngũ quan đoan chính, duy nhất có chút tì vết thì là hắn một cặp mắt đào hoa, thỉnh thoảng lóe ra một tia âm u linh quang.

	Hắn nhìn xem bạch cốt tam kiệt lão Đại, cười nói: "Bạch cốt lão Đại an tâm chớ vội, hôm nay mặc dù là mùng bảy tháng bảy, nguyên bản đích thật là tiến vào Tích Thi Sơn tìm kiếm chướng cốt thời gian, các vị cũng chiếu theo quy củ nộp linh thạch, nguyên bản chúng ta Mộc gia cũng nên mở ra U Cốt Hạp phóng các vị tiến vào, chính là không khéo chính là chúng ta Mộc gia một cái cừu gia, tiến vào Tích Thi Sơn, mà lại người này hung ác tàn bạo, gặp người tựu giết, nếu là các vị tùy tiện tiến vào, gặp phải ngoài ý muốn, hẳn là là ta Mộc gia sai lầm?"

	Mộc Tam công tử nhẹ nhàng lay động trong tay bạch cốt quạt xếp, thản nhiên nói.

	"Cái này sợ là ngăn cản chúng ta tiến vào Tích Thi Sơn mượn cớ a? Những năm qua tiến vào Tích Thi Sơn đồng đạo, gặp được chướng khí độc chết không phải số ít, cũng không có thấy ngươi Mộc gia bồi thường, hôm nay làm bộ làm tịch, sợ là có mưu đồ khác a? " một tên bốn mươi tả hữu, gánh một thanh vàng óng ánh rìu trung niên đại hán ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Nam Sơn tiều tử Lục Cửu Cương, nguyên bản nghe nói Lục đạo hữu ba năm trước đây trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, vô ý tẩu hỏa nhập ma, đã tọa hóa vẫn lạc, không nghĩ tới Lục đạo hữu còn sống, nghĩ đến đã thành công tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ a, Lục đạo hữu cũng không tránh khỏi quá mức xem thường ta Mộc gia, ta Mộc gia há có thể vì vẻn vẹn ngàn khối linh thạch, mà lừa dối các vị, ba vị lão tổ chính đang thương nghị chuyện này, còn mời các vị lại chờ chút chốc lát."

	"Mộc công tử, nếu là Mộc gia một tên cừu địch chạy trốn tiến vào Tích Thi Sơn, vậy bọn ta vừa vặn cùng một chỗ tiến vào trong núi, đem hắn chém giết, như vậy cũng coi là giúp Mộc gia trừ đi một cái hậu hoạn, hẳn là càng tốt?"

	"Đúng vậy a, chúng ta nhiều người như vậy, chém giết vẻn vẹn một người, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì, coi như chúng ta tầm bảo đưa tặng Mộc gia lễ vật tốt."

	"Mộc công tử, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Tích Thi Sơn, chém giết người kia, kể từ đó Mộc công tử cũng coi là thay gia tộc lập xuống đại công."

	Mộc công tử nghe vậy, vội vàng chắp tay cười nói: "Các vị tốt ý, bản công tử tâm lĩnh, chính là cái này một vị cừu địch không tầm thường, liền xem như bản công tử tự thân xuất thủ, cũng tuyệt đối không phải hắn đối thủ."

	"Ah, vậy mà liền Trúc Cơ trung kỳ Mộc công tử cũng thúc thủ vô sách, chẳng lẽ hắn cũng không phải là trúc cơ tu sĩ mà là một tên Kim Đan lão tổ hay sao?"

	"Kim Đan lão tổ?"

	Nghe đến Kim Đan lão tổ bốn chữ, toàn bộ đại sảnh nhất thời yên tĩnh trở lại, tựu liền cái kia Nam Sơn tiều tử cùng bạch cốt tam kiệt, cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Mộc công tử thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần xem thường.

	. . .

	Mộc gia hậu viện bên trong mật thất, tại tối tăm dưới ánh nến, chính khoanh chân ngồi ngay thẳng ba tên lão giả, trong đó dẫn đầu một vị đầu đầy tóc trắng, nhưng khuôn mặt nhưng như là ba tuổi trẻ con đồng dạng, đỏ hồng tinh thần.

	Hắn chính là Mộc gia tộc trưởng Mộc Vong Tình.

	"Đại ca, bây giờ Thất Tinh Trụy đã góp đủ, là thời điểm mở ra chỗ kia bí tàng? " bên cạnh một tên cái trán mang sẹo lão giả hưng phấn nói.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới, Vệ Sùng Nguyệt ẩn giấu hơn hai mươi năm, dĩ nhiên thẳng đến tại chúng ta dưới mí mắt, hắn bị đại ca Bạch Cốt Chùy kích thương, trốn vào Tích Thi Sơn, ta đã mệnh Mộc Vô Nguyệt dẫn người tiến vào Tích Thi Sơn, tìm kiếm Vệ Sùng Nguyệt hạ lạc, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

	"Nhị ca chiêu này cũng thật là âm độc a, hai mươi năm trước Vệ Sùng Nguyệt chật vật chạy trốn, lưu lại chưa từng đầy tháng Mộc Vô Nguyệt, nguyên bản tam đệ ta còn nghĩ trảm thảo trừ căn, nhưng là bị Nhị ca ngăn cản, đem hắn mang về gia tộc, cẩn thận bồi dưỡng, bây giờ nhượng hắn giết Vệ Sùng Nguyệt, nếu là Vệ Sùng Nguyệt biết Mộc Vô Nguyệt thân phận, không biết sẽ là cái gì vẻ mặt?"

	"Mộc Vô Nguyệt một khi giết Vệ Sùng Nguyệt, cũng sẽ không có giá trị lợi dụng, nhất định phải đem hắn chém giết tại Tích Thi Sơn bên trong. " Mộc Vong Tình nhìn hai người một chút, thản nhiên nói.

	"Đây là tự nhiên, bất quá Vệ Sùng Nguyệt dù sao cũng là kim đan tu sĩ, tuy nói chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng trúc cơ đại viên mãn Mộc Vô Nguyệt nghĩ muốn giết hắn cũng không dễ dàng, bây giờ chúng ta Thất Tinh Trụy đã góp đủ, vì cái này Thất Tinh Trụy, chúng ta mưu tính mấy trăm năm, đem Vệ gia theo Bảo Cốt thành đệ nhất gia tộc, giết cho tới bây giờ, chỉ còn lại Vệ Sùng Nguyệt cùng Mộc Vô Nguyệt hai người, chỉ cần có thể lại đem bọn hắn chém giết, mở ra bí tàng, chúng ta Mộc gia tất nhiên sẽ như vậy hưng vượng phát triển, cũng có thể chiếm cứ một tòa cỡ trung thành trì, trở thành một phương đại gia tộc cũng không là có thể biết."

	"Nhị đệ chỗ nói rất đúng, cái kia Vệ Sùng Nguyệt nghĩ đến cũng sẽ không cam tâm chúng ta lấy được bí tàng, nói không chắc hắn sẽ còn đi tới bí tàng vị trí địa ngăn cản chúng ta đoạt bảo, vừa vặn thừa cơ đem hắn chém giết, miễn trừ tai hoạ. " Mộc Vong Tình suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra.

	"Đại ca, vậy bên ngoài những người kia xử lý như thế nào? Nếu như bỏ mặc bọn hắn vào núi, sẽ hay không xấu chuyện tốt của chúng ta?"

	"Hẳn là sẽ không, chỗ kia bí tàng địa chỉ tại Tích Thi Sơn chỗ sâu Bạch Cốt động bên trong, Bạch Cốt động quanh năm chướng khí không tan, bọn hắn những người kia liền dùng có Tịch Độc Lệnh hộ thân, cũng là không cách nào tiến vào bên trong, chỉ có ba người chúng ta trên thân tích độc châu mới có thể xua tán Bạch Cốt động bên trong chướng khí."

	Dừng một chút, Mộc Vong Tình mở miệng nói ra: "Vì để phòng vạn nhất, tam đệ ngươi thông tri Tam nhi, đợi chúng ta vào núi sau một canh giờ, lại thả bọn họ tiến vào, như vậy chúng ta cũng có thể đuổi cái chênh lệch thời gian, trước thời hạn tiến vào Bạch Cốt động."

	Mộc Vong Tình nói xong, chầm chậm đứng lên, tại Mộc Tuyệt Tình thông qua truyền âm chi thuật sau khi giao phó xong, ba người đi tới hậu viện, nhao nhao điều động một đạo to lớn độn quang, hướng về phương xa vọt tới, rất nhanh liền biến mất tại nơi xa quần sơn tầm đó.

	Tích Thi Sơn bên trong, tuy nói mỗi khi gặp mùng bảy tháng bảy, sẽ có một tháng thời gian, trên mặt đất chướng khí sẽ tiêu tán, nhưng cũng không phải là biến mất không còn tăm hơi, mà là tại khoảng thời gian này bên trong, chướng khí sẽ lên cao trăm trượng, cho nên toàn bộ Tích Thi Sơn đều bao phủ tại trong âm u, lộ ra một cỗ âm hàn.

	Một tên hai mươi tuổi thanh niên, chính mang theo hai tên tùy tùng, dán lấy ngọn cây cấp tốc bay lượn, mỗi một bước bước ra, đều trực tiếp vượt qua hơn mười trượng cự ly, vừa bay cướp, thanh niên một bên tản ra thần thức, không ngừng quét lấy chu vi mấy trăm trượng phạm vi.

	"Đại công tử, chúng ta thật muốn đi tìm kiếm cái kia ma đầu sao? Chết tại hắn trên tay tộc nhân, đã có mười mấy cái, ta xem chúng ta còn là ý tứ một thoáng được, chờ ba vị lão tổ đến đây, lại cẩn thận sưu tầm."

	"Đúng vậy a, Đại công tử, ma đầu kia dù sao cũng là Kim Đan lão tổ, ba người chúng ta tụ cùng một chỗ, cũng không đủ hắn một kiếm đánh."

	"Các ngươi hai cái biết cái gì? Người kia đã bị lão tổ đánh cho trọng thương, một thân chiến lực không phát huy ra được mấy thành, dựa vào Đại công tử ta bạch cốt nhiếp hồn kiếm, tuyệt đối có thể đem hắn chém giết, kể từ đó, cũng coi là thay gia tộc lập xuống đại công, các ngươi đều xốc lại tinh thần cho ta, cơ linh một điểm, phòng ngừa hắn chó cùng rứt giậu, cùng chúng ta đồng quy vu tận."

	Hai tên người hầu nghe vậy, không khỏi tại thanh niên phía sau hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy bất đắc dĩ.

	Kim Đan lão tổ nếu là muốn cùng bọn hắn bực này Trúc Cơ kỳ tu sĩ đồng quy vu tận , có vẻ như bọn hắn cũng không tránh được a? Bất quá chính mình lại không thể làm trái sai Đại công tử mệnh lệnh, nếu không chiếu theo gia pháp, nhưng là muốn phế trừ tu vi, luyện hồn đốt phách.

	Nghĩ đến Mộc gia gia pháp, hai người không khỏi nhao nhao rùng mình một cái, chỉ có thể kiên trì, đi theo tại thanh niên phía sau.

	Ba người vừa mới ly khai không lâu, ở bên cạnh trong rừng cây, phát ra một tiếng rất nhỏ ho khan, ho khan người là một tên ngũ tuần lão giả, tóc xám trắng, ngũ quan đoan chính, nhưng lúc này sắc mặt của hắn dị thường trắng xám, khóe miệng cùng trước ngực còn hãy còn có một phiến lớn đen kịt vết máu, đã sớm khô cạn hồi lâu.

	Lão giả nhìn chăm chú ba người rời đi phương hướng, ánh mắt bên trong hiển lộ ra hai đạo hàn quang, bên cạnh hắn nghiêng cắm vào một ngụm màu xanh nhạt phi kiếm, tựa hồ là cảm ứng được lão giả phẫn nộ, chính khẽ run.

	Lão giả cuối cùng tựa hồ là bình phục phẫn nộ tâm tình, nhẹ nhàng thở dài một cái, tự lẩm bẩm: "Ta Vệ gia thủ hộ mấy ngàn năm Bạch Cốt bí tàng, chẳng lẽ hôm nay liền muốn chôn vùi tại lão phu trên tay không thành, Vệ gia các vị tiên tổ, Sùng Nguyệt có phụ trông cậy, không mặt mũi nào thấy các ngươi a."

	Hai hàng lão lệ theo lão giả hai gò má chảy xuống, chậm rãi nhỏ xuống đến trên mặt đất.

	Lão giả mơ hồ hai mắt, tựa hồ nhìn thấy ngày trước Vệ gia huy hoàng, Vệ gia cũng là như là hôm nay Mộc gia một dạng tu tiên gia tộc, tại Đại Càn vương triều, loại này tu tiên gia tộc nhiều nhiều vô số kể, trên cơ bản cỡ trung tiểu thành trì đều bị loại này tu tiên gia tộc nắm trong tay.

	Đại Càn vương triều địa vực rộng mênh mông vô biên, to to nhỏ nhỏ thành trì không biết có bao nhiêu, mà những này tu tiên gia tộc, thì là chưởng khống lấy những này thành trì chu vi địa vực tu tiên tài nguyên, đương nhiên bọn hắn mỗi năm đều muốn giao nạp nhất định thuế phú cho Đại Càn vương triều, mà Đại Càn vương triều cũng liền mặc cho những gia tộc này tự mình phát triển.

	Chỉ cần không cùng Phật Quốc cấu kết, không sát hại người bình thường, về phần bọn hắn những này tu tiên giữa gia tộc chém chém giết giết, tranh đoạt tài nguyên cùng địa vực, Đại Càn vương triều căn bản không cùng để ý tới.

	Mà những này tu tiên gia tộc thực ra cũng sẽ nỗ lực bồi dưỡng gia tộc tử đệ bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, một khi gia tộc người tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có được địa vị tương đối cao, như vậy gia tộc thế lực cũng tất nhiên nước lên thì thuyền lên, có thể nói là một kiện làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

	Cái này cũng khiến cho phần lớn tu tiên gia tộc đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có liên quan, cái này cũng liền càng thêm vững chắc Đại Càn vương triều thống trị, có thể nói là vẹn cả đôi đường.

	Vệ gia nguyên bản chính là cái này Bảo Cốt thành lớn nhất tu tiên gia tộc, thế nhưng là tại trăm năm trước, Vệ gia tộc trưởng vẫn lạc, Kim Đan trưởng lão một thoáng chỉ còn lại hai người, mà lúc này Mộc gia vừa vặn thừa lúc vắng mà vào, tại một cái đêm đen, toàn tộc xuất động, giết vào Vệ gia.

	Vệ gia trong vòng một đêm cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, chỉ có Tam trưởng lão Vệ Sùng Nguyệt mang theo mấy tên đích hệ tử đệ chạy ra thăng thiên, từ đây trải qua lang bạt kỳ hồ đào vong kiếp sống.

	Nguyên bản Vệ Sùng Nguyệt hoàn toàn có thể mang theo mấy tên tộc nhân ly khai Bảo Cốt thành, Đại Càn vương triều địa vực vô biên vô hạn, hoàn toàn có thể tìm một cái Mộc gia tìm không thấy địa phương, phồn diễn sinh sống, nhưng Vệ gia nhưng là có một cái sứ mệnh, đó chính là thủ hộ Bạch Cốt bí tàng.

	Trong truyền thuyết Vệ gia tiên tổ, sở dĩ định cư Bảo Cốt thành, chính là vì thủ vệ Tích Thi Sơn bên trong Bạch Cốt bí tàng, mà nghĩ muốn mở ra Bạch Cốt bí tàng, tắc nhất định phải tụ tập đủ bảy chuỗi thất tinh mặt dây chuyền.

	Chuyện này nguyên bản chỉ có Vệ gia ba vị Kim Đan lão tổ biết, chẳng biết tại sao nhưng truyền vào người nhà họ Mộc trong tai, cái này cũng là Vệ gia hủy diệt nguyên nhân căn bản.

	Vệ gia bị diệt về sau, trong đó sáu chuỗi mặt dây chuyền đều rơi vào người nhà họ Mộc chi thủ, chỉ còn lại Vệ Sùng Nguyệt trên tay còn có một chuỗi thất tinh mặt dây chuyền, hắn vì gia tộc sứ mệnh, một mực ẩn cư tại Tích Thi Sơn ngoại vi, bảo hộ Bạch Cốt bí tàng.

	Chưa từng nghĩ, tại hơn hai mươi năm trước, hắn trong lúc vô tình bị người nhà họ Mộc phát hiện, bị Mộc gia Mộc Tuyệt Tình dẫn người tìm tới cửa, một phen chém giết về sau, chỉ hắn một người chạy ra thăng thiên.

	Mấy ngày trước, tung tích của hắn lần nữa bị người nhà họ Mộc phát hiện, đồng thời Mộc gia Tam lão đồng thời xuất hiện, lần này, hắn bị ba người vây công, không cẩn thận trúng Mộc Vong Tình một cái Bạch Cốt Chùy, tại chỗ ngũ tạng vỡ vụn, thân thụ trọng thương, nếu không phải dựa vào trong gia tộc một môn trốn chạy bí thuật, hắn sợ là lúc này đã thân tử đạo tiêu.
Kết chương.