Chương 2316: Ngân Long quân đoàn
 
 	Dương Minh giáo, Bàn Long đạo thống, Chu Tương võ đình. . . Vân... vân rất nhiều đạo thống đều có phái đại biểu đến đây, hơn nữa chỗ đến đại biểu cũng không phải bình thường đệ tử, đều là đại nhân vật, thậm chí có đạo tổng chưởng môn tự mình giá lâm.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó đến rồi nhiều như vậy đạo thống đại biểu, nhường Trường Sinh đạo thống không ít tu sĩ cường giả đều thoáng cái phát mộng.
 
 	Muốn biết tế tự đại điển chính là Trường Sinh đạo thống việc tư, là Trường Sinh đạo thống đệ tử tế bái tổ tiên, cùng ngoại nhân không quan hệ, đây cũng không phải là là tổ chức cái gì thịnh hội.
 
 	Cho tới nay, Trường Sinh đạo thống nghi thức tế lễ đại điển đều là do Trường Sinh đạo thống bên trong cương quốc đại giáo, tông môn thế gia tham gia, coi như là có mặt khác đạo thống người đến xem lễ, cái kia đều là rất nhỏ quy mô, hơn nữa thường thường là đại biểu cho cá nhân, đều là theo hảo hữu các loại thân phận tới tham gia xem lễ đấy.
 
 	Nhưng là hiện tại Dương Minh giáo, Bàn Long đạo thống, Chu Tương võ đình vân... vân như vậy tuyệt thế vô song đạo thống đều phái có đại biểu đến đây tham gia Trường Sinh đạo thống tế tự đại điển, hơn nữa còn là đại biểu cho bọn hắn đạo thống, đây là theo chính thức thân phận tới tham gia xem lễ.
 
 	Như thế đột nhiên sự tình, thoáng cái nhường không ít Trường Sinh đạo thống tu sĩ cường giả đều vì đó phát mộng, rất nhiều người cũng không biết cụ thể là chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	"Tại sao phải có nhiều như vậy đạo thống tới tham gia chúng ta tế tự đại điển?" Có Trường Sinh đạo thống đệ tử cường giả làm không rõ ràng, nghi thức tế lễ đại điển là Trường Sinh đạo thống riêng tư gặp, hiện tại khiến cho Vạn Thống giới đạo thống đều đến tham gia, đây thật là có chút khó tin.
 
 	"Nghe nói là Vạn Thọ quốc phát thiệp mời, mời Vạn Thống giới đạo thống đến xem lễ." Có thế gia trưởng lão tin tức linh thông, đã nhận được tin tức như vậy.
 
 	Nghe tới tin tức như vậy về sau, Trường Sinh đạo thống rất nhiều đệ tử cường giả cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, cho tới nay tế tự đại điển đều là do Trường Sinh cốc chủ trì đấy, hơn nữa Trường Sinh cốc là Trường Sinh đạo thống chưởng tổng người, cũng chỉ có nó có quyền lực chủ trì tế tự đại điển, cũng chỉ có nó có quyền lực hướng đi Vạn Thống giới phát hiện hiệu lệnh hoặc thư mời, hiện tại Vạn Thọ quốc lại vượt qua Trường Sinh cốc đi làm sự tình như vậy.
 
 	Bao biện làm thay, mọi người thoáng cái liền nghĩ đến như vậy một chữ, rất nhiều Trường Sinh đạo thống cường giả thoáng cái ý thức được một điểm, Vạn Thọ quốc là tới thật sự rồi.
 
 	"Muốn thời tiết thay đổi a?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít Trường Sinh đạo thống chưởng môn trưởng lão đều vì đó lo lắng lo lắng.
 
 	Đối với Trường Sinh đạo thống rất nhiều cương quốc đại giáo mà nói, nếu như nói tại Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc cả hai tầm đó chọn một ai đến cầm quyền mà nói, không hề nghi ngờ, tại không có vũ lực cưỡng bức phía dưới, đa số cương quốc đại giáo đều nguyện ý tuyển Trường Sinh cốc.
 
 	Cái này ngoại trừ Trường Sinh cốc là Trường Sinh đạo thống chính thống bên ngoài, Trường Sinh cốc vô vi mà trị nhường rất nhiều cương quốc đại giáo đều được lợi, bởi vì Trường Sinh cốc chưa bao giờ can thiệp Trường Sinh đạo thống bên trong là bất luận cái gì cương quốc đại giáo sự vụ, chỉ cần tại Trường Sinh đạo thống cách cục phía dưới , bất luận cái gì cương quốc đại giáo cũng có thể tự chủ lựa chọn.
 
 	Nếu như nói, Vạn Thọ quốc cầm quyền Trường Sinh đạo thống, vậy không đồng dạng rồi, Vạn Thọ quốc cầm quyền Trường Sinh đạo thống, chỉ sợ cái này đem ý nghĩa là một lần quét sạch. Bởi vì Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh cốc không đồng dạng, nó là dựa vào vũ lực quật khởi, một khi Vạn Thọ quốc cầm quyền, cái này tất nhiên sẽ quét ngang Trường Sinh đạo thống, chúng cũng tất nhiên sẽ xác định chúng Vạn Thọ quốc tính hợp pháp, đến lúc đó chỉ sợ là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.
 
 	"Oanh ——" từng tiếng nổ mạnh, ngay tại rất nhiều người lo lắng thời điểm, thiết kỵ đạp không mà đến, tựa như màu bạc thiểm điện đồng dạng, nháy mắt trào lên hướng dược lư, như thế một chi to lớn thiết kỵ chạy như bay tới, giống như là sắt thép nước lũ đồng dạng, có thể dẹp yên.
 
 	Đây là một chi mười vạn đại quân, cả chi đại quân ngân quang lóng lánh , lúc nó đạp không mà đến thời điểm, giống như là một đầu cực lớn không gì sánh được màu bạc cự long xông về dược lư, phảng phất là có thể rung chuyển cả đầu sơn mạch đồng dạng.
 
 	"Ngân Long quân đoàn ——" thấy được như vậy một chi thiết kỵ nháy mắt xông vào dược lư, không ít người vì đó rung động, Trường Sinh đạo thống đệ tử cường giả càng là hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Hồi Xuân công tử cũng tới." Có người thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.
 
 	Ngân Long quân đoàn, đây là Vạn Thọ quốc cường đại nhất xưa nhất quân đoàn, nó từ khi Vạn Thọ quốc dựng nước đến nay liền thành lập, truyền thừa một đời lại một đời, đã từng là quét ngang qua Trường Sinh đạo thống, thực lực mười phần hiển hách.
 
 	Hiện tại Ngân Long quân đoàn tân tấn quân đoàn trưởng là Hồi Xuân công tử, trừ đó ra, Ngân Long quân đoàn còn có vài vị đăng thiên Chân Thần lão tổ tọa trấn, sự mạnh mẽ hung hãn, đó là khiến người bị run rẩy đấy.
 
 	"Ngân Long quân đoàn đem hiệp trợ Trường Sinh cốc giữ gìn trật tự!" Ngay tại Ngân Long quân đoàn vừa đến không lâu, dược lư truyền ra như vậy một tin tức.
 
 	Tuy nhiên tin tức nói Ngân Long quân đoàn đem hiệp trợ Trường Sinh cốc giữ gìn trật tự, nhưng là rất nhiều Trường Sinh đạo thống tu sĩ cường giả vừa nghe đến tin tức như vậy tựu trong lòng hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Tế tự đại điển một mực đều do Trường Sinh cốc phụ trách, khi nào có thể đến phiên Vạn Thọ quốc rồi, hiện tại Vạn Thọ quốc lại đem cường đại nhất quân đoàn chạy đến dược lư rồi, hơn nữa còn là nghi thức tế lễ đại điển trước giờ, hết thảy đều ở không nói bên trong.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người ý thức được Vạn Thọ quốc đoạt quyền bắt đầu rồi, Trường Sinh đạo thống muốn thời tiết thay đổi.
 
 	"Dược Vương cốc cũng nguyện ý hiệp trợ Ngân Long quân đoàn!"
 
 	"Thánh Đan quốc cũng đem hiệp trợ Ngân Long quân đoàn!"
 
 	"Luân Thạch đại giáo cũng đem hiệp trợ Ngân Long quân đoàn!"
 
 	...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trường Sinh đạo thống một cái lại một cái đại giáo cương quốc, tông môn thế gia nhao nhao tỏ thái độ, không hề nghi ngờ, những này xưng là là đem nguyện ý hiệp trợ Ngân Long quân đoàn đấy, chúng đơn giản là lựa chọn đứng ở Vạn Thọ quốc cái này trận doanh rồi. Tại Trường Sinh đạo thống sắp biến thiên thời điểm, chúng lựa chọn đứng thành hàng.
 
 	Nhìn xem một cái lại một cái đại giáo cương quốc đều nhao nhao đứng thành hàng, không ít thực lực cường hãn tông môn thế gia đều đầu nhập vào Vạn Thọ quốc, trong khoảng thời gian ngắn Trường Sinh đạo thống ở trong là lòng người bàng hoàng, đặc biệt là tham gia nghi thức tế lễ đại điển tu sĩ cường giả, càng là mỗi người cảm thấy bất an.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, Trường Sinh đạo thống sắp thời tiết thay đổi, nên mọi người lựa chọn đứng thành hàng thời điểm rồi, vào hôm nay bọn hắn một cái lựa chọn, cái này sẽ quyết định lấy toàn bộ môn phái cương quốc vận mệnh, một khi lựa chọn đội ngũ, nói không chừng sẽ vì vậy mà tan thành mây khói.
 
 	Đem làm từng cái cương quốc đại giáo đều nhao nhao đầu nhập vào tại Vạn Thọ quốc thời điểm, cái này nhường chủ trì tế tự đại tế Phạm Diệu Chân là thừa nhận lấy rất lớn áp lực, mấy ngày qua nàng đều là loay hoay sứt đầu mẻ trán, đặc biệt là tới từ ở Vạn Thọ quốc áp lực, đây càng là nhường nàng không thể không xuất ra mười phần tinh thần rồi.
 
 	Tại cục diện như vậy phía dưới, Phạm Diệu Chân tựu không thể không nghĩ đến Lý Thất Dạ rồi, nàng mấy lần đưa tin cho Lý Thất Dạ, muốn cho Lý Thất Dạ trở về chủ trì đại cục, nhưng là, Lý Thất Dạ đều chưa có trở về, cái này nhường Phạm Diệu Chân là tức giận đến nghiến răng đấy.
 
 	Trước khi đến thắp hương trên đường, Lý Thất Dạ lại một chút cũng không nóng nảy, ngồi thuyền lớn, một bộ du sơn ngoạn thủy dáng dấp, thảnh thơi ưu quá thay đấy, một chút cũng không gấp gáp, hơn nữa đối với Phạm Diệu Chân mấy lần đưa tin cầu viện, hắn đều bỏ mặc.
 
 	"Sư huynh, sư tỷ đưa tin nhiều lần, thỉnh sư huynh nhanh lên đốt xong hương liền lập tức trở về chủ trì đại điển." Tần Thược Dược vì Phạm Diệu Chân truyền lời nói.
 
 	"Không gấp, người cũng còn chưa có tới đủ, gấp cái gì đây này." Lý Thất Dạ gần cửa sổ mà ngồi, nhìn xem Dược hồ phong cảnh, lộ ra mười phần nhàn nhã.
 
 	Trên thực tế, nếu như bọn hắn đạp không mà đi, tiểu nửa ngày thời gian liền có thể đuổi tới, hiện tại bọn hắn thảnh thơi ưu quá thay ngồi trước thuyền đi, tốc độ cũng chậm rất nhiều.
 
 	"Nhưng là Ngân Long quân đoàn đã tới rồi, chỉ sợ sư tỷ bọn hắn sẽ có nguy hiểm." Mục Nhã Lan không khỏi có chỗ lo lắng nói, nàng cũng muốn trở về trợ Phạm Diệu Chân giúp một tay, nhưng Lý Thất Dạ thong thả nuốt nuốt chạy đi, các nàng cũng không thể tránh được.
 
 	"Yên tâm đi, nghi thức tế lễ đại điển cũng còn không có chân chính bắt đầu, Vạn Thọ quốc sẽ không vội vã lật bàn đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hơn nữa, đây cũng là các ngươi đại sư tỷ lịch lãm rèn luyện tốt thời cơ, tương lai nàng cuối cùng muốn chưởng chấp nhất cái đạo thống người."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường mục nhã thơ cùng Tần Thược Dược cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết rõ nói cái gì cho phải.
 
 	Nghi thức tế lễ đại điển, chính là dược lư dược đàn trúng cử đi, bởi vì nơi này đã từng là Dược tiên giảng đạo địa phương, cũng là Dược tiên từng tại này triệu lệnh thiên hạ địa phương, cho nên nghi thức tế lễ đại điển trong này cử hành, đó là lại thích hợp bất quá rồi, Trường Sinh cốc trong này cử hành nghi thức tế lễ đại điển, tựu là ý nghĩa nó y nguyên chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống quyền hành.
 
 	Nhưng muốn cử hành tế tự đại điển trước kia, phải nhen nhóm đệ nhất nén hương, đây là báo trước tế tự đại điển bắt đầu.
 
 	Mà nhen nhóm đệ nhất nén hương địa phương không phải tại dược đàn, mà là đang nhà tranh, nhà tranh cũng bị Trường Sinh đạo thống tu sĩ cường giả xưng là tổ miếu, bởi vì năm đó Dược tiên tựu là trong này kết cỏ mà cư, hơn nữa về sau Trường Sinh đạo thống một ít tổ tiên bài vị cũng là đặt ở tại đây.
 
 	Cho nên nói , lúc nhen nhóm đệ nhất nén hương thời điểm, ngoại trừ tuyên cáo tế tự bắt đầu bên ngoài, cũng là yết bái Trường Sinh đạo thống liệt tổ liệt tông.
 
 	Mấy ngày qua dược lư bên ngoài đã là tụ tập đại lượng tu sĩ cường giả, đây đều là Trường Sinh đạo thống ở trong tất cả giáo các phái tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng là đến đây thắp hương yết bái liệt tổ liệt tông đấy.
 
 	Nhưng là, muốn biết tại lúc này tổ miếu bên trong, đệ nhất nén hương phải do cầm quyền Trường Sinh cốc nhen nhóm, nếu như Trường Sinh cốc còn không có điểm đệ nhất nén hương, Trường Sinh đạo thống mặt khác cương quốc đại giáo, tông môn thế gia là không thể điểm hương đấy.
 
 	Những năm qua đều là do Trường Sinh Chân Nhân tự mình đến điểm hương, cho nên, giờ này khắc này rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả cũng chờ hậu tại nhà tranh bên ngoài, vân... vân lấy Trường Sinh cốc đến đây điểm hương.
 
 	Bất kể nói như thế nào, hiện tại vẫn là Trường Sinh cốc cầm quyền, quản chi Vạn Thọ quốc đoạt quyền tâm đã là ai ai cũng biết rồi, nhưng giờ này khắc này vẫn là Trường Sinh cốc đương gia làm chủ, cho nên tại nhà tranh trước kia không có bất kỳ người nào dám đi quá giới hạn.
 
 	Nhà tranh, nó thật là nhà tranh, chính là theo mọc cỏ kết thành, đồn đãi nói chính là tắc thì Dược tiên tự tay chỗ kết thành, không biết rõ qua rồi bao nhiêu năm tháng, nhà tranh y nguyên còn tại, mà nhà tranh hai bên cây cối đã theo xanh ngắt buồn bực.
 
 	Nhà tranh trước kia chính là thềm đá lệ dĩ mà xuống, nối thẳng Dược hồ bên hồ, lúc này bên hồ đã đỗ rất nhiều đội thuyền rồi, mà ở thềm đá tả hữu hai bên cũng dừng lại rất nhiều tu sĩ cường giả.
 
 	Đây đều là đến đây thắp hương đấy, bọn họ là đến đây cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông, cũng là khẩn cầu mưa thuận gió hoà.
 
 	"Đến rồi, Trường Sinh cốc đến rồi." Đem làm Lý Thất Dạ thuyền con của bọn họ chậm rãi chạy nhanh nhập nhà tranh bến tàu thời điểm, xa xa tựu có tu sĩ thấy được, có người quát to một tiếng.
 
 	"Là mục thần y cùng Tần tiên tử các nàng." Đem làm đội thuyền tới gần thời điểm, xinh đẹp vô song Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.
Kết chương.