Chương 2672: Một cái tát đánh bay
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Lục Bào thiên khách giận quá mà cười, mặc dù nói hắn cam tâm tình nguyện chứng kiến Lý Thất Dạ cùng người trong thiên hạ là địch, nhưng là, với tư cách uy danh hiển hách Bất Hủ Chân Thần , ngay ở mặt của người trong thiên hạ như thế bị coi rẻ, hắn bộ mặt cũng gây khó dễ, cũng là hết lửa giận.
 
 	Lục Bào thiên khách quát lạnh nói: "Cuồng vọng vô tri, chúng ta Khách Minh cái thứ nhất cùng ngươi thề không lưỡng lập, vì Đế Thống giới trừ hại, còn Đế Thống giới một cái sáng sủa trời quang. . ."
 
 	Lục Bào thiên khách nói ra lời như vậy, ở đây một ít tu sĩ cường giả đều muốn cười lên tiếng, chỉ là đau khổ nhịn xuống, không dám cười ra tiếng đến mà thôi.
 
 	Tại vừa mới, Lục Bào thiên khách còn cầm bình dân vô tội dân chúng huyết tế đâu này, hắn làm chỗ gây nên, nhường không ít người trong nội tâm là âm thầm tức lộn ruột, cho dù không phải ác ma, nhưng là không kém là bao nhiêu rồi.
 
 	Hiện tại, hắn đột nhiên rung thân một bên, theo biện hộ người tự cho mình là, theo Đế Thống giới chính đạo tự cho mình là, vậy mà tuyên bố muốn vì Đế Thống giới trừ hại, phải trả Đế Thống giới một cái sáng sủa trời quang. . .
 
 	Nói như vậy nghe là như vậy buồn cười, là như vậy châm chọc, cái này rất giống đồ tể thủ hộ thịt cá đồng dạng.
 
 	"Lời này ngươi nói lấy không buồn nôn, ta nghe đều buồn nôn." Lý Thất Dạ phất phất tay, đã cắt đứt Lục Bào thiên khách mà nói, nói ra: "Ngươi câm miệng đi, không nên ở chỗ này buồn nôn hàn sầm nhân rồi."
 
 	Lúc này, không ít người đều đối với Lục Bào thiên khách ghé mắt, mặc dù nói, không ít người trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ khó chịu, bị Lý Thất Dạ như thế coi rẻ, trong lòng bọn hắn là phẫn nộ, nhưng là, Lục Bào thiên khách tư thái, đó cũng là thật sự khiến người buồn nôn, để cho người không cách nào gật bừa.
 
 	Nếu như bây giờ Lục Bào thiên khách đều là chính đạo nhân sĩ mà nói, như vậy những người khác có thể xưng là thánh nhân.
 
 	"Ngươi ——" Lục Bào thiên khách bị Lý Thất Dạ tức giận đến nói không ra lời, phẫn nộ được sợ run cả người, đổi lại người khác, hắn đã sớm xông đi lên tát vỡ mồm hắn rồi, đã sớm đem hắn giết chết rồi, nhưng là, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ so với hắn không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Cái gì Khách Minh, một đám rác rưởi mà thôi, cũng thế, ta sẽ đem các ngươi đều diệt đi." Lý Thất Dạ tùy ý nói chuyện, cái này tùy ý mà ra mà nói, chính là sao nhẹ nhõm.
 
 	Tựa hồ hắn trong lúc phất tay, cũng liền có thể tiêu diệt trước mắt uy danh hiển hách Khách Minh.
 
 	"Khẩu khí thật lớn , trước mắt thiên hạ, dám nói khoác không biết ngượng, nói diệt ta Khách Minh." Ngay tại Lục Bào thiên khách phẫn nộ phải nói không ra lời nói lúc đến, một tiếng gầm lên vang lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Minh Lạc thành trong vọt lên bốn cổ mênh mông Bất Hủ khí tức, chỉ thấy có bốn vị lão già nháy mắt phóng lên trời, một bước đạp không mà đến.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Bất Hủ Chân Thần khí tức quét ngang bát hoang, giống như bốn tôn hồng hoang cự thú tỉnh lại, đặc biệt là bọn hắn theo bốn cái phương vị giẫm chận tại chỗ mà đến thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, dường như nháy mắt trấn áp tứ phương, bọn hắn một chân đạp đến, hình như là nặng nề mà dẫm nát trong lòng của mỗi người bên trên.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, rất nhiều run lên một cái, tại Bất Hủ Chân Thần lực lượng trấn áp phía dưới, có không ít người có một loại cảm giác hít thở không thông, không thở nổi.
 
 	Cái này bốn vị lão già nháy mắt đạp không tới, khí thế mênh mông như biển, lăng lệ vạn vực, bọn hắn nhìn quanh tầm đó, có bễ nghễ thiên hạ xu thế.
 
 	Bốn vị lão già, hình thành khác nhau, có râu trắng bạc phơ người, có đầu sinh sừng vàng người. . .
 
 	"Bạch Nhiêm thiên khách, Kim Giác thiên khách. . ." Chứng kiến bốn vị này lão già, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Bốn vị lão già đủ gần, hơn nữa Lục Bào thiên khách, Khách Minh năm vị Thiên khách tự mình giá lâm, cái này có thể nói là thanh thế to lớn.
 
 	Dù sao, năm vị Thiên khách đều là Khách Minh Phó minh chủ, bọn hắn xuất thân với đạo khác nhau tổng, ngày bình thường tất cả trấn một phương, rất ít đồng thời xuất hiện, rất ít đồng thời tụ tập.
 
 	Hiện tại năm vị Thiên khách đồng thời xuất hiện ở Minh Lạc thành ở bên trong, đây là bao nhiêu rung động nhân tâm sự tình, đây quả thực là đại biểu cho Khách Minh vô cùng cường đại ý chí, cũng là đại biểu cho Khách Minh kiên định thái độ.
 
 	Năm vị Thiên khách giá lâm, không hề nghi ngờ, vậy thì đã ý nghĩa ngoại trừ Lộc Khách Ông bên ngoài, Khách Minh cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần đều ở nơi này.
 
 	Năm vị Thiên khách đủ gần, cái này có thể nói là Khách Minh lực lượng cường đại nhất đều tại đây rồi, năm vị Thiên khách liên thủ, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều muốn suy nghĩ một chút chính mình rồi.
 
 	"Năm vị Thiên khách đủ gần." Nhìn xem năm vị Thiên khách, có người thấp giọng nói ra: "Như theo một mình chi lực, ngoại trừ Lộc Khách Ông, Thái Thanh Hoàng, Cổ Nhất Phi bên ngoài, không người có thể chống cự năm vị Thiên khách liên thủ đi à nha."
 
 	Năm vị Thiên khách, đều là một cái nào đó thời đại mạnh nhất Chân Thần một trong, bọn hắn đã từng quét ngang bát phương, tuy nhiên bọn hắn không phải sinh tại cùng một cái thời đại, nhưng đều là thực lực tương đương.
 
 	"Đúng nha, có đồn đãi nói, năm vị Thiên khách liên thủ, đã từng cùng Lộc Khách Ông quyết đấu qua, tuy nhiên thắng bại không người sao biết được, nhưng hậu thế có người nói, nếu như năm vị Thiên khách liên thủ, một mình ứng chiến, đích thực chỉ có Lộc Khách Ông, Thái Thanh Hoàng, Cổ Nhất Phi loại tồn tại này mới có thể trấn được rồi, cũng là bởi vì nguyên nhân này, năm vị Thiên khách đối với Lộc Khách Ông cho tới nay đều là tâm phục khẩu phục." Có một vị đại giáo lão tổ cảm khái nói ra.
 
 	"Lộc Khách Ông, đích thật là khó lường, niên kỷ lớn như thế, huyết khí đã suy, vẫn là đứng tại Đế Thống giới đỉnh phong, có thể nói là một tay vô địch." Nhắc tới "Lộc Khách Ông", không ít người nổi lòng tôn kính.
 
 	Lộc Khách Ông, là Khách Minh minh chủ, cũng là Khách Minh người phát khởi, đồn đãi nói, hắn là Đế Thống giới lớn tuổi nhất Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Có đồn đãi nói, tại Lộc Khách Ông lúc toàn thịnh, Thái Thanh Hoàng đều trong tay hắn bị bại một chiêu nửa thức, sau đó Lộc Khách Ông huyết khí suy yếu, y nguyên có thể cùng Thái Thanh Hoàng chống lại.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại mọi người đều cho rằng Lộc Khách Ông là cùng Thái Thanh Hoàng cùng một cái cấp bậc, nhưng là, rất nhiều người cảm thấy, nếu như đều là toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ Lộc Khách Ông hiếu thắng với Thái Thanh Hoàng.
 
 	Đương nhiên, Cổ Nhất Phi lại là một cái ngoại lệ, Cổ Nhất Phi chỉ sợ là Đế Thống giới người mạnh nhất, lăng giá tại Lộc Khách Ông, Thái Thanh Hoàng phía trên.
 
 	"Năm vị Thiên khách liên thủ, Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế đều không nhất định có thể chống đỡ." Có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế nhất định có thể chống lại, chỉ sợ Mộc Kiếm Chân Đế liền không nói được rồi." Đoạn Ngọc Chân Đế người ủng hộ lập tức nói.
 
 	"Nói láo ——" Mộc Kiếm Chân Đế người sùng bái cũng lập tức phản mỉa mai, trong khoảng thời gian ngắn, song phương bắt đầu ồn ào lên.
 
 	"Hừ ——" ở thời điểm này, bốn vị Thiên khách đồng thời đến, tất cả trấn một phương, Bất Hủ Chân Thần khí thế như hạo thiên xu thế hướng Lý Thất Dạ nghiền áp mà đi, bọn hắn hữu ý trấn áp Lý Thất Dạ, bọn hắn đồng thời hừ lạnh một tiếng, thanh âm như sấm vang đồng dạng nổ tung.
 
 	"Thật là cuồng vọng tiểu bối ——" trong đó một vị đầu sinh sừng vàng lão già không khỏi gầm lên một tiếng, nói ra: "Cũng dám coi rẻ chúng ta Khách Minh, dám cùng thiên hạ là địch, không biết sống chết. . ."
 
 	"Tốt rồi, các ngươi đã tới, cái kia không còn gì tốt hơn." Lý Thất Dạ khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ta đang định đem các ngươi toàn bộ đều diệt đi, hiện tại chính các ngươi đưa tới cửa, cái này cũng tránh khỏi ta từng cái từng cái đi tìm, đem các ngươi một mầm tai vạ rồi."
 
 	Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ mà nói vừa nói ra, lập tức nhường những thứ khác bốn vị Thiên khách sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, hôm nay chúng ta muốn đem ngươi băm thây vạn đoạn. . ." Một vị râu trắng thương thương lão già giận quá mà cười, tức giận nói.
 
 	Nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ đã xuất thủ, Lý Thất Dạ chỉ là thân hình một ảnh mà thôi, nháy mắt lấn đến gần, nháy mắt dồn đến bốn vị Thiên khách trước mặt.
 
 	Bốn vị Thiên khách tất cả trấn một phương, cho nên Lý Thất Dạ lóe lên nháy mắt, trên bầu trời xuất hiện bốn cái Lý Thất Dạ, không đúng, là năm vị Lý Thất Dạ.
 
 	Bốn cái Lý Thất Dạ nháy mắt đứng ở bốn vị Thiên khách trước mặt, mà đổi thành bên ngoài một cái Lý Thất Dạ đứng tại nguyên chỗ, không động đậy chút nào, tựa hồ đứng tại nguyên chỗ Lý Thất Dạ mới là chân thân đồng dạng.
 
 	"Cẩn thận ——" Lý Thất Dạ nháy mắt tới gần đến bốn vị Thiên khách trước mặt, Lục Bào thiên khách không khỏi sắc mặt đại biến, lên tiếng nhắc nhở đồng bạn của mình.
 
 	Hắn đã lĩnh giáo rồi Lý Thất Dạ cường đại, biết rõ Lý Thất Dạ khủng bố, cho nên đối với Lý Thất Dạ vẫn luôn đề phòng.
 
 	Trên thực tế, bốn vị Thiên khách cũng đề phòng Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ nháy mắt tới gần thời điểm, bọn hắn cũng là nháy mắt ra tay.
 
 	"Phá ——" bốn vị Thiên khách đồng thời đồng quát một tiếng, bọn hắn đã có ăn ý, vừa ra tay trong một chớp mắt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bọn hắn đồng thời diễn hóa ra một phương thần ấn, bốn người lực lượng nháy mắt liên hợp, trấn giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, bốn vị Thiên khách liên thủ trấn giết, cả vùng đều chấn động một cái, ở này "Oanh" trong một tiếng nổ vang, tất cả mọi người đều cảm giác mặt đất tựa hồ trầm xuống, toàn bộ Minh Lạc thành đều bị thoáng cái áp trầm, thậm chí đã nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn âm, liền mặt đất đều xuất hiện khe hở.
 
 	Dạng này trấn áp lực lượng, nhường hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, đây là vừa ra tay chính là trấn áp chư thiên thủ đoạn, xem ra bốn vị Thiên khách không phải lần đầu tiên liên thủ, bọn hắn có liên thủ trấn giết so với chính mình càng thêm lớn địch nhân thủ đoạn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cường đại trở lại trấn áp đều không có người, tại Lý Thất Dạ một kích phía dưới đều nháy mắt nứt vỡ, thần ấn bị một kích mà nát.
 
 	Mọi người chỉ thấy được bốn vị Lý Thất Dạ một cái tát chụp được, bốn vị Thiên khách bị một cái tát từ trên không trung đập xuống, máu tươi cuồng phún! Ngay sau đó nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bốn người bọn họ nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, ở trên mặt đất xô ra bốn cái hố sâu, trên mặt đất xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.
 
 	Tại bốn vị Thiên khách nặng nề mà đụng vào trên đất thời điểm, toàn bộ Minh Lạc thành đều bị va chạm được lay động.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ vừa ra tay, tựa hồ từng chiêu từng thức liền có thể giải quyết, quản chi là bốn vị Thiên khách liên thủ, vẫn là bị một cái tát đánh bay rồi.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời vậy có bốn cái Lý Thất Dạ, chỉ có một Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ trên, hắn đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, tự tại tùy tâm, một bộ đi bộ nhàn nhã dáng dấp, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, không phải mới vừa có năm cái Lý Thất Dạ, mà là Lý Thất Dạ tốc độ thật sự là quá là nhanh, trên bầu trời lưu lại hắn tàn ảnh mà thôi, cái này để người ta tưởng lầm là xuất hiện năm cái Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn trên mặt đất bốn cái hố sâu, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn, rất nhiều người đều đầu một mảnh chỗ trống, trong khoảng thời gian ngắn là chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Bốn vị Thiên khách liên thủ, vẫn là không chịu nổi một kích, đây là bao nhiêu thực lực khủng bố.
Kết chương.