Chương 869 : Thú Vương Phiên.
Vẻn vẹn mấy cái Thú Vương Phiên, không thành đại trận, đoán chừng uy lực có hạn.

Tần Tang cũng không phải là thật ham muốn bảo vật, cướp đi những này Thú Vương Phiên, đối phương đại trận kẽ hở sẽ lớn hơn, tại đối phó những thần bí nhân kia thời gian liền có khả năng thất thủ.

Nếu có thể lưỡng bại câu thương, đương nhiên tốt nhất.

Chỉ cần có thể cho Hắc Xà Sơn tạo thành phiền phức, hắn cũng vui lòng đi làm.

Tần Tang đã cảm giác được trên đảo phát sinh sự việc, Sở Hằng bọn người trước sau mất mạng, chỉ còn một mình hắn, cũng không có khả năng gia nhập những thần bí nhân kia trận doanh, Hắc Xà Sơn người đông thế mạnh, hiện tại phục thù độ khó rất lớn, trước khi đi thu một chút tiền lãi.

Cửu U Ma Hỏa bao vây Thú Vương Phiên.

Tần Tang cũng không quá xác định, Cửu U Ma Hỏa có thể hay không chặt đứt Thú Vương Phiên ở giữa liên hệ, tạm thời thử một lần.

Người áo đen chưởng khống Thú Vương Phiên tổng cộng có mười cây, một cây bị Huyết Uế Thần Quang hủy đi, còn lại chín cây cũng tại mãnh liệt run rẩy, ý đồ tránh thoát Tần Tang trói buộc.

Nhưng tại Cửu U Ma Hỏa khẽ quấn xuống, Thú Vương Phiên giãy dụa đột nhiên trở nên yếu đi.

Mất đi chủ nhân chưởng khống, cái khác Thú Vương Phiên liền tại phía xa chân trời, bị Cửu U Ma Hỏa chặt đứt liên hệ sau đó, nhất thời trở nên ôn thuận, Tần Tang không có phí bao nhiêu sức lực, liền đem chín cây Thú Vương Phiên toàn bộ cuốn đi.

Nơi xa truyền đến người áo đen phẫn nộ quát lên.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn qua, cười lạnh một tiếng, tiếp lấy trên thân Giao Long hình ảnh cùng kiếm quang cùng nhau sáng lên, hóa thành một đạo độn quang, trong chớp mắt tiêu thất ở trong mưa gió.

Đêm khuya mưa to, mây đen che kín bầu trời, đưa tay không thấy được năm ngón.

Cái khác Hắc Xà Sơn các đệ tử ngay tại hướng mục tiêu bao vây, không nghĩ tới Tứ sư huynh không chỉ thất thủ, trái lại mất mạng, kỳ thực cũng không thấy rõ ràng quá trình.

Khi bọn hắn phát hiện xuất hiện ngoài ý muốn, đã tới đã không kịp.

Huống hồ, trong bọn họ không ai độn thuật có thể bằng được với Tần Tang, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang nghênh ngang rời đi.

"Lão tứ!"

Nhị sư huynh muốn rách cả mí mắt.

Những người khác hoang mang lo sợ, lâm vào lưỡng nan, không biết nên tiếp tục bao vây mục tiêu, hay là đi truy sát chết Tứ sư huynh hung thủ. Nhìn đạo kia độn quang tốc độ, đoán chừng muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

Bọn họ đồng loạt nhìn xem Nhị sư huynh, càng làm bọn hắn hơn lo lắng là một chuyện khác.

Đại sư huynh còn tại trên đảo, nhận lấy lôi quang ảnh hưởng đến, bặt vô âm tín, liền Tứ sư huynh bị giết cũng chưa hề đi ra ngăn cản, chẳng lẽ cũng đã xảy ra chuyện gì?

'Ầm!'

'Soạt!'

Một cái cực lớn thân ảnh bị từ trên đảo đánh bay ra đến, nện ở mặt biển bên trên, tóe lên sóng lớn.

Tiếp lấy họ Phương thanh niên lóe lên mà ra, cầm trong tay huyết kiếm, nhào vào trong biển.

Quỳ Long rú lên, cùng thanh niên tranh đấu.

Họ Phương thanh niên không giống Sở Hằng bọn họ, hắn có linh phù hộ thể, thương thế không nặng, chỉ có điều bị Tinh Sát ảnh hưởng, dẫn đến hành động chậm một bước. Quỳ Long vốn là thân thể bị trọng thương, cả hai đụng nhau, cao thấp biết liền.

Quỳ Long tập kích họ Phương thanh niên, lại gặp đến hành hung, tiếng hô ngoài mạnh trong yếu, cuối cùng biến thành kêu thảm.

"Đại sư huynh!"

Hắc Xà Sơn mọi người đại hỉ, phân phân la ầm lên.

"Đại sư huynh, Tứ sư huynh chết!"

"Cho Tứ sư huynh báo thù!"

"Giết người kia, rút gân đoạn xương!"...

Chân nguyên hóa thành đại thủ bóp chặt Quỳ Long cổ họng, họ Phương thanh niên lơ lửng tại Quỳ Long thi thể phía dưới mặt, dường như một tay bắt rồng mãnh sĩ, uy vũ dị thường.

Hắn mặt lạnh như sương, không nhìn Quỳ Long, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang đào tẩu phương hướng, đã biết rõ Tứ sư đệ thảm liệt kết cục.

Nhưng hắn bị cái kia cỗ kỳ quái lực lượng trì hoãn bước chân, không thể kịp thời đuổi tới. Còn có một điểm là hắn không nguyện ý thừa nhận, đối phương độn thuật còn mạnh hơn hắn, không có khả năng đuổi kịp.

"Trước bắt lấy Lan Đấu Môn khí đồ, trên thân người này nợ máu sau đó chậm rãi tính!"

Họ Phương thanh niên chỉ có thể làm ra lấy hay bỏ, lấy đại sự làm trọng.

Hắn trấn áp Quỳ Long, rốt cục đem Đại Yêu chém giết....

Tần Tang bỏ trốn mất dạng, nhưng cũng không đi xa, xác định sau thân không có truy binh, độn quang ẩn đi, tại không trung một chút xoay quanh, ở phía xa tìm khối đá ngầm hạ xuống.

Hắn nhìn xem lúc tới phương hướng, ánh mắt lấp lóe, trầm tư một chút, bày xuống ẩn nấp cấm chế, xếp bằng ở đá ngầm bên trên, đem Thiên Mục Điệp gọi đi ra.

Trước đó tình thế khẩn cấp, hắn không thể tỉ mỉ xem xét Thiên Mục Điệp trạng thái, hiện tại có chút bận tâm.

Thiên Mục Điệp ăn rồi đau khổ, bay ra ngoài sau đó, vây quanh Tần Tang bay không ngừng, tiếp đó ôm chặt lấy cổ tay hắn bất động, cánh lớn run lên một cái, hình như tại ủy khuất cùng nũng nịu.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an Thiên Mục Điệp, thuận tiện giúp nó kiểm tra thân thể.

"Còn tốt, Thiên Mục Điệp hấp thu không nhiều, nếu không thì thật là có chút vướng tay chân. « Thiên Yêu Luyện Hình » bên trên miêu tả Tinh Sát cực kỳ đáng sợ, xâm nhập Nguyên Thần đem tạo thành đại phiền toái. Linh trùng Nguyên Thần vẫn là quá yếu đuối, còn không bằng cùng cảnh giới yêu thú. Thiên Mục Điệp bản thân cảnh giới cũng không cao..."

Tần Tang thần sắc hơi trì hoãn, mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Cỗ lực lượng kia thật sự là Tinh Sát sao?"

Hắn đối Tinh Sát phi thường hiểu rõ, loại lực lượng này âm trầm hỗn loạn, vì cái gì có thể cùng lôi đình cùng tồn tại? Đối phương thi triển là một loại ngự lôi đạo thuật, vẫn là trận pháp?

Tinh Sát tại bên trong đóng vai cái gì vai trò?

« Thiên Yêu Luyện Hình » lợi dụng Tinh Sát rèn luyện Yêu tộc huyết mạch, Tần Tang không phải Yêu tộc hậu duệ, chỉ có thể đem Tinh Sát luyện hóa đi ra ngoài, toàn bộ lãng phí hết.

Nếu có được đến loại này Lôi Pháp, nói không chừng có thể phế vật lợi dụng.

Quan trọng nhất là trước biết rõ đám kia người thần bí thân phận, cùng với đám kia Hắc Xà Sơn đệ tử vì cái gì phục kích bọn họ.

Tần Tang không có nóng lòng rời đi, là bởi vì hắn tự cao độn thuật vượt xa người khác, có thể tới đi tự nhiên, ý định lưu lại nhìn xem có hay không đục nước béo cò cơ hội.

Hắn vuốt ve Thiên Mục Điệp, nghĩ đến Ô Mộc Kiếm cùng Tinh Loa. Hai loại trí thắng thần thông cũng dùng hết, thời gian ngắn bên trong không cách nào khôi phục, phía sau hành động thời gian phải cẩn thận.

Tiếp đó, hắn mở ra lòng bàn tay, đem vừa cướp tới Thú Vương Phiên lấy ra.

Thú Vương Phiên bị Cửu U Ma Hỏa trói buộc, rất là an phận.

Tần Tang lo lắng những này Thú Vương Phiên ở giữa liên hệ còn tại, đối phương có thể tịch cái này nhìn trộm đến chính mình động tĩnh, lúc này thôi động thần thức dò xét.

Một lát sau, Tần Tang sắc mặt vui mừng, có chỗ phát hiện.

"Quả nhiên có ấn ký còn sót lại! Phá!"

Thú Vương Phiên bên trong ấn ký bị cưỡng ép lau đi, lá cờ bên trên kim quang chợt lóe lên rồi biến mất, cùng cái khác Thú Vương Phiên liên hệ bị triệt để chặt đứt, do Tần Tang chưởng khống.

"Mỗi một kiện Thú Vương Phiên bên trong, cũng khóa lại một đầu yêu thú Nguyên Thần..."

Tần Tang lau đi ấn ký đồng thời, cũng thăm dò Thú Vương Phiên nội tình, trong lòng kinh ngạc. Lá cờ phẩm chất không cao, chất liệu cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, nhưng thủ pháp luyện chế tinh diệu, mà lại chủ yếu uy năng đến từ thú hồn.

"Thú Vương Phiên đối người thao túng yêu cầu phi thường cao, phải vô cùng cường đại thần thức, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể thao túng hai mươi trụ trái phải. Mà số lượng quá ít, mặc dù cũng có thể cưỡng ép bày trận, uy lực quá yếu, không có tác dụng gì. Nguyên Anh tổ sư đương nhiên có thể thao túng bộ này Thú Vương Phiên, uy lực liền tỏ ra quá yếu... Phí khí lực lớn như vậy luyện chế, chỉ có thể cùng những người khác hợp lực sử dụng. Nếu như là tông môn tử đệ, sư huynh đệ ở giữa phối hợp mật thiết, xác thực là một bộ không tệ hợp kích chi bảo. Ta lẻ loi một mình, không có tông môn, cũng không thu đồ đệ, cũng có chút gân gà..."

Tần Tang có chút thất vọng nói ra.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.