Chương 791 : Rút đi.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bên trên bầu trời, một đạo huyết quang có chút chật vật ở phía trước không ngừng chạy trốn tứ phía, mà nó phía sau, thì là đi theo một đầu tối tăm mờ mịt quang mang theo sát phía sau, thỉnh thoảng đuổi kịp huyết sắc quang mang liền đem nó thôn phệ một bộ phận, làm cho huyết quang không thể không thường xuyên gãy đuôi cầu sinh, phân ra một bộ phận đột nhiên bộc phát ra toàn bộ lực lượng, lúc này mới có thể tạm thời đem Hỗn Nguyên Nhất Khí quang đánh lui.

Huyết quang không phải là không có phản kháng, đang chạy trốn thời điểm, Trương Hư Thánh thúc giục từng mục một Huyết Ma bí pháp chặn đường tại sau lưng, cái gì Hóa Huyết Thần Quang, Huyết Ma sát kiếm vân vân, đều là đủ để uy hiếp được Nguyên Anh kỳ tu sĩ kinh khủng công kích, thậm chí còn trực tiếp đem Tu La phá hồn chùy cũng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, mong muốn đem đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí quang phá hư chặn lại.

Nhưng là đây hết thảy, tại thời khắc này toàn diện cũng không có tác dụng, vô luận là quỷ dị bí pháp vẫn là pháp bảo cường đại, đều ở đây đạo Hỗn Nguyên Nhất Khí quang trước nhao nhao tiêu tán, Tu La phá hồn chùy cũng trực tiếp bị sờ sờ mẫn diệt một bộ phận, quang sắc ảm đạm lại không vác trước đó uy danh.

Mà đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí quang, vẫn bá đạo như cũ vô cùng tiếp tục truy kích lấy Trương Hư Thánh, những nơi đi qua, vạn vật vỡ vụn, hóa thành tro bụi, dường như một vị thần linh chủng như mang theo một cỗ uy nhiên không thể xâm phạm khí thế khủng bố, hoàn toàn lấy Trương Hư Thánh làm nổi bật lên mình kinh khủng, lập tức dọa sợ còn tại hai người chiến trường ở giữa những người còn lại.

“Cái này, đây không có khả năng!”

Nhìn thấy tại Hỗn Nguyên Nhất Khí dưới ánh sáng chật vật mà chạy Trương Hư Thánh, Pháp La đạo nhân lập tức có chút trợn mắt hốc mồm ngây ngẩn cả người, cùng Trương Hư Thánh trong khoảng thời gian này ở chung đến nay, hắn khắc sâu biết Trương Hư Thánh đáng sợ đến cỡ nào, hắn đã từng chỉ thấy qua một đầu thập nhất giai đỉnh cấp Hải Thú bị Trương Hư Thánh trực tiếp cưỡng ép gạt bỏ.

Nhưng là cường đại như thế Trương Hư Thánh, bây giờ lại bị chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ đánh cho chạy trối chết, thật sự là nhường hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ trong truyền thuyết Thiên Mệnh, thật sự có đáng sợ như vậy sao?

Pháp La đạo nhân trong lúc nhất thời có chút không hiểu được, bất quá, hắn lại là không nhìn thấy, Trương Chí Bình vòng bảo hộ phía trên, lại phân hóa ra một phần nhỏ, một hồi biến ảo sau khi ngưng tụ thành một cây Vô Ảnh kim châm, dưới ánh mặt trời ẩn giấu đi vết tích sau hướng hắn nổ bắn ra mà đến.

“Phốc!”

Hỗn Nguyên Nhất Khí biến thành Vô Ảnh kim châm vô hình Vô Ảnh, phá không thời điểm không có phát ra chút nào dẫn nổ âm thanh, chỉ là tại đâm xuyên Pháp La đạo nhân trên người vòng bảo hộ lúc mới khơi dậy một điểm ba động, nhường hắn mới rốt cục đã nhận ra Trương Chí Bình tập kích bất ngờ.

Chỉ là lúc này, hắn phát giác vẫn là quá muộn, Vô Ảnh kim châm tốc độ nhanh chóng biết bao, tại hắn phát giác một phút này cũng đã mạnh mẽ đâm vào trong thân thể hắn, cứng cỏi thân thể không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

“Hỏng bét!!!”

Pháp La đạo nhân lập tức kêu đau một tiếng, vội vàng hốt hoảng bắt đầu thôi động toàn thân pháp lực, mong muốn đem Vô Ảnh kim châm bức ra, chỉ là, Vô Ảnh kim châm tại đâm vào thân thể của hắn một phút này liền lại lần nữa biến thành Hỗn Nguyên Nhất Khí, bắt đầu điên cuồng hấp thu trên người hắn tinh khí pháp lực, trong nháy mắt biên cương hắn kinh mạch đan điền trọng thương, ăn mòn non nửa nhục thể.

“A! A! A!”

Hỗn Nguyên Nhất Khí thôn phệ tinh khí pháp lực, đối với Pháp La đạo nhân không khác sờ sờ khoét xương hút tủy, nhường hắn rốt cục không nhịn được kêu rên lên, miễn cưỡng giữ được một mạng.

Chỉ là, Trương Chí Bình tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này một mực không hiểu thấu đối với hắn có rất lớn địch ý gia hỏa, cảm thấy Vô Ảnh kim châm tập kích bất ngờ thành công nhập lại ăn mòn hắn non nửa thân thể sau, lập tức thay đổi trong tay pháp quyết, trên mặt lạnh lùng quát lên một tiếng lớn nói “Hỗn Nguyên Nhất Khí, băng diệt vạn vật, bạo!!!”

Vừa dứt tiếng, Pháp La đạo nhân thân thể lập tức một hồi bành trướng, nhưng là kinh hoảng vô cùng Pháp La đạo nhân còn không có làm ra phản ứng, liền trực tiếp không có lực phản kháng chút nào nổ tung:

“Oanh!” Uy lực nổ tung cũng không tính mạnh, nhưng lại có vô số sương mù xám lan tràn ra rồi, những nơi đi qua điên cuồng cắn nuốt Pháp La đạo nhân thân thể tàn phế, không có để lại mảy may còn sót lại.

Cho nên Pháp La đạo nhân, cứ như vậy trực tiếp dễ dàng chết tại Trương Chí Bình một lần tập kích hạ, phải biết, Pháp La đạo nhân thực lực không phải tính là gì kẻ yếu, trình độ nào đó nói đã so sánh tại Kim Đan cực hạn tu sĩ, nhưng như cũ bị Hỗn Nguyên Nhất Khí đánh giết, cái này giải thích rõ, Trương Chí Bình thực lực đã toàn diện áp đảo Kim Đan kỳ bên trên, cho dù là tận lực thu liễm, cũng đủ để đem một vị Kim Đan kỳ bên trong cường giả tuỳ tiện gạt bỏ.

Pháp La đạo nhân chết, lập tức nhường huyết quang có chút dừng lại, kém chút bị Hỗn Nguyên Nhất Khí quang lần nữa đuổi kịp, mặc dù Trương Hư Thánh cũng không ngại cái này theo ở phía sau nhặt đồ bỏ đi tiểu gia hỏa, nhưng là cái chết của hắn, vẫn là để Trương Hư Thánh cảnh giác tới, thế cục đã hướng đối phương một mặt nghiêng về.

Mà lúc này, Huyễn Ma Vô Tướng tình cảnh cũng không tốt gì, Hoa Dương Tử tâm chí kiên định, căn cơ hùng hậu, hắn trùng điệp Thiên Ma huyễn cảnh căn bản không dậy được cái tác dụng gì, tối đa cũng chỉ là có thể khiến cho hắn hoảng hốt một chút, cho dù là thừa cơ tập kích bất ngờ, nó trên người pháp y cũng là kêu phần phật, đúng là một cái cực phẩm phòng ngự pháp bào đem hắn một mực bảo vệ.

Cái này, Huyễn Ma Vô Tướng liền hoàn toàn bi kịch, bị Hoa Dương Tử điều khiển sóng bạc phất trần bị đánh cũng là chạy trối chết, thậm chí còn bị Hoa Dương Tử phát hiện chân thân, xâm lấn thức hải bên trong triển khai một trận kịch liệt mà nguy hiểm tinh thần giao phong.

Nương tựa theo 《 thuần dương Vô Cực công 》 mang đến thuần dương chi lực, Hoa Dương Tử cuối cùng vẫn tại tinh thần trận chiến bên trong đại hoạch toàn thắng, vẻn vẹn chỉ là sắc mặt tái nhợt một chút sau liền hoàn toàn đả thương nặng Huyễn Ma Vô Tướng, nhường Huyễn Ma Vô Tướng phản kích càng thêm bất lực, chỉ có thể trốn ở chỗ tối tăm miễn cưỡng kiềm chế lấy Hoa Dương Tử không đi trợ giúp Trương Chí Bình.

Đương nhiên, tình huống hiện tại Trương Chí Bình cũng không cần hắn trợ giúp, hai người cục diện hợp lại kế, Trương Hư Thánh bọn hắn đã đã rơi vào toàn diện hạ phong, đánh lui đã không phải là việc khó gì, có thể lấy được bao lớn chiến quả mới là bọn hắn mong muốn, chỉ là một cái Pháp La đạo nhân, có thể xa xa không thể hài lòng Trương Chí Bình khẩu vị.

Bất quá, Trương Hư Thánh cũng là người nhạy bén, rất nhanh, hắn liền phát hiện bây giờ thế cục đối bọn hắn bất lợi, Hỗn Nguyên Nhất Khí quá mức BUG, hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra ứng đối biện pháp, chỉ có thể nương tựa theo độn pháp miễn cưỡng cùng nó dây dưa.

Mà Huyễn Ma Vô Tướng, nếu như lại tiếp tục như thế lời nói sợ rằng cũng phải bị Hoa Dương Tử rất nhanh cầm nã, Hoa Dương Tử dù sao chính là Thái Huyền Tông một đời trưởng lão, Tiên Minh bên trong cao tầng một trong, có được thực lực cường đại như vậy cũng không đủ là lạ, dù sao Tu Tiên giới bên trong mạnh được yếu thua, ma tu thực lực nếu như có thể so sánh Tiên Minh lời nói, cũng sẽ không bị áp chế tại chỗ tối tăm trọn vẹn vài vạn năm.

“Đi!!!”

Nhận rõ thế cục Trương Hư Thánh cũng là quả quyết vô cùng, lập tức hướng Huyễn Ma Vô Tướng phát ra truyền âm, sau đó liền trực tiếp sử dụng Huyết Ma bí pháp bên trong đốt huyết độn trong nháy mắt biến mất tại nơi này, một hơi trọn vẹn bỏ chạy trăm dặm xa, trực tiếp thoát khỏi Trương Chí Bình thần niệm phạm vi.

Mà Huyễn Ma Vô Tướng, đạt được Trương Hư Thánh truyền âm sau cũng lập tức bắt đầu rút đi, trên một điểm này hắn ngược lại không lo lắng cho mình an nguy, Thiên Ma bí pháp từ trước đến nay lấy quỷ dị vì đủ, đang chạy trối chết phương diện tự có một phen tâm đắc, cho nên rất nhanh, Huyễn Ma Vô Tướng cũng lặng yên bỏ chạy, lưu lại một đạo huyễn ảnh bị không cam lòng Trương Chí Bình trực tiếp xé nát.
Kết chương.