Chương 4079: Muốn khai chiến

	Tám vạn quân đoàn yêu thú, làm trận binh tại Đường Nguyên ở ngoài lúc, thú hơi thở liên tục, như hồng thủy triều dâng giống nhau, để cho người ta cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Mạnh mẽ như vậy quân đoàn, đây chỉ là đại trưởng lão tọa hạ cường đại nhất quân đoàn mà thôi, còn cũng không thể đại biểu Bách Binh Sơn thực lực mạnh mẽ nhất, thử nghĩ mà xuống, Bách Binh Sơn thực lực mạnh mẽ nhất chuyện này sẽ là như thế nào?

	Nhìn trước mắt tám vạn quân đoàn yêu thú, bao nhiêu trong lòng người sợ hãi, Bách Binh Sơn mặc dù là một môn song Đạo Quân, thế nhưng, nó sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, đây cũng không phải là không có đạo lý, thực lực của bọn họ, bọn họ nội tình, tuyệt đối không thể khinh thường.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, bầu trời tối sầm lại, chỉ thấy một chỉ chân lớn giẫm lên, một chân theo Bách Binh Sơn bên trong thẳng giẫm lên tại Đường Nguyên ở ngoài, bá đạo tuyệt luân, như vậy một chân giẫm lên, là là có thể giẫm lên vỡ sơn xuyên, băng diệt sông lớn, vô cùng chấn động nhân tâm.

	Trong nháy mắt, một cái cao to vô cùng yêu hoàng sừng sững tại Đường Nguyên ở ngoài, Đường Nguyên mặc dù nói là cách Bách Binh Sơn rất gần, nhưng, vậy cũng chỉ là chỉ Bách Binh Sơn rộng lớn thổ địa làm so sánh mà thôi, trên thực tế, Bách Binh Sơn đến Đường Nguyên, chính là có nghìn dặm xa, nhưng mà, hiện tại vị này cao to vô cùng yêu hoàng một bước dễ đạp đến, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Cái này một cái cao to vô cùng yêu hoàng sừng sững tại Đường Nguyên ở ngoài lúc, đỉnh đầu trời cao, chân đạp đại địa, cao to phải nhường rất nhiều người cũng không khỏi nhao nhao ngưỡng vọng.

	Như vậy một cái yêu hoàng, chính là một cái cự viên yêu hoàng, trên người lông dài, dường như thiên bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống, vị này cao to vô cùng yêu hoàng, đại đạo thần hoàn vờn quanh, từng cái đại đạo tại quanh người hắn mở ra, như tạo ra một cái lại một cái đại thế giới, tựa hồ, tại hắn trong lúc phất tay, liền có thể băng diệt một thế giới giống nhau.

	"Thiên viên yêu hoàng ——" thấy trước mắt vị này cao to vô cùng yêu hoàng, bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi là run lên một cái, không biết bao nhiêu người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Thiên viên yêu hoàng, Bách Binh Sơn đại trưởng lão, Thần viên quốc tam thế quốc sư, thực lực là không chỗ hoài nghi.

	Nhưng, Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng so sánh với, giữa bọn họ thực lực chưa chắc sẽ có nhiều cách xa, thậm chí giữa bọn họ thực lực có thể là sàn sàn với nhau.

	Thế nhưng, Thiên viên yêu hoàng lên sân khấu, càng thêm chấn động nhân tâm.

	Tinh Xạ hoàng tuy rằng thực lực rất cường đại, nhưng, cả người hắn cao quý hoàng trụ, có một cổ hạc giữa bầy gà thế.

	Mà Thiên viên yêu hoàng không giống với, hắn vừa ra trận, chính là lấy lớn vô cùng thân thể đạp không mà đến, tựa hồ có thể đạp nát thiên địa giống nhau, bá đạo tuyệt luân, quyến cuồng hơi thở bá đạo, để cho người ta cũng vì đó cực sợ.

	Cho nên, vừa ra trận so sánh, sẽ cho người cho rằng Thiên viên yêu hoàng thực lực xa xa tại Tinh Xạ hoàng lên, trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, tám vạn quân đoàn yêu thú, Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng tự mình suất lĩnh, đội hình như vậy, thực lực như vậy, đừng nói là bất luận là một tu sĩ nào cường giả, liền chỗ là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng đều là có kiêng kỵ.

	Vào lúc này, gặp Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng bọn họ tự mình suất lĩnh hai đại quân đoàn trận binh tại Đường Nguyên ở ngoài, để không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng sợ hãi.

	"Hai đại quân đoàn giá lâm, hai vị cường đại Thiên Tôn tự mình xuất thủ." Có tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Lý Thất Dạ tuyệt thế cổ trận có thể chịu đựng được a?"

	"Rất nhanh thì có thể gặp rõ ràng." Cũng có thế gia nguyên lão từ từ nói: "Nếu là Lý Thất Dạ nhịn không được, như vậy, hắn tận thế sắp đến, chỉ sợ sẽ có nhiều người hơn xông lên."

	Người nào đều biết, Lý Thất Dạ có đệ nhất thiên hạ tài phú, tại ngay sau đó, mọi người đương nhiên không dám mạo hiểm mất xung phong liều chết nhập Đường Nguyên, thế nhưng, nếu như Lý Thất Dạ thực sự không địch lại Thiên viên yêu hoàng lúc, chỉ sợ tất cả bàng quan tu sĩ cường giả, cũng sẽ xông lên, đều muốn đem Lý Thất Dạ chia cắt, ai không muốn cướp đến Lý Thất Dạ trên người đệ nhất thiên hạ tài phú đây?

	Nhưng, cũng có đại giáo lão tổ nói thầm nói rằng: "Lý Thất Dạ tà môn cực độ, nói không chừng, hắn sẽ đem hai đại quân đoàn đánh cho hoa rơi nước chảy, mỏi mắt mong chờ đi, rất nhanh thì biết kết quả."

	Vào lúc này, có người hy vọng Lý Thất Dạ thắng được, đương nhiên, càng nhiều hơn tu sĩ cường giả hy vọng Lý Thất Dạ thảm bại, dù sao, Lý Thất Dạ ngã xuống, thiên hạ của hắn đệ nhất tài phú liền đem biết chảy ra, không biết có thể ăn mập bao nhiêu người, tất cả mọi người muốn từ Lý Thất Dạ trên người phân nửa chén canh, chỉ sợ là nửa chén canh, vậy cũng là cả đời được lợi.

	"Nhanh khai chiến đi, chúng ta không kịp đợi." Có nhìn có chút hả hê tu sĩ cường giả nói thầm nói, bọn họ mặc kệ ai thắng ra, chỉ cần có náo nhiệt đẹp là được.

	Lúc này, hai đại quân đoàn trận binh tại Đường Nguyên ở ngoài, Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng đô nhìn chằm chằm toàn bộ Đường Nguyên, ánh mắt của bọn họ nhìn chằm chằm từng ngọn tháp cao, từng cái một pháo đài.

	Đặc biệt Thiên viên yêu hoàng, trong lòng của hắn đều là mười điểm buồn bực, trăm nghìn vạn năm tới nay, Đường Nguyên đang lúc bọn hắn Bách Binh Sơn bên cạnh, thế nhưng, bọn họ Bách Binh Sơn nhưng chưa từng có phát hiện Đường Nguyên dị dạng, chưa từng có phát hiện Đường Nguyên có giá trị chỗ, hiện tại những thứ này tháp cao, pháo đài tựa hồ cũng là trong một đêm bốc lên đi ra ngoài giống nhau.

	Tại Thiên viên yêu hoàng xem ra, trước kia Đường Nguyên chưa từng có những thứ này, hắn cũng không biết những vật này là từ nơi nào bốc lên đi ra ngoài.

	Vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, là hiện nay cường giả, bọn họ cũng giống vậy nhìn không thấu Đường Nguyên đại thế, đoán không ra trước mắt cái này tuyệt thế cổ trận, bọn họ cũng buồn bực, cường đại như vậy cổ trận, lực lượng của nó đến tột cùng nguồn tại nơi nào đây.

	Đoán không ra trước mắt cái này tuyệt thế cổ trận, để Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng đều có chút vô pháp khả thi.

	"Tiểu bối, bây giờ quay đầu, còn kịp." Lúc này Thiên viên yêu hoàng nói một cách lạnh lùng: "Bằng không, tương lai thiên hạ không có ngươi chỗ dung thân. . ."

	"Ta chỗ, chính là thiên địa." Lý Thất Dạ phất tay, cắt đứt Thiên viên yêu hoàng lời, lạnh nhạt nói: "Ngươi là nghĩ đến khai chiến, còn là nghĩ đến chuộc người đâu? Chuộc người, cũng nhanh chút cầm tiền, muốn khai chiến, vậy liền bắt đầu đi, không muốn lãng phí hai bên thời gian, bằng không, cút sang một bên, từ đâu tới đây, trở về nơi đó."

	Thiên viên yêu hoàng bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức đến xanh mét cả mặt mày, đương nhiên, hắn vẻ mặt lông xù, người khác thấy không rõ.

	Thiên viên yêu hoàng bị tức đến lửa giận thẳng lủi, hắn là Bách Binh Sơn đại trưởng lão, lúc nào bị như vậy khí? Lúc nào bị người không coi như một sự việc? Huống chi là một cái vãn bối? Trong ngày thường, người vãn bối ở trước mặt hắn không phải là nơm nớp lo sợ, rất cung kính.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối, dĩ nhiên trước mặt người trong thiên hạ, để hắn như vậy không chịu nổi, hắn có thể nuốt được khẩu khí này a?

	"Tiểu bối, nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu." Thiên viên yêu hoàng trầm quát một tiếng, tùy theo, vung tay lên, quát dẹp đường: "Bắt đầu đi."

	Theo Thiên viên yêu hoàng ra lệnh một tiếng, chỉ thấy tám vạn đại quân yêu thú có hai cánh chạy như bay ra, nhưng, cũng không có xung phong liều chết nhập Đường Nguyên, hai cánh mà là dọc theo Đường Nguyên biên cương chạy như bay, từng cái một cường đại đệ tử tán lạc tại Đường Nguyên biên cương các nơi.

	Như vậy hai cánh đột nhiên chạy như bay ra, tất cả mọi người còn tưởng rằng tám vạn quân đoàn yêu thú đây là muốn kì binh đánh bất ngờ, hai cánh bọc đánh cái gì giết cái Lý Thất Dạ trở tay không kịp.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy, hai cánh đệ tử phân tán ở biên cương các nơi, cái này ngược lại là phân tán thực lực của bọn họ, để cho bọn họ dễ dàng hơn bị đánh bại.

	Thiên viên yêu hoàng đột nhiên như vậy bày trận, để một phần tu sĩ cường giả là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Vừa lúc đó, nghe được "Sưu, sưu, sưu" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cái này phân bố tại Đường Nguyên biên cương hai cánh đệ tử, trên người bọn họ dĩ nhiên thoáng cái đưa ra từng cái rê cây, tại chui từ dưới đất lên trong tiếng, chỉ thấy cái này từng cái một đệ tử rể cây râu dài cũng trong nháy mắt đâm vào trong bùn đất. ,

	Những đệ tử này bất luận là tay chân vẫn là thân thể, đều dài ra từng cái rể cây râu dài, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi có chút sợ hãi, thoạt nhìn đích thật là có chút khó coi người.

	"Bọn họ đều là yêu tộc đệ tử, hơn nữa còn là hoa cỏ cây cối thành đạo." Thấy những đệ tử này toàn thân đều dài ra rể cây râu dài, phản ứng kịp sau đó, mọi người đều biết những đệ tử này lai lịch, mơ hồ minh bạch bọn họ đây là muốn làm gì.

	Ngay một khắc này, nghe được "Sưu, sưu, sưu" thanh âm âm vang lên, phóng nhãn toàn bộ Đường Nguyên, bùn đất buông lỏng, giống như dưới đất có đồ vật gì đó tại cấp tốc hành tẩu di động giống nhau.

	Như vậy một màn, đứng xem để cho người ta có chút lông cốt tủng tại hiểu rõ, đặc biệt bùn đất tại rộng rãi mà lúc, giống như đột nhiên biết có quái vật gì sâu xà xông tới, để cho người ta không khỏi trong lòng là tóc lông.

	Ngay một khắc này, "Ầm, ầm, ầm" chui từ dưới đất lên tiếng vang lên, chỉ thấy từng cái rể cây râu dài từ dưới đất dưới đất chui lên, trong nháy mắt, chỉ thấy toàn bộ Đường Nguyên cũng sinh trưởng ra vô số rể cây râu dài, từng cây một rể cây râu dài tại cuồng xà thông thường mà vũ động.

	Thử nghĩ một hồi, toàn bộ Đường Nguyên nghìn trăm vạn dặm rộng, trong nháy mắt toát ra rậm rạp chằng chịt rê cây, đây là kinh khủng bực nào cỡ nào để cho người ta sởn tóc gáy sự tình.

	Có thể nói, vào giờ khắc này, ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cần ngươi tầm mắt đạt tới, toàn bộ Đường Nguyên đều là bị rậm rạp chằng chịt rể cây râu dài chiếm cứ.

	"Tiên sư nó, quá kinh khủng, thật là ác tâm." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng tê cả da đầu.

	Ở nơi này tất cả rể cây râu dài bốc lên đi ra ngoài tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Xuy, xuy, xuy" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy thiên thiên vạn vạn rể cây râu dài toàn bộ cũng trong nháy mắt dây dưa giao khóa.

	Tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Đường Nguyên lên từng ngọn pháo đài, từng ngọn tháp cao thậm chí là giăng khắp nơi kinh vĩ tuyến, cũng trong nháy mắt bị thiên thiên vạn vạn rể cây râu dài vững vàng quấn lấy, giống như là từng cái cự mãng đem Đường Nguyên tất cả trong nháy mắt lộn xộn giống như chết.

	Như vậy một màn, nhắc tới cũng khủng bố.

	"Thiên viên yêu hoàng là muốn từ dưới đất phá hủy hoặc khóa lại Đường Nguyên tuyệt thế cổ trận." Thấy như vậy một màn, tất cả tu sĩ cường giả đều hiểu Thiên viên yêu hoàng ý đồ chân chính.

	Thảo nào tại vừa rồi lúc, đột nhiên chạy như bay ra hai cánh trái phải cũng không phải là đi đánh lén Lý Thất Dạ, mà là tán lạc tại biên cương các nơi, nguyên lai là như vậy mưu đồ.

	"Khó phong được a?" Thấy rậm rạp chằng chịt rể cây râu dài trong nháy mắt quấn khóa lại tất cả tháp cao pháo đài, có cường giả không khỏi nói rằng.
Kết chương.