Chương 508 : Lý Dao tình báo.
Chương 505: Lý Dao tình báo tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian hôm qua ngủ đã khuya, bởi vì gần nhất phát sinh sự tình nhiều lắm, rất nhiều chuyện hắn đều muốn đi suy nghĩ, phán đoán .

	Chuyện này với hắn cái này không có người nào sinh lịch duyệt học sinh cấp ba mà nói là có chút độ khó, bởi vì có một số việc là không thể dựa vào tính cách của mình muốn thế nào thì làm thế đó, tỉ như tổng bộ xung đột, Tào Diên Hoa đề nghị, thế cục phán đoán ...

	Những vật này trường học lão sư là sẽ không dạy mình, hơn nữa nơi này cũng không phải trường học .

	Hắn không rõ ràng có chút lựa chọn đến cùng là đúng hay sai, Dương Gian có thể làm liền là tại làm ra cái gì lựa chọn trước đó vĩnh viễn cam đoan chính mình cá nhân lợi ích .

	Ăn thiệt thòi là phúc đó là dùng tới dỗ dành người.

	Dương Gian loại người này một khi ăn thua thiệt, mang tới hậu quả liền là tử vong, thậm chí là thanh toán .

	Đây không phải trò trẻ con, mà là sinh tồn đánh cờ .

	Buổi sáng .

	Một trận điện thoại đem ngủ say bên trong Dương Gian đánh thức .

	Là hắn tư nhân điện thoại, lần trước điện thoại bị chính mình làm hư, chẳng qua dự bị không ít, đổi một trương thẻ điện thoại liền có thể tiếp lấy dùng, lấy hắn hiện tại điều kiện kinh tế vẫn là gánh vác lên.

	"Uy, là Dương Gian sao?" Điện thoại bên kia là một người trung niên nam tử âm thanh, mang theo khách sáo cùng mấy phần câu nệ .

	Dương Gian nghe không ra âm thanh là ai, hắn nhìn một chút điện thoại gọi đến biểu thị, lập tức nhớ ra rồi người này là trước kia tới Đại Kinh thành phố trên máy bay người quen biết .

	Gọi Vạn Đức Lộ, vạn đức tập đoàn tổng giám đốc, bởi vì trên máy bay sự kiện linh dị bị liên lụy vào .

	"Là Vạn tổng a, có chuyện gì sao?" Dương Gian mở miệng hỏi .

	Điện thoại bên kia truyền đến Vạn Đức Lộ âm thanh: "Ha ha, chân ca vẫn là thật là quý nhân nhiều chuyện quên a, lần trước ngài không phải để cho ta đi điều tra cái kia đồ cổ sự tình sao? Không phải sao, ta mấy ngày nay tốn không ít tinh lực, tìm không ít người, cuối cùng là có chút thu hoạch, ngài nhìn cái gì thời điểm thuận tiện gặp mặt, ăn một bữa cơm?"

	"Hồn bình sự tình sao?" Dương Gian lập tức tinh thần hơi chấn động một chút, hắn nhớ ra rồi cái này chuyện hết sức trọng yếu .

	"Ngươi tới bình an khách sạn tìm ta, lần trước ngươi đã tới hẳn phải biết địa chỉ, ta liền không tái diễn ."

	"Được, vậy ta hiện tại đi qua?" Vạn Đức Lộ hỏi.

	Dương Gian nói; "Có thể, hôm nay ta có thời gian, ngươi tùy thời đều có thể tới, chẳng qua đừng để ta chờ quá lâu ."

	"Chân ca yên tâm, ta không bao lâu liền đến, làm phiền ngươi chờ một lát một lát ." Vạn Đức Lộ nói, ngữ khí nhiệt tình lại lộ ra mười phần khách khí .

	"Vậy liền trước hết như vậy, có việc liên hệ ." Dương Gian nói xong cúp xong điện thoại .

	"Mặt khác trong hồn bình quỷ? Nghi là mặt khác một tòa dân quốc thời kì lão trạch để lại đồ vật ." Hắn quay đầu nhìn một chút trên tủ đầu giường trưng bày cái kia màu vàng kim cái bình .

	Cái bình là trống không .

	Bên trong quỷ chạy mất, cho đến bây giờ Dương Gian đều không có phát hiện con quỷ kia tung tích .

	Nhưng là với tư cách thu hoạch duy nhất, Dương Gian lấy đi con quỷ kia trên người một cái tay, lại thông qua quỷ ảnh ghép lại tại trên người mình .

	Đương nhiên, loại này ghép lại hắn là không tình nguyện nhìn thấy, lúc ấy là không đầu quỷ ảnh bản năng chiếm cứ thượng phong, đến mức quỷ ảnh mất khống chế, mà loại này mất khống chế dẫn đến hắn mất đi chính mình một bàn tay, trình độ nào đó tới nói, Dương Gian thân thể càng ngày càng tại hướng chân chính quỷ tới gần .

	Duy nhất may mắn chính là hắn còn có lý trí .

	"Chẳng qua nói đến ta còn không có chân chính đi đào móc cái này quỷ tay năng lực, chỉ biết là nó một mực có thể giấu ở quỷ vực bên trong, người bình thường nhìn không thấy, trừ cái đó ra, nó tựa hồ còn có thể khống chế tay của người khác, chỉ là không biết cần như thế nào mới có thể phát huy loại năng lực này ." Dương Gian trầm ngâm .

	Hắn đối với mình này cái thứ ba quỷ lợi dụng còn chưa đủ triệt để, đào móc năng lực không đủ sâu .

	Dù sao khống chế thời gian hơi ngắn, hơn nữa gần nhất cũng không có thời gian đi nếm thử .

	Liền như là lúc trước khống chế quỷ nhãn, có chút năng lực chỉ có thể ở không ngừng nếm thử bên trong đào móc, không phải một khống chế liền có thể lập tức thuần thục khống chế .

	Đã Vạn Đức Lộ muốn tới, vậy hắn hôm nay cũng là không đi tổng bộ thúc Tào Diên Hoa phát tiền lương .

	Rời giường, tắm rửa một cái, nhìn xem trong gương chính mình cái kia khỏe mạnh màu da, cũng tráng kiện dáng người, tuy rằng dưới chân bóng đen truyền đến một cỗ khí tức âm lãnh làm cho rất không thoải mái,

	Nhưng Dương Gian cảm thấy mình này tình trạng có lẽ là cuộc sống bên trong tốt nhất thời điểm .

	Chỉ là không biết loại tình huống này có thể bảo trì bao lâu .

	Quỷ gạt người năng lực cũng hẳn là có cực hạn, một khi quỷ ăn mòn thân thể tình huống biến nghiêm trọng, muốn lại lợi dụng quỷ gạt người khôi phục chỉ sợ liền khó khăn .

	"Leng keng!"

	Bỗng nhiên, lúc này bên ngoài gian phòng chuông cửa vang lên .

	"Vạn Đức Lộ nhanh như vậy đã đến? Thằng này thật đúng là có đủ để ý ."

	Dương Gian sửng sốt một chút, trước đây phía sau đại khái còn không có một khắc đồng hồ đi.

	Mặc quần áo tử tế đi ra phòng tắm, khi hắn mở cửa thời điểm lại phát hiện nhấn chuông cửa không phải Vạn Đức Lộ, mà là một nữ nhân, một cái vóc người cao gầy, đeo kính đen, như tạp chí trang bìa bên trong nữ lang mỹ nữ .

	Lý Dao?

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, đối với nữ nhân này hắn từng có tiếp xúc, nhưng ấn tượng khắc sâu nhất không phải nữ nhân này tướng mạo cùng dáng người, mà là nàng bị chính mình dùng nhuốm máu báo chí cũ sửa đổi ký ức .

	"Sao ngươi lại tới đây?" Hắn ngữ khí lãnh đạm, thậm chí có chút cảnh giác .

	"Không cần khẩn trương nha, vòng bằng hữu người là sẽ không phát hiện quan hệ giữa chúng ta ." Lý Dao tháo kính râm xuống, cười hì hì nói, sau đó chủ động đi tới khoác lên Dương Gian cánh tay; "Vài ngày không có gặp ta, có hay không nhớ ta à?"

	Dương Gian thần sắc hơi động, đối mặt Lý Dao loại này nhiệt tình, hắn còn có chút không cách nào thích ứng .

	Dù sao trước đó hai người chẳng những là người xa lạ, hơn nữa còn là có địch ý người xa lạ, này đột nhiên tương phản không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận .

	Nhưng bởi vậy có thể thấy được, quỷ đối người ảnh hưởng đáng sợ bao nhiêu .

	"Ta gần nhất có chuyện phải bận rộn, làm sao có thời giờ nghĩ ngươi, đã tới liền vào đi ." Dương Gian suy nghĩ một chút, không tốt cự người ở ngoài ngàn dặm, bằng không hắn cùng Lý Dao trò vui còn thế nào diễn tiếp?

	Lý Dao vừa cười vừa nói: "Ta biết ngươi gần nhất đang bận gì, khẳng định là đang bận bịu vòng bằng hữu sự tình đúng hay không? Ngươi tại tổng bộ chính tay đánh rớt Cao Chí Cường, còn kém chút cùng Khương Thượng Bạch tại trên bàn hội nghị này xung đột, thậm chí suýt nữa biến thành một trận đại chiến, nếu không phải người của tổng bộ đè ép, sự tình chỉ sợ sẽ biến đã xảy ra là không thể ngăn cản ."

	Dương Gian vừa mới ngồi xuống, nàng kiểu nói này, lập tức hơi kinh ngạc nói; "Tin tức của ngươi quả nhiên linh thông, này chuyện phát sinh ngày hôm qua, hơn nữa còn là cơ mật trong cơ mật, hôm nay ngươi sẽ biết?"

	Tại tổng bộ phát sinh sự tình, trên cơ bản là sẽ không truyền đến bên ngoài đi, còn lại là loại này tin tức xấu .

	Lý Dao chủ động ôm Dương Gian cổ, dạng chân tại trên đùi của hắn, một bộ nũng nịu giọng điệu nói: "Vậy ngươi còn không khen ta một cái? Có lẽ ta còn biết một chút chuyện trọng yếu hơn . "

	"Chuyện trọng yếu hơn, là gì?" Dương Gian nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm nàng nói .

	"Hôn ta một cái ta sẽ nói cho ngươi biết ." Lý Dao giơ lên khuôn mặt, cười hì hì nói .

	Dương Gian nói; "Ngươi không nói cũng không đáng kể, ta hứng thú không phải rất lớn."

	Lý Dao tựa hồ sợ Dương Gian sẽ tức giận, vội vàng phục nhuyễn: "Được rồi, được rồi, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, trọng yếu như vậy tin tức lại như thế sẽ không nói cho ngươi đây? Hôm nay ta thế nhưng là cố ý trốn việc chạy tới ngươi nơi này, liền sớm một chút cũng không kịp ăn, chờ một lúc ngươi cần phải mời ta ăn bữa cơm no ."

	Nói đến phần sau, giọng nói của nàng ngọt ngào có chút buồn nôn, giống như là một đầu dính người tiểu yêu tinh .

	Dương Gian không hề bị lay động, chỉ là bình tĩnh nhìn nàng .

	Lý Dao tựa ở trong ngực của hắn đè ép thanh âm nói: "Ngay tại đêm qua vòng bằng hữu mấy người bởi vì chuyện của ngươi cũng tiến hành rồi một trận tức thời hội nghị, hội nghị nội dung liền là thảo luận như thế nào đối phó ngươi ."

	"Thế nào, vòng bằng hữu người hay là quyết định đánh rụng ta rồi?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, đối với tin tức này không có quá giật mình .

	"Có một cái gọi là Mã Thiên Hùng ngự quỷ người đưa ra qua phương án như vậy, nhưng là bị vài người khác bác bỏ, nhất là Khương Thượng Bạch, hắn cảm thấy ngươi nguy hiểm rất lớn, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không muốn lật bàn ." Lý Dao dán Dương Gian lỗ tai, đem tin tức này nhẹ giọng thổ lộ .

	Nàng không dám lớn tiếng nói, miễn cho có bị nghe trộm nguy hiểm, cứ việc lần trước Dương Gian đã đem nơi này máy nghe trộm đều cho làm rơi, nhưng Dương Gian rời đi trong khoảng thời gian này trời mới biết có hay không lại trang thượng .

	Dương Gian cười lạnh: "Không phải là không muốn lật bàn, mà là không dám, bởi vì bọn hắn biết rõ ta cũng có lật bàn năng lực, nếu như ta yếu một điểm, đoán chừng tối hôm qua bọn họ liền động thủ ."

	Xem ra quỷ quan tài sự kiện bên trong, Khương Thượng Bạch nhìn thấy năng lực của mình, cho nên bị chấn nhiếp đến .
Kết chương.