Chương 181 : Lên Cấp Ma Tinh Pháo.
"Không, ta không muốn chết."

	Một tên Huyết tộc kỵ binh xem hướng phía dưới cái kia một bộ cao lớn cao to Bạch cốt đao binh, nhìn cái kia lạnh lẽo mặt nạ, trong lòng một mảnh lạnh lẽo, hắn nhìn thấy thân thể của chính mình cùng dưới thân chiến mã cùng nhau bị chém thành hai nửa, máu như mưa xối xả giống như ầm ầm mà ra, rơi xuống ở Bạch cốt chiến binh trên người, lập tức đem Bạch cốt chiến binh nhuộm đỏ.

	"Thật là sắc bén đao."

	Kỵ binh lực trùng kích, lại thêm vào Bạch cốt chiến đao sắc bén, từng cái từng cái lướt qua thuẫn tường kỵ binh, hầu như tại chỗ liền bị ở giữa không trung chém thành hai nửa, Huyết tộc sinh mệnh lực lại mạnh, thời khắc này, bị chém thành hai nửa sau, như trước muốn chết, hơn nữa, vẫn là bị mất mạng tại chỗ.

	Tử vong đồng thời, thình lình có thể nhìn thấy, từng sợi đặc thù tinh khí đi vào đến Bạch cốt chiến binh trong cơ thể, tựa hồ, đó là đến từ Huyết tộc sinh mệnh bản nguyên, liền xương cốt trên đều lập loè không giống ánh sáng, tựa hồ cốt văn đều trở nên càng thêm thâm ảo.

	Bạch cốt chiến binh là kỳ quan binh chủng, có ở trên chiến trường chém giết, rút lấy kẻ địch sinh mệnh bản nguyên lớn mạnh tự thân năng lực thần kỳ, đây chính là kỳ quan binh chủng chỗ cường đại, ẩn chứa kỳ tích lực lượng, giết càng nhiều, trưởng thành càng nhanh.

	"Không được!"

	Mắt thấy phía trước Huyết tộc kỵ binh lướt qua về phía sau liền bị dày đặc chiến đao cắt thành mảnh vỡ sau, mặt sau Huyết tộc kỵ binh hầu như xuống ý thức co rút lại bước tiến, không có nhảy lên đến, trái lại va chạm ở này mặt thuẫn tường trên.

	Phốc phốc phốc!

	Thuẫn tường có thể không tốt va, cái này va chạm, dữ tợn gai xương, trong nháy mắt liền đem chiến mã đầu xuyên thủng, từng cái từng cái kỵ binh bị tại chỗ hất xuống chiến mã. Kỵ binh phía sau cũng theo đụng vào nhau, xông không ra thuẫn tường, trong nháy mắt liền trở nên hỗn loạn tưng bừng.

	Vốn là xung phong tư thái, hoàn toàn đổ nát.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Bạch cốt thuẫn binh mắt thấy sau, không chút do dự về phía sau lùi lại, sau lưng Bạch cốt đao binh đã nhanh chân bước ra. Một đao chém ra, một tên kỵ binh cả người lẫn ngựa, liền như vậy tại chỗ chém mở, huyết quang bùng lên, hình ảnh một trận doạ người.

	Một đao!

	Hai đao!

	Ba đao!

	Bạch cốt đao binh bước vào chiến trường sau, trong tay chiến đao sẽ không có dừng lại qua, một đao đao hướng thẳng đến trước mặt Huyết tộc chém xuống đi, trong tay bọn họ đao pháp đơn giản trực tiếp, không có dư thừa bao nhiêu biến hóa, chính là cuồng bạo, mỗi một đao đều muốn đòi mạng, chiến đao phong mang, ở trong đao ẩn chứa lực lượng, một đao chém ra, có Huyết tộc lấy ra binh khí ngăn cản, có thể va chạm xuống, lại phát hiện, chính mình liền phảng phất bị một ngọn núi lớn đánh tới như thế, binh khí trong tay bị bắn bay không nói, chính mình cũng bị một đao chém thành hai đoạn.

	Hình ảnh, cực điểm khủng bố.

	Vừa thấy mặt xuống, rất nhiều Huyết tộc chiến sĩ, liên miên liên miên ngã xuống.

	"Người bắn tên, thả!"

	Xạ thủ phương trận, có thể nhìn thấy, thuẫn binh đã lui về phía sau, đồng thời, quay chung quanh người bắn tên không chút do dự làm thành một vòng, thật giống như là một toà thuẫn thành, đem xạ thủ toàn bộ bảo vệ ở bên trong. Nghĩ muốn công kích xạ thủ, tất nhiên muốn đối mặt thuẫn binh phòng ngự.

	Ở thuẫn binh sau khi, xạ thủ phương trận cũng theo ra tay, kéo ra Bạch cốt chiến cung, cầm lấy từng cây từng cây bạch cốt chiến tiễn, theo ra lệnh một tiếng, từng cây từng cây bạch cốt chiến tiễn tựa như tia chớp cắt phá trời cao, bằng tốc độ kinh người hướng về trên chiến trường hạ xuống, rơi vào chính là Huyết tộc đại quân trong.

	Huyết tộc số lượng quá nhiều, lít nha lít nhít, đối với người bắn tên tới nói, những thứ này đều là mục tiêu sống, liền nhắm vào đều không cần, cầm lấy cung tên, bắn ra, vậy thì tuyệt đối không thể thất bại, từng cây từng cây bạch cốt chiến tiễn lập loè hào quang màu xám trắng.

	"A!"

	"Đây là cái gì tên, đau quá, mũi tên này bên trong có sức mạnh có thể ăn mòn chúng ta thân thể."

	Từng tiếng trong tiếng kêu thảm, thình lình có thể nhìn thấy, bị bạch cốt chiến tiễn trúng mục tiêu Huyết tộc, phát ra sợ hãi gào thét, bị trúng mục tiêu vị trí, toàn bộ máu thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở khô héo, máu thịt héo rút, thật giống như trong máu thịt tinh khí bị thôn phệ rơi, ăn mòn rơi.

	Máu thịt tiêu tan, ngũ tạng lục phủ bị ăn mòn. Đảo mắt liền hóa thành một cụ bộ xương khô, ngã trên mặt đất, đã hoàn toàn mất đi sinh mệnh.

	Đây chính là Bạch cốt xạ thủ bạch cốt chiến tiễn, ẩn chứa đặc thù lực lượng, là ăn mòn mũi tên, cũng được gọi là Tử vong chi tiễn, trúng mục tiêu sau, Tử vong chi khí ngay khi nuốt chửng sinh mệnh, ăn mòn linh hồn, phía trên quấn quanh Tử vong chi khí. Một khi trúng mục tiêu, không cách nào xua tan này cỗ Tử vong chi khí, hầu như trúng sau khi, chính là hẳn phải chết trạng thái, trừ phi là cắt chém vết thương, trước tiên rút ra chiến tên, phân cách bị sức mạnh tử vong ăn mòn bộ phận.

	Có thể như vậy sống sót tỷ lệ cũng không cao.

	Ở trên chiến trường, trúng người hẳn phải chết.

	Hơn vạn tên người bắn tên, một vòng một lượt xuống, đầy đủ hơn vạn tên Huyết tộc chiến sĩ tại chỗ ngã xuống.

	Huyết tộc đại quân như cắt rơm rạ giống như ngã xuống.

	"Thật mạnh quân đoàn, tùy tiện một chút tên, đều đạt đến gần như nhất giai chiến lực. Tinh xảo chiến trường sát phạt năng lực. Ngoan tuyệt bá đạo. Chuyên môn làm vì giết chóc mà tồn tại sát phạt cơ khí. Tại sao có thể có như vậy quân đoàn, Bất Tử quân đoàn không thể mạnh như vậy, bất tử khô lâu ở Bất Tử quân đoàn bên trong, chẳng qua là bia đỡ đạn quân đoàn, trên người khớp xương, đụng vào liền sẽ tan vỡ. Cái này cái khô lâu quân đoàn không phải bình thường khô lâu."

	Huyết Dực một đôi cánh chim màu đỏ ngòm nhẹ nhàng vỗ, liền xuất hiện ở Huyết Thủ trước mặt, sắc mặt nghiêm túc nói.

	Quá mạnh mẽ, như sắt thép kỷ luật, lãnh khốc nhất lòng sát phạt. Gần như bản năng kỹ xảo chiến đấu. Không chỉ có như vậy, thân thể còn rất cường hãn, một thân cốt giáp, lực lượng cường đại, Huyết tộc chiến sĩ đao kiếm rơi xuống ở phía trên, toàn bộ bị cốt giáp ngăn trở, tuy rằng lưu lại vết đao, nhưng không có chém mở cốt giáp, phản mà tại chỗ bị một đao giết ngược lại. Một tên Bạch cốt chiến binh, có thể lấy bù đắp được năm, sáu tên Huyết tộc chiến sĩ.

	Giao thủ một cái, chính là mở qua thái rau như thế bị chém giết.

	Không chỉ có là binh đao, những kia thương binh, kỵ binh, đều là như vậy, giao thủ một cái, hầu như là nghiêng về một bên cảnh tượng.

	Cái kia cảnh tượng, xem Huyết Thủ khóe miệng co quắp một trận, cảm giác được, cả quả tim đều đang kịch liệt co giật, quá khó tiếp thu rồi, quá đánh mặt. Hắn chưa từng có đánh qua như vậy trận chiến đấu. Những thứ này Bạch cốt chiến binh quả thật là một chút sợ hãi đều không có, chính là xích quả quả cỗ máy giết chóc.

	Hắn tận mắt nhìn, đầy đủ tổn thất hơn mười cái Huyết tộc chiến sĩ, mới đưa một cái Bạch cốt chiến binh đánh nát thân thể. Thậm chí, hắn nhìn thấy, thân thể phá nát Bạch cốt chiến binh, cái kia bên trong xương sọ đồng hỏa còn đang lóe lên, còn có thể từ trên mặt đất nhảy nhót một hớp cắn chết một tên ngã trên mặt đất trọng thương Huyết tộc chiến sĩ.

	Tình cảnh đó, khóe mắt đều ở co giật.

	Giết!

	Trên chiến trường, không ngừng có bạch quang lấp loé, thình lình có thể nhìn thấy, một tên Bạch cốt đao binh ở đánh chết hơn mười cái Huyết tộc chiến sĩ sau, trên người dần hiện ra một tầng óng ánh bạch quang, trong cơ thể, thình lình có một vòng chân dương ngưng tụ, vô số huyền diệu cốt văn hiện lên ở trên thân mình, xương cốt mật độ, trong nháy mắt tăng nhiều, lập loè như kim loại ánh sáng.

	Bạch cốt đao binh. . . . Lên cấp nhất giai!

	"Chiến trường lên cấp, đây là cái gì quân đoàn."

	Huyết Thủ trong lòng không khỏi sinh ra một chút sợ hãi.

	Này không phải là ví dụ, có thể nhìn thấy, trên chiến trường không ngừng có Bạch cốt chiến binh trên người dần hiện ra bạch quang, dễ như trở bàn tay liền hoàn thành lột xác, lên cấp đến chân chính nhất giai tầng thứ, chiến lực, hầu như tại chỗ phát sinh lột xác. Một khi lên cấp, thực lực trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần. Một đạo đạo ánh đao hoành tảo bát phương. Ở trên chiến trường cuốn lên từng cái từng cái cối xay máu thịt giống như, từng cái từng cái Huyết tộc như rơm rạ giống như đổ ở dưới đao.

	Bạch cốt chiến binh không có bất kỳ né tránh ý đồ, tùy ý ngươi một đao chém ở trên người, Bạch cốt chiến binh không chết, cái kia chết chính là trước mặt Huyết tộc chiến sĩ.

	Trực tiếp nhất biểu hiện chính là ngươi chém ta không chết, ta chém ngươi hẳn phải chết!

	Loại này hình ảnh, đối với Huyết tộc đại quân tinh thần đả kích, quả thực là tính chất hủy diệt. Tuyệt vọng nhất chính là, dù là ở cốt giáp trên lưu lại vết thương, thậm chí là thương tổn được bản thể, trong nháy mắt, cũng là khôi phục, trên chiến trường, giết chết một tên Huyết tộc, liền có thể thu hoạch đến một đạo sinh mệnh bản nguyên, không chỉ có thể tăng tiến tu vị, còn có thể khôi phục nhanh chóng tự thân tổn thương, để Bạch cốt chiến binh, từ đầu tới cuối duy trì ở một loại trạng thái đỉnh cao nhất.

	Tuy rằng Huyết tộc đại quân mấy lần mấy chục lần tại Bạch Cốt quân đoàn, có thể đếm được lượng quy số lượng, chính diện trong khi giao chiến, rơi xuống nhập hạ phong xác thực thực Huyết tộc một phương. Dù sao, trên chiến trường, phát động tấn công, cũng chỉ có thể có mấy người đồng thời khởi xướng, Bạch cốt chiến binh đối mặt, chỉ là cuồn cuộn không ngừng kẻ địch, cũng không phải lập tức liền cần chịu đựng hàng trăm hàng ngàn lần công kích. Chỉ cần một lần đánh không chết, Bạch cốt chiến binh liền có thể kéo dài liên tục chiến đấu, chiến đấu, trở nên mạnh mẽ.

	Đây chính là kỳ quan binh chủng cường hãn chỗ.

	"Tình huống chỉ sợ không tốt, như thế tiếp tục đánh, những thứ này bất tử khô lâu chỉ có thể càng ngày càng mạnh, chúng ta người chết càng ngày càng nhiều."

	Huyết Dực mắt thấy trên chiến trường Bạch Cốt quân đoàn tổn hại chiến sĩ nhỏ bé không đáng kể, bên mình lại là cuồn cuộn không ngừng ngã xuống, trong lòng nhất thời sinh ra lo lắng. Tiếp tục như thế, thắng lợi độ khả thi cực thấp. Không nghĩ biện pháp, hậu quả kia không phải bọn họ có khả năng chịu đựng được.

	"Truyền lệnh pháo binh quân đoàn, triệu tập một trăm khẩu Ma Tinh Pháo cho ta nhắm ngay chiến trường, mục tiêu, địa phương tên trận phương trận."

	Huyết Thủ trầm ổn như cũ truyền đạt mệnh lệnh.

	Cái này thời điểm, chỉ có lấy ra lá bài tẩy, mới có thể đối với cục diện chiến đấu làm ra có lợi thay đổi.

	Cái kia xạ thủ phương trận đối với chiến trường, đối với Huyết tộc uy hiếp quá mạnh mẽ, hầu như trúng tên hẳn phải chết, ngăn ngắn trong chốc lát, đổ ở xạ thủ mũi tên nhọn xuống Huyết tộc chiến sĩ đã nhiều đến mười mấy vạn, quả thực cùng cắt cỏ như thế, tiếp tục như vậy, không cần đánh, mỗi một cái đều sẽ bị xạ thủ điểm danh.

	Theo mệnh lệnh truyền đạt, có thể nhìn thấy, ở phụ cận một cái gò núi trên, thình lình hiện ra một nhóm Huyết tộc đại quân, sau đó, từng khẩu cực lớn màu đồng xanh Ma Tinh pháo xuất hiện ở gò núi bên trên, những thứ này Ma Tinh pháo nòng pháo, cho người một loại tử vong uy hiếp, sâu thẳm để người sợ sệt.

	Ma Tinh pháo, đây là trên chiến trường đại sát khí.

	Vừa xuất hiện, vô hình lực uy hiếp tùy theo sinh ra.

	Chiến Tranh Huyết Vụ căn bản là không có cách che lấp Bạch Cốt quân đoàn tầm mắt, trên chiến trường biến hóa, tự nhiên không gạt được con mắt của bọn họ, Chung Ngôn nhìn thấy, Bạch Cốt quân vương cũng nhìn thấy.

	"Ma Tinh pháo, màu đồng xanh, đây là nhị giai Ma Tinh pháo."

	Chung Ngôn mắt đồng hơi co rút lại, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, hắn xem qua loại này chiến tranh binh khí, tự nhiên biết, chủng ma này Tinh Pháo ở trên chiến trường lực uy hiếp là cực lớn, tiêu hao năng lượng đến từ chính ma tinh, cũng chính là tinh thạch.

	Nhị giai Ma Tinh pháo, lực phá hoại đủ để đánh giết nhị giai cường giả, cũng chính là Nhị Dương cảnh cường giả, tùy tiện một khẩu, đều cần đầy đủ hai ngàn đồng giá trên trời. Cái này còn không nói bản thân mỗi một pháo bắn đi ra ngoài, đều cần tiêu hao lượng lớn tinh thạch, cái này tiêu hao liền không phải người bình thường có thể chịu đựng lên.

	Rầm rầm rầm!

	Nương theo từng đạo từng đạo tiếng nổ vang rền, Ma Tinh pháo đã bạo phát.
Kết chương.