Chương 40 : Tạm thời y liệu điểm.
Gia đình quân nhân tiểu khu phụ cận. 

Hà Mộc đem một cỗ lật nghiêng xe tải nâng lên, từ phía dưới kéo ra một cỗ xe con, giải cứu bị vây khốn ở trong đó tài xế. 

Tại hắn bên cạnh, còn ngừng lại một cỗ đại hình y liệu xe, y liệu trong xe có mười tên y hộ cùng không ít y liệu dụng cụ cùng với dược phẩm. 

Bây giờ hắn nhiệm vụ là bảo vệ những này y hộ, tiến vào gia đình quân nhân tiểu khu, tại gia đình quân nhân tiểu khu An Toàn Ốc bên trong thành lập tạm thời y liệu điểm, sau đó thủ hộ tạm thời y liệu điểm an toàn. 

Giải cứu xe con tài xế, chỉ là thuận tiện cử chỉ. 

Sở dĩ như thế quen việc dễ làm, là vì này phía trước, hắn đã hoàn thành ba khởi giao thông sự cố nhiệm vụ. 

" Nam Thành Hồng Vụ chiến sĩ còn là quá ít, các loại nhiệm vụ không kịp hoàn thành. " 

Hà Mộc đem tài xế đưa lên y liệu xe, trong lòng thầm than. 

Lúc này điện thoại bên trong Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện còn tại tích tích tích mà vang, đại lượng nhiệm vụ không có Hồng Vụ chiến sĩ đi đón. 

Nhưng không có biện pháp, quái vật vào thành, triển khai chiến đấu trên đường phố, nhất định phải đầu nhập gấp mấy lần với quái vật Hồng Vụ chiến sĩ, mới có thể dùng nhanh nhất tốc độ truy tung, vòng vây, diệt sát những này quái vật. 

Bây giờ Nam Thành hơi có chút thực lực Hồng Vụ chiến sĩ, cơ bản đều ở vào đầy phụ tải trạng thái. 

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là gia đình quân nhân tiểu khu phụ cận thuộc về " Thủ hộ giả khu phòng", khoảng cách đột phá khẩu tương đối xa, lúc này còn không có cái gì quái vật xuất hiện. 

......

Chờ Hà Mộc lên xe, y liệu xe nhanh chóng phát động, không qua bao lâu, liền tái trứ một đám y hộ nhân viên chạy nhanh vào gia đình quân nhân tiểu khu. 

Lúc này gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu đã là trạng thái giới nghiêm, ngoại trừ có 10 cái võ trang đầy đủ quân nhân thủ hộ tại hai bên bên ngoài, phòng thường trực trên đỉnh thậm chí còn khung lên một cái súng máy hạng nhẹ. 

Như vậy phòng hộ nếu là đối phó phổ thông thành thị quái vật, đó là dư xài, nhưng đối phó xông vào thành sào huyệt quái vật, còn là hơi có vẻ chưa đủ. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trước nhảy xuống xe, đối với những cái kia quân nhân cho thấy chính mình Hồng Vụ chiến sĩ thân phận, tiếp đó chỉ chỉ tiểu khu bên trong cách đó không xa một đống cực lớn phương hình phòng ở. 

" Mấy vị đại ca, ta liền tại bên kia An Toàn Ốc, nếu như có cái gì khó khăn, có thể lớn tiếng hô ra tới, ta lập tức liền có thể đuổi đến. " 

Những cái kia quân nhân cũng không có già mồm, lúc này gật đầu đáp lại. 

Hà Mộc thấy vậy lúc này mới nhanh chóng hướng phương hình phòng ở đi đến. 

......

Gia đình quân nhân tiểu khu An Toàn Ốc chiếm diện tích ước chừng 150 mét vuông, khác biệt với các gia An Toàn Phòng, này An Toàn Ốc là độc lập kiến tạo, tường thể độ dày đạt tới một thước năm, trong đó một thước là hợp kim tường. 

Loại này An Toàn Ốc so nhà mình An Toàn Phòng còn muốn kiên cố gấp mấy lần, 100 phía dưới sức chiến đấu quái vật cơ hồ không có khả năng công phá. 

Mà như dạng này An Toàn Ốc, gia đình quân nhân tiểu khu bên trong tổng cộng có ba toà, đều đặn phân bố tại tiểu khu bên trong. 

Hà Mộc đi vào chính là tới gần tiểu khu tây đại môn một toà. 

Lúc này y liệu xe đã dừng ở An Toàn Ốc môn khẩu, mười tên y hộ đem từng trương một tạm thời giường bệnh cùng các loại thiết bị giơ lên vào An Toàn Ốc bên trong. 

Hà Mộc thấy vậy nhanh chóng đi lên hỗ trợ. 

Ước chừng 5 phút phía sau, một cái tạm thời y liệu điểm liền tại An Toàn Ốc bên trong xây dựng đứng lên. 

......

Y hộ bên trong cầm đầu chính là nhất danh họ Trương y sinh, Trương y sinh thấy Hà Mộc thập phần tuổi trẻ, thừa dịp này nghỉ ngơi khe hở tán thưởng một phen Hà Mộc. 

Tiếp đó suy đoán nói: " Phía trước tại trên đường cái lật nghiêng cái kia xe tải ta xem ít nhất có bốn tấn nặng, ngươi có thể dễ dàng mà nâng lên xe tải, như thế nào phải có 50 sức chiến đấu a? " 

Này lời nói vừa ra miệng, bên cạnh hai gã tiểu hộ sĩ vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò. 

Như thế tuổi trẻ đạt tới 50 sức chiến đấu, tám chín phần mười là sắp đi lên đại học cao trung tốt nghiệp. 

Hà Mộc mỉm cười ân một tiếng, xem như tán thành Trương y sinh suy đoán. 

Nhất danh y tá nguyên bản còn tưởng hỏi thăm Hà Mộc sắp đi đến nào chỗ đại học, nhưng lời nói mới nói một nửa, môn khẩu liền đột nhiên truyền tới một cỗ xe con dồn dập phanh lại âm thanh. 

Ngay sau đó nhất danh nam tử trẻ tuổi ôm nhất danh toàn thân nhuốm máu nữ tử xuống xe, còn chưa tiến môn liền vội vàng nói: " Nơi này là tạm thời y liệu điểm a, ta đi theo cầu trợ hướng dẫn tới, ta tức phụ nhi bị quái vật trảo bị thương! " 

Trương y sinh thấy vậy thần sắc nhất túc, đứng lên mang lên tay bộ, đồng thời trả lời: " Là nơi này. " 

Theo sau hắn quay đầu hướng bên cạnh mấy người nói: " Chuẩn bị kháng virus huyết thanh, tiểu Lý, hỗ trợ đem người bị thương đặt lên giường bệnh......" 

Liên tiếp mệnh lệnh liên tiếp truyền đạt, một phút sau đó, cái kia toàn thân là máu nữ tử liền vào bên cạnh tạm thời giải phẫu khoang thuyền tiếp nhận giải phẫu. 

Về phần nam tử kia tức thì tìm cái địa phương ngồi xuống, hai tay không ngừng mà vuốt nhẹ, bắt đầu nôn nóng mà chờ đợi. 

......

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người bệnh bị đưa vào tạm thời y liệu điểm. 

Trương y sinh tức thì tựa như lâm trận chỉ huy tướng quân, một bên căn cứ người bệnh thương thế nặng nhẹ cứu chữa người bệnh, một bên chỉ huy mặt khác y sinh y tá tiến hành các loại băng bó trừ độc. 

Đồng thời còn không quên thỉnh thoảng mở miệng trấn an một chút người nhà. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, chiếu cố như vậy nhiều sự tình Trương y sinh ánh mắt phi thường bình tĩnh, không có mảy may lo nghĩ, tay càng là thần kỳ ổn. 

Này nhượng hắn không thể không cảm thán, có thể bị an bài tới xây dựng tạm thời y liệu điểm y sinh quả nhiên là y viện tinh anh. 

......

Cứ như vậy, tạm thời y liệu điểm tựa như dây chuyền sản xuất giống như cứu chữa người bệnh. 

Thẳng đến nhất danh bởi vì dùng Quang Vinh Đạn mà tạc đoạn hai tay, chấn thương nội tạng đội hành động đặc biệt đội viên bị đưa tiến tới, mới nhượng Trương y sinh ánh mắt hơi hơi phát sinh một chút biến hóa. 

Hít sâu một hơi phía sau, hắn nói khẽ: " Nhanh chóng truyền máu, cần thiết thời điểm vận dụng gien dược tề, cần phải giữ được hắn tính mệnh. " 

Thấy đến cái kia đội hành động đặc biệt đội viên tái nhợt như tờ giấy sắc mặt, nguyên bản còn có chút ầm ĩ An Toàn Ốc lập tức an tĩnh xuống tới. 

Bầu không khí bất tri bất giác chi gian trở nên vô cùng ngưng trọng. 

Hà Mộc tức thì cầm điện thoại ngồi ở góc tường, yên lặng mà nhìn xem y sinh nhóm công tác, lúc thỉnh thoảng lại cúi đầu, xem một chút có hay không mới nhất tin tức. 

......

Nửa giờ phía sau, tại lại thu nhận mấy cái người bệnh sau đó, ngoài cửa tiến tới một già một trẻ. 

Thấy đến cái kia lão nhân, nguyên bản an tĩnh Hà Mộc sắc mặt đột biến, có chút không dám tin mà thấp giọng hô: " Vương nãi nãi! " 

" Tiểu Mộc, ngươi cũng còn tại đây a? Không có thụ thương a? " 

Vương nãi nãi nhìn đến Hà Mộc, bởi vì đau đớn mà xoắn xuýt trên mặt dĩ nhiên tễ ra một cái nụ cười. 

Hà Mộc một bước bước ra, đã đi tới nàng trước mặt, thấy nàng chỉ là cánh tay cùng trên trán có nhẹ trầy da, hành động cũng không có chịu ảnh hưởng, trong lòng thở dài nhẹ nhõm. 

Còn hảo, không có ra cái gì đại sự. 

" Hải! Ta có thể có cái gì sự tình? Ta nói dạng này tổn thương căn bản không dùng tới nơi này lãng phí thời gian, tiểu Hứa càng muốn đem ta đưa qua tới. " 

Hà Mộc quay đầu nhìn về phía Vương nãi nãi sau lưng tiểu Hứa. 

Lúc này tiểu Hứa sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy chưa tỉnh hồn, hai chân còn mơ hồ có chút run lên. 

" Đa tạ ngươi, cô nhi viện bên kia thế nào? " 

" Cô nhi viện bên kia An Toàn Ốc bị đại quái vật phá huỷ, còn hảo chúng ta thu đến dự cảnh sớm triệt ra ngoài, chỉ bất quá thừa tọa xe buýt mang theo tiểu bằng hữu nhóm tới nơi này trên đường, gặp đến nhất chích cùng lão hổ không sai biệt lắm đại lang! Nó một mực truy chúng ta xe, còn hung hăng đụng một chút đuôi xe! 

Nếu không phải như thế, Vương nãi nãi cũng sẽ không thụ thương. " 

Nói đến đây, tiểu Hứa ngữ khí bên trong đã có thanh âm rung động, xem bộ dáng còn tâm có sợ hãi. 

Hà Mộc nghe này trên trán cũng toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng nhịn không được một trận hoảng sợ. 

Quá nguy hiểm! 

Này trung gian nếu là ra một điểm sai lầm, cái kia buổi sáng khả năng chính là chính mình nhìn thấy Vương nãi nãi sau cùng một mặt! 

Mẹ nó! Còn hảo không có xảy ra chuyện! 

Hà Mộc cắn chặt hàm răng, trong lòng thậm chí tưởng tức giận mắng này không đáng tin cậy nhân sinh! 

Mà lúc này, gia đình quân nhân tiểu khu cửa lớn phương hướng đột nhiên truyền tới hai tiếng súng vang lên! 

Phanh! Phanh! 

Toàn bộ An Toàn Ốc bên trong ngoại trừ Hà Mộc cùng Trương y sinh bên ngoài, mặt khác người đều là bị dọa đến run lên. 

NGAO! 

Một tiếng sói tru âm thanh nối gót mà tới, trong phòng tất cả mọi người vô ý thức mà chặt lại thân thể. 

Nghe được này âm thanh sói tru, Trương y sinh nhìn về phía An Toàn Ốc trầm trọng đại môn, chần chờ muốn hay không đóng cửa. 

Tiểu Hứa lúc này nhưng là kinh thanh nói: " Chính là này quái vật đụng đến chúng ta xe! Nó dĩ nhiên đi theo chúng ta truy đến nơi này! Như thế nào xử lý! " 

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, Hà Mộc vừa lách mình đã đến An Toàn Ốc bên ngoài. 

Phanh! Phanh! Phanh! 

Cách đó không xa gia đình quân nhân tiểu khu cương thiết đại môn lúc này đang bị cái gì đồ vật điên cuồng va chạm, đã mơ hồ có sụp đổ xu thế. 

Mấy cái quân nhân đối với đại môn bên ngoài một trận xạ kích, thế nhưng tiếng va chạm lại không có mảy may dừng lại. 

Trong đó một cái quân nhân đã nhìn về phía chính mình sở tại phương hướng, chuẩn bị cầu viện. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong lòng nghĩ mà sợ cùng áp lực sát na chi gian toàn bộ chuyển hóa thành lửa giận! 

" Thảo! " 

Khó được phun ra một cái chữ thô tục, không đợi trong phòng mọi người nhìn rõ ràng cái gì tình huống, Hà Mộc đã chạy như điên đến mấy chục thước bên ngoài.
Kết chương.