Chương 824: Không có chân nhân bị thương tổn

	2022-07-14 tác giả: Nghe ngày

	Chương 824: Không có chân nhân bị thương tổn

	Đao đuôi Phong Nha, săn vây cá tránh vảy, lặn lúc khó biết như âm, lên lúc cuồng phong mưa rào, múa như núi đao, triền miên như xoắn ốc cuốn!

	Đoạn này xuất từ đầy sao điển tịch « Tri Thức chi hải sinh vật đồ giám » lời nói, nói hết Trảm Ngư Long bề ngoài cùng đặc thù!

	Tại Tri Thức chi hải, Trảm Ngư Long không hề nghi ngờ là phân bố phổ biến nhất uy hiếp cao nhất Hư cảnh sinh vật, bởi vì nó giết chóc phương thức quá tàn bạo huyết tinh, không ít thuật sư bị Trảm Ngư Long giết về sau đều sẽ mắc bóng ma tâm lý không thể không tìm kiếm tâm lý trị liệu, có thể xưng thuật sư thế giới 'Người mới khuyên lui quái' .

	Cơ hồ sở hữu thuật sư đều từng tao ngộ đối địch Trảm Ngư Long, nó là thuật sư cần coi trọng địch nhân, là hải lý lúc cần phải khắc cảnh giác âm ảnh, là ẩn giấu tại trong sương trắng sợ hãi!

	Khi ngươi trông thấy hải lý nhảy ra lưỡi đao bóng đen, ngươi khoảng cách tử vong liền chỉ còn lại mấy hơi thở ——

	Ba!

	Vichy trong tay huyễn hóa ra to lớn diễm kích, đem nhún nhảy Trảm Ngư Long trực tiếp đập về hải lý!

	"Đây thật là..." Igura thuật lực kịch liệt chấn động, chuyển đổi ra ấm màu vàng tâm sắc thuật lực, hai mắt nổi lên tơ máu.

	"Làm người hoài niệm." Harvey vỗ vỗ hắn cõng quan tài, quan tài dưới đáy bỗng nhiên mở một cái lỗ hổng, lộ ra một đầu tái nhợt cánh tay, màu xanh sẫm tử sắc thuật lực đã chuẩn bị chờ phân phó!

	Kỳ tích · quan tưởng trùng điệp!

	Kỳ tích · Quỷ Vương gông xiềng · Long vu yêu chi trảo!

	Cho dù là đối mặt người quen biết cũ Trảm Ngư Long, hai vị chuẩn truyền kỳ cũng không có mảy may đổ nước, vừa lên đến liền vận dụng thất sắc mộng bí độc chuyển đổi ra dị sắc thuật lực, sử xuất bọn hắn am hiểu nhất sát chiêu!

	Tại lừa gạt sư trong tầm mắt, vô số đen nhánh Ash đang giải phẫu đầu này Trảm Ngư Long, hắn quan tưởng đều sẽ toàn bộ hóa thành Trảm Ngư Long vết thương trên người; Harvey quan tài lộ ra ngoài cánh tay trực tiếp biến ảo thành to lớn xương cốt Cốt Long trảo, hung hăng chụp vào rơi vào hải lý Trảm Ngư Long!

	Ash thấy đều muốn vỗ tay: Từ Vichy đến Igura lại đến Harvey, đầu này Trảm Ngư Long thế mà bị ba vị truyền kỳ thuật sư một đợt hầu hạ, nó khẳng định không nghĩ tới bản thân lại còn có bực này phúc khí!

	Nhưng rất nhanh, thuật sư nhóm đổi sắc mặt ——

	Trảm Ngư Long không chết.

	Mặc dù đã vết thương chồng chất toàn thân vết máu, nhưng nó không chỉ có không chết, thậm chí còn có thể phát ra tràn ngập phẫn nộ gào thét, giống như điên cuồng vọt lên thẳng hướng thuật sư nhóm! Vichy đám người công kích, tựa hồ chỉ là làm bị thương nó biểu bì, thậm chí vô pháp suy yếu lực chiến đấu của nó!

	"Để cho ta tới."

	Ash vừa dứt lời, hắn và Filis đã không thấy tăm hơi.

	Đám người ngây người thời điểm, Trảm Ngư Long bỗng nhiên từ giữa đó nổ tung, Ác ma cùng thuật sư từ bên trong bay ra ngoài, tóe lên lâm ly máu cá rơi vào trong suốt hình tròn thánh vực bên trên, một giọt đều không rơi xuống trên thân hai người.

	Ác ma kỳ tích · người xem hình thức.

	Hiệu suất cao, bí ẩn, tàn bạo, ưu nhã.

	Igura cùng Harvey cũng là lần thứ nhất trông thấy Ash cùng Filis phương thức chiến đấu, đều bị loại này tàn bạo giết chóc mỹ cảm rung động. Ash mang theo Filis tiến vào 'Người xem hình thức', sau đó tiến vào Trảm Ngư Long trong thân thể phá bụng mà ra, cái này phương thức chiến đấu mặc dù không thể so Vichy tới hoa lệ, không thể so Igura tới lặng yên không một tiếng động, không thể so Harvey tới càng có uy hiếp, nhưng lại càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, mà lại... Nó không cách nào phá giải.

	"Minh bạch ta ngay lúc đó cảm giác a?" Vichy tại hai người bên cạnh nói: "Cái này đã vượt xa khỏi Hồng Bảo thạch sơn lực lượng thượng hạn rồi."

	"Nếu như không phải ngươi nhất định phải truy sát Filis, " Igura nói: "Nói không chừng chính là ngươi nắm giữ loại lực lượng này rồi."

	"Nhưng ta không truy sát Filis, liền có thể sẽ không trở thành chủ nhân hầu gái ai!" Vichy nghiêng đầu nói: "Khó mà làm được ờ!"

	Lừa gạt sư nghe được nhìn mà than thở: "Nếu có một ngày Ash không khống chế được ngươi, chúng ta vô luận như thế nào đều phải giết ngươi, ít nhất phải giết đến ngươi trưởng thành không đứng lên!"

	Vichy buông buông tay: "Ngươi có thể hay không đối với hắn có chút lòng tin, nói không chừng ta cũng biết quỳ nhân cách mị lực của hắn bên dưới, trở thành cảm mến với hắn si tình hầu gái đâu?"

	"Ta tin, nếu như hắn trở thành thần chủ lời nói."

	"Ha ha ha, ngươi thật đúng là xem thấu ta rồi." Hầu gái cười nói, "Bất quá, ngươi vậy minh bạch Filis đối chủ nhân tầm quan trọng a?"

	Igura liếc nàng liếc mắt, "Ta hiểu."

	Đang khi nói chuyện, xuất huyết nhiều Trảm Ngư Long cuối cùng ngỏm rồi, nhưng nó thi thể cũng không có biến mất, cũng không có tuôn ra Thuật linh. Thi thể phiêu phù ở hắc hải bên trên, để mảnh này biển cả trở nên càng thêm vẩn đục.

	"Đây là hoàn toàn thể Trảm Ngư Long?" Ash nói: "Cũng quá kháng đánh a?"

	"Không có, mặc dù nó rất to lớn, nhưng nhìn từ ngoài nhiều lắm là chỉ là trưởng thành kỳ." Hầu gái cũng có chút hoang mang: "Nhưng nếu như không phải chủ nhân ngươi dùng Ác ma kỳ tích, chúng ta sợ rằng còn phải chiến đấu mười mấy phút tài năng giải quyết con súc sinh này. Liền xem như ta tại Hồng Bảo thạch sơn gặp phải Trảm Ngư Long, cũng không có mạnh mẽ như vậy, bất quá nó lại không đến Bán Thần Trảm Ngư Long cấp bậc..."

	"Là hoàn cảnh dị hoá đi." Igura nhìn về phía sương trắng chỗ sâu: "Nơi này cường hóa Trảm Ngư Long chiến lực, nếu như bên trong đều là loại này cấp bậc Hư cảnh sinh vật..."

	Ash trông thấy cõng quan tài người Harvey tại lật Trảm Ngư Long bụng, hiếu kì hỏi: "Ngươi đối xác cá cũng có hứng thú?"

	"Thứ nhất, ta đối tất cả thi thể đều đối xử như nhau, chỉ là ta trước mắt còn tại nghiên cứu sinh vật có trí khôn thi thể." Tử linh thuật sư nói: "Thứ hai, nơi này không chỉ chỉ có xác cá."

	Ti!

	Theo Harvey xốc lên bụng cá, mắt trần có thể thấy tanh hôi đập vào mặt. Ash tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đưa tay ngăn lại Filis con mắt!

	"Sao, thế nào?" Filis cũng không dám dời Ash tay, khẩn trương hỏi: "Bên trong có cái gì?"

	"Thi thể." Harvey trả lời nàng: "Bị Trảm Ngư Long nhai nát chuẩn bị tiêu hóa thi thể."

	Tại Trảm Ngư Long phần bụng bên trong, rõ ràng là vô số nhân loại tán loạn thi hài, có đã bị Trảm Ngư Long tiêu hóa một chút, biến thành một đám thịt bằm. Thô sơ giản lược xem xét, chí ít có hơn trăm người táng thân bụng cá, mà lại nam nữ già trẻ đều có, tử trạng thảm không nói nổi, nhìn ra được đều là bị Trảm Ngư Long sống sờ sờ ăn hết.

	Cho dù là nhìn quen sinh tử Ash cùng Igura, bọn hắn trông thấy một màn này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, chỉ có Vichy cùng Harvey còn có thể thờ ơ.

	"Thi thể?"

	Filis khẽ giật mình, hai tay ôm chặt Ash, run giọng nói: "Ta, ta nhớ được nơi này là có một trăm vạn thường ở nhân khẩu Canaan thành phố..."

	Ash đảo mắt một vòng, trong sương trắng nhìn không thấy bất luận cái gì công trình kiến trúc, cũng không nghe thấy bất luận kẻ nào âm thanh.

	Lúc này Harvey giẫm lên không biết là ai huyết nhục, ngồi xổm ở bụng cá bên trong tìm kiếm nhân loại thi hài, Ash cùng Igura thấy thế thần sắc biến ảo, nhưng vẫn là cái gì cũng không nói, lẳng lặng chờ đợi tử linh thuật sư kết thúc.

	"Quả nhiên."

	Tại một đống thịt nhão bên trong, Harvey tìm kiếm ra một cây coi như hoàn hảo thi chỉ. Hắn lòng bàn tay đụng phải thi chỉ bộ phận phát ra tư tư thiêu đốt thanh âm, giống như là bị hủ thực một dạng, mà lại rất nhanh lòng bàn tay của hắn liền bị đốt xuyên, thi chỉ rơi xuống đến hải lý.

	Harvey hài lòng bay lên, nhìn về phía những người khác: "Các ngươi xem hiểu sao?"

	"Phàm nhân thi thể đối thần bí tồn tại có tính ăn mòn?" Igura suy đoán nói.

	"Rất gần." Harvey nói: "Trước đó từ Heath bút ký trông thấy "Thần bí xiềng xích "  thời điểm, ta liền phát hiện bên trong có cái lỗ thủng, đó chính là tại phàm nhân nhận biết đến 'Sự kiện thần bí' trước đó đem bọn hắn toàn giết, đây chẳng phải là sẽ không phát động thần bí xiềng xích? Phồn Tinh pháp chủ lưu lại như thế lớn lỗ thủng?"

	Vichy nghe được liên tục gật đầu, nàng cũng nghĩ như vậy.

	Chỗ sơ hở này bỗng nhiên nhìn qua giống như rất khó thực hiện, nhưng đừng quên, có thể đi vào chúng tinh quốc gia đều là truyền kỳ thuật sư, đối với bọn hắn tới nói, có được nháy mắt bốc hơi vài trăm người kỳ tích cũng không tính hiếm lạ.

	Cho dù là Ash, Igura, Harvey cái này ba cái kỳ hoa truyền kỳ, cũng có rất nhiều phạm vi lớn sát thương kỳ tích, Igura một cái tâm linh rít lên liền có thể làm cho cả quảng trường nháy mắt yên tĩnh im ắng.

	"Đây chính là hắn chuẩn bị ở sau." Harvey chỉ vào bụng cá nói: "Trừ 'Tâm linh nhận biết' bên ngoài, "Thần bí xiềng xích" còn có thể dùng 'Tử linh nhận biết' đến phát động."

	" 'Tử linh nhận biết' ?"

	"Ngươi có thể hiểu thành chết đi oán niệm." Tử linh thuật sư nói: "Nếu như biết là ai giết mình, cơn oán niệm này sẽ quấn quanh lấy người hành hung; nếu như không biết hung thủ, liền sẽ lưu tại trong thi thể. Đương nhiên, cỗ này phụ năng lượng không nhất định có hại, đều xem thuật sư có hay không sẽ dùng."

	"Ta sẽ dùng!" Vichy nhấc tay nói: "Nếu như ngươi trong một tháng giết một trăm vạn người, tích lũy oán niệm có thể làm cấu trúc tâm linh thần tích chủ yếu tài liệu!"

	Ash cho hầu gái một cái bạo chụp, hỏi: "Sở dĩ, nếu như thuật sư giết phàm nhân, liền sẽ phát động thần bí xiềng xích?"

	"Không hoàn toàn là." Harvey nâng lên hắn bị ăn mòn xuyên thủng bàn tay, "Nó sẽ dẫn tới thần bí xiềng xích, nhưng thần bí xiềng xích sẽ chỉ công kích cùng oán khí tiếp xúc "Thần bí tồn tại", cũng sẽ không khóa chặt cái nào đó cụ thể mục tiêu."

	"Nói cách khác, giết người vẫn là có thể, nhưng là muốn càng cẩn thận e dè hơn." Vichy tổng kết đạo.

	Ash trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn không giết người ý nguyện, nhưng ở tiếp xuống truyền kỳ loạn nhập Thiên sứ đi săn bên trong, hắn tự nhiên hi vọng trói buộc càng ít càng tốt.

	Trầm tư Igura bỗng nhiên như ở trong mộng mới tỉnh: "Nói cách khác, hắn là cố ý lựa chọn tại Canaan thành phố?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Đầu này Trảm Ngư Long kỳ thật đã trở nên yếu đi." Igura nói: "Nó ăn nhiều người như vậy, nội bộ đã sớm bị thần bí xiềng xích ăn mòn được thủng trăm ngàn lỗ. Nếu như Thiên sứ đi săn không phải ở đây tiến hành, mà là tại không người vùng ngoại ô, vậy những này Hư cảnh sinh vật..."

	"Sẽ theo lan tràn sương trắng khuếch tán đến những thành thị khác bên trong." Ash lẩm bẩm nói.

	"Sở dĩ ngay từ đầu, liền cần một tòa thành thị làm tế phẩm, đến để trong sương trắng xuất hiện Hư cảnh sinh vật ăn hỏng bụng." Igura nói: "Đã sương trắng là nguyên Thiên sứ ảnh hưởng, vậy những này Hư cảnh sinh vật chỉ sợ cũng là nguyên Thiên sứ chó săn. Phồn Tinh pháp chủ nghĩ tiêu hóa nguyên Thiên sứ trắng Ngân Vũ cánh, trắng Ngân Vũ cánh liền trực tiếp chuyển quê quán cứu binh tới phản kháng."

	Ash: "Quê quán?"

	"Đầu này Trảm Ngư Long hẳn là từ Tri Thức chi hải tới được." Vichy nói: "Trưởng thành kỳ Trảm Ngư Long, tại Thời Gian đại lục đều hiếm thấy, càng đừng xách Hồng Bảo thạch sơn. Chỉ có Tri Thức chi hải chỗ nước cạn, mới có Trảm Ngư Long trưởng thành không gian."

	"Phồn Tinh pháp chủ chỉ sợ sớm đã dự liệu được một màn này, "Thần bí xiềng xích" cũng là vì thế chuẩn bị." Igura nói: "Đối với Hư cảnh sinh vật tới nói, mỗi một cái chúng tinh con dân đều là độc dược. Bọn chúng ăn đến càng nhiều lại càng suy yếu, nguyên Thiên sứ trắng Ngân Vũ cánh tự nhiên cũng vô lực phản kháng, ngoan ngoãn bị Phồn Tinh pháp chủ thôn phệ hầu như không còn."

	"Nhưng, nhưng Canaan thành phố người đâu?" Filis tiếng rung hỏi: "Bọn hắn cứ như vậy chết rồi?"

	"Ngươi tốt nhất cầu nguyện bọn hắn đều đã chết rồi." Vichy nói: "Nếu không bọn hắn hiện tại sẽ chỉ ở bong bóng cá bên trong cùng vô số thịt nhão ánh mắt nội tạng cùng nhau chờ đợi tiêu hóa."

	Filis cúi đầu chôn ở Ash đằng sau: "Đây cũng quá mức đi..."

	Thuật sư nhóm liếc nhau, đừng nói Vichy cái này Tinh linh nhảm, liền ngay cả Ash biểu lộ cũng có chút vi diệu. Nếu như là chân nhân, kia Ash khả năng sẽ còn cảm thấy phẫn nộ bi ai, nhưng vấn đề là, chúng tinh quốc gia bên trong người đều là hình chiếu a.

	Hình chiếu cho dù chết, cũng chỉ sẽ dẫn tới tình cảm chảy ngược, đối bản thể thân thể khỏe mạnh không có chút nào ảnh hưởng.

	Sở dĩ Phồn Tinh pháp chủ bộ này thiết kế, có thể nói là phi thường thiện lương thậm chí nhân đạo. Hắn thậm chí có thể làm ra tuyên bố, Thiên sứ đi săn bên trong chết đi người bình thường đều là hình chiếu, không có bất kỳ cái gì chân nhân bị thương tổn.

	Nhưng đối với Filis tới nói, nơi này chính là nàng có lại chỉ có hiện thực.

	Ash vỗ vỗ Filis tay, thấp giọng nói: "Thật có lỗi."

	Filis xoa xoa hốc mắt: "Ngươi vì cái gì xin lỗi?"

	"Không biết, bởi vì ta cùng Phồn Tinh pháp chủ đều là thuật sư?"

	"Lợi hại, cái này đều bị ngươi tìm tới ngươi và thần chủ điểm giống nhau." Igura nói, "Ngươi còn không bằng nói các ngươi đều sống đây này."

	Filis lắc đầu, "Không cần nói xin lỗi, ta biết rõ... Các ngươi đều là người tốt."

	Trừ không thế nào làm qua chuyện xấu Ash bên ngoài, ba người khác đều rất thản nhiên tiếp nhận cái này đánh giá.

	"Ash, nếu như ta cố gắng giúp ngươi, " con cừu nhỏ nghiêm túc hỏi: "Có phải là có thể cứu vớt người khác?"

	Ash khẽ giật mình, hắn nghĩ nghĩ trả lời: "Ta tận lực."

	"Được." Filis ôm chặt hắn, "Ta sẽ cố gắng học tập phi hành, mau chóng cùng ngươi kề vai chiến đấu."

	"Vậy ta liền chờ đợi cũng đầy cõi lòng hi vọng đi."

	Khi mọi người tiếp tục đi tới thời điểm, Vichy bỗng nhiên trầm ngâm nói: "Phồn Tinh pháp chủ cái này bố trí còn có lỗ thủng."

	"Cái gì?"

	"Trảm Ngư Long những này Hư cảnh sinh vật sẽ ăn người, có thể dùng "Thần bí xiềng xích" giải quyết. Nhưng một loại khác Hư cảnh đặc sản, cũng sẽ không ăn người nha."

	Thuật sư nhóm khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Ngươi là nói..."

	"Nguyên Thiên sứ trắng Ngân Vũ cánh có thể từ Tri Thức chi hải triệu hoán Trảm Ngư Long, không có lý do triệu hoán không được thuật sư hình chiếu." Hầu gái nói: "Dù là có "Thần bí xiềng xích", nhưng bởi vì sương trắng che lấp che chở, thần bí xiềng xích kỳ thật rất khó phát động, chúng tinh quốc gia là không có cách nào giải quyết thuật sư hình chiếu."

	"Sở dĩ, hoặc là Phồn Tinh pháp chủ dùng cái khác thần tích trực tiếp đoạn tuyệt thuật sư hình chiếu xuất hiện khả năng, hoặc là..."

	Nàng ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua sương trắng nhìn chăm chú xa xôi tinh không: "Hắn đem thuật sư hình chiếu an bài tại cái khác địa phương giải quyết."

	PS: Mỗi ngày tám ngàn chữ, tỉnh mộng tiểu thế giới...
Kết chương.