Chương 146: Giáp phách

	Sáng sớm, Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân sớm rời giường.

	Đi nhà kho nhận lấy hôm nay vật tư, sau đó tựa như thường ngày, rửa rau, vo gạo chuẩn bị cơm trưa.

	Bọn hắn mười người phải vì toàn bộ Đinh Dậu doanh hơn hai trăm người nấu cơm. Từ buổi sáng liền phải bắt đầu bận rộn.

	Trần Mộc không yên lòng thái thức ăn, Vân Thận hô hấp pháp đều không tâm tư duy trì.

	"Thúy Thúy là âm hồn?"

	Trần Mộc đến bây giờ cũng còn không thể tin.

	Lần trước tao ngộ âm hồn, tăng thêm ngũ quỷ người giấy hình thái, để Trần Mộc coi là, âm hồn chính là một đoàn khói đen quái vật.

	Chỉ biết bám thân nuốt ** khí, vô pháp câu thông, không có chút nào trí tuệ.

	Nhưng. . .

	"Ta đối âm hồn quái hiểu rõ, có phải là quá ít một chút."

	Bám thân, cộng sinh. . .

	Bạch Diệu Cẩn cùng Thúy Thúy tựa hồ hiểu lầm cái gì. Đem ngũ quỷ âm hồn trở thành cộng sinh âm hồn.

	"Bất quá, tiền thân thật chẳng lẽ bị âm hồn phụ qua thân?" Trần Mộc không khỏi nghiêm nghị.

	Tiền thân có lẽ chính là chỗ này a chết.

	"Thanh Phong quán. . ."

	"Thành ý khả năng biết một chút nhi cái gì." Trần Mộc nheo lại mắt.

	"Được rồi." Thật lâu, Trần Mộc mới thở dài ra một hơi.

	Mặc kệ tiền thân tao ngộ như thế nào. Đều không ảnh hưởng hắn hiện tại.

	Thậm chí Trần Mộc còn muốn cảm tạ tiền thân tao ngộ, không phải hắn cũng không cách nào mượn xác hoàn hồn.

	"Truy cứu quá khứ không dùng được. Sống tốt bây giờ mới là nhiệm vụ của ta." Trần Mộc trong lòng nhất định.

	"Cộng sinh. . ." Trần Mộc tìm kiếm não hải ký ức.

	Giới Giáp tựa hồ nói qua loại này âm hồn cộng sinh trạng thái.

	Lúc đó bản thân còn chưa tin, cảm thấy càng giống ký sinh.

	Là bản thân kém kiến thức rồi.

	"Hai người. . . Một người một quỷ, tựa hồ coi ta là người trưởng thành cùng âm hồn quái cộng sinh đồng loại."

	"Mặc dù mục đích không rõ, nhưng tỉ lệ lớn không có ác ý." Trần Mộc buông lỏng một hơi. Tối thiểu đối phương không có vạch trần chính mình.

	Thang Sơn quân truy tra nhân viên, bị hắn dùng tơ vàng bạch ngọc vòng dẫn đi.

	"Vậy liền tiếp tục ẩn núp dân phu doanh." Trần Mộc thầm nghĩ.

	"Cho dù Bạch Diệu Cẩn trong lòng còn có ác ý, ta cũng không sợ!"

	Bạch Diệu Cẩn thực lực mạnh, khí lực lớn, nhưng hắn cũng không kém!

	Tối hôm qua hai người tại rất ngắn thời gian bên trong liên tục đối công chín mươi ba bên dưới. . . Ngang tay!

	Không chỉ có như thế, Trần Mộc điều ra độ thuần thục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 5655  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Vân Thận luyện hình thuật xác thực không có luyện thành giáp phách.

	Nhưng. . . Hắn còn chồng sáu cái giáp!

	Hắn cách phách lực thành giáp, chỉ kém một đôi bắp chân!

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc thu liễm mờ mịt cảm xúc.

	Lặng lẽ hướng trong miệng nhét một viên ích cốc hoàn, chậm rãi triển khai Vân Thận hô hấp pháp.

	"Luyện đi."

	. . .

	Hai ngày sau.

	Đối chữ đinh bộ dân phu nghiêm ngặt kiểm tra đối chiếu sự thật hủy bỏ.

	Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Nhưng thu lấy Âm Minh ti tần suất lại không ngừng đề cao.

	Bình quân cách một ngày lấy một lần.

	Dân phu ăn càng nhiều, thân thể lại ngược lại biến gầy.

	Đêm khuya Đinh Dậu doanh lâm vào yên tĩnh.

	Chỉ có tuần tra nhân viên, giơ bó đuốc tại trong doanh địa ghé qua.

	Bờ sông loạn thạch bãi, Trần Mộc khoanh chân ngồi chung một chỗ bóng loáng trên tảng đá lớn, nhu hòa ánh trăng chiếu lấy Trần Mộc khuôn mặt.

	Thật lâu, Trần Mộc mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, kết thúc hô hấp pháp tuần hoàn.

	Cách đó không xa một hòn đá bên trên bị đục ra một cái tứ phương lỗ khảm.

	Than củi, lưới sắt, cá nướng, mâm gỗ chờ đầy đủ.

	Bốn cái hỏa đầu quân xới cơm dùng thùng gỗ lớn, bày ở bên người.

	Cách đó không xa bên hồ mặt nước, đã đảo cái bụng cá tươi phiêu đầy.

	"Ngươi nửa đêm không ngủ được, liền vì nướng cá ăn?"

	Thúy Thúy trống rỗng xuất hiện ở Trần Mộc bên người.

	Đồng thời, một đạo hùng tráng thân ảnh, đến chắp tay sau lưng, vô thanh vô tức từ trong đêm tối hiển hiện.

	Trần Mộc con mắt chuyển động, nhẹ liếc cả hai liếc mắt, không nói chuyện.

	Trong tay áo lại ngũ quỷ người giấy tề xuất.

	Cũng đừng bức ta dùng ngũ quỷ dời núi.

	Hắn đem thu chữ người giấy hóa thành âm hồn hình thái. Điều khiển hắn nhào vào mặt nước, đem uống say Ngư nhi vớt tiến thân bên cạnh thùng gỗ.

	Chợt dùng tay áo làm che giấu, mở ra ngũ quỷ túi, đem Âm Minh ti ném vào thùng gỗ.

	Thời gian nháy mắt, một thùng cá liền cho Âm Minh ti rút khô.

	Sau đó hắn sẽ thấy đem Âm Minh ti ném vào một cái khác thùng gỗ.

	Như thế hết lần này đến lần khác, tứ đại thùng gỗ cá hoàn toàn biến thành cá khô.

	Cánh tay dài Âm Minh ti lập tức biến thành cánh tay dài.

	Thúy Thúy kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc: "Khống chế Âm Minh ti? Có chút bản sự a. . ."

	Trần Mộc tiện tay cho cá nướng rải lên gia vị, lấy ra hai đầu bỏ vào mâm gỗ, giương lên tay, đối một người một quỷ thản nhiên nói: "Ăn sao?"

	Giống như mãnh tướng Bạch Diệu Cẩn khẽ giật mình, chợt cười nhạt: "Đương nhiên!"

	. . .

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân trụ sở.

	Trần Mộc lặng lẽ vén màn cửa lên đi vào lều vải.

	Vang động trời tiếng ngáy liên tiếp.

	Trần Mộc sờ soạng đi tới cửa ổ rơm bên cạnh nằm xuống.

	Quay người lại liền đối lên một đôi sáng lóng lánh mắt nhỏ.

	"Ta một mực không ngủ, giúp ngươi nhìn chằm chằm nửa đêm, tuyệt đối không ai phát hiện ngươi ra ngoài." Trịnh Viên thấp giọng bảo đảm nói.

	"Ồ." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Trịnh Viên trừng mắt Trần Mộc."Ta cho ngươi thả nửa đêm trạm canh gác, ngươi một cái a thì xong rồi?"

	Trần Mộc nhíu mày, thử thăm dò nói: "Hừm, nếu không, cảm ơn?"

	Trịnh Viên: ". . ."

	Nhìn đối phương kia mộng bức bộ dáng, Trần Mộc vui vẻ đưa cho hắn một mâm gỗ: "Cho sớm ngươi giữ lại đâu."

	Hạch nghiệm thiết thủ vòng, hắn đều phải đem ký sinh Âm Minh ti cá sống giấu ở trên thân.

	Mập mạp này cái mũi quá linh, mỗi lần đều bị hắn đoán được.

	Lừa gạt không đi qua, chỉ có thể chắn miệng của hắn.

	Bằng không sớm dùng mê thần khói đánh ngã rồi.

	Trịnh Viên lập tức đại hỉ, đưa tay tiếp nhận liền muốn hướng trong miệng lay.

	"Khụ khụ. . . Vượng a, thúc vậy giúp ngươi nhìn chằm chằm nửa đêm, ngươi có phải hay không cũng được bày tỏ một chút."

	Trần Mộc một mặt mộng bức ngẩng đầu.

	Liền gặp ngủ ở tận cùng bên trong nhất Tôn Ân Thất, chính ghé vào ổ rơm bên trên, ngẩng đầu cười híp mắt nhìn xem hắn.

	Trần Mộc toàn thân cứng đờ.

	Vừa rồi chính ngươi khò khè đánh vang nhất.

	Hợp lấy là ở vờ ngủ a? !

	Không đợi Trần Mộc mở miệng, mới vừa rồi còn ngủ say như chết một đám đồng bào, lập tức xoay người ngẩng đầu.

	Từng cái ghé vào ổ rơm bên trên, nhìn xem Trần Mộc cười hì hì.

	"Vượng a, chúng ta vậy giúp ngươi nhìn chằm chằm đâu."

	Trần Mộc: ". . ."

	Hắn cũng không còn ngờ tới a, bọn này hỏa đầu quân thế mà vờ ngủ cảm giác.

	Cái này lùn tịt quá không dùng được!

	Trần Mộc mặt không cảm giác liếc mắt Trịnh Viên: "Nhìn chằm chằm nửa đêm a?"

	"Ai cũng sẽ không phát hiện a?"

	Trịnh Viên không thể tin nhìn xem một đám cười toe toét đồng bào.

	Các ngươi mẹ nó diễn ta a!

	. . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Ở tại Vân Trạm sơn sườn núi Thang Sơn doanh bên trong, thỉnh thoảng truyền đến có người tử vong tin tức.

	Cũng có đào binh biến thành thây khô bị phủ lên cột cờ.

	Dân phu doanh vẫn còn an ổn.

	Mỗi ngày ăn uống no đủ, khai sơn đốn củi, kiến thiết quân doanh, tu tập hậu cần công cụ, bận bịu quên cả trời đất.

	Trần Mộc trốn ở Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân bên trong.

	Sớm tối một viên ích cốc hoàn, toàn bộ ngày bảo trì Vân Thận hô hấp pháp không thay đổi.

	Nương theo độ thuần thục tăng lên, phách lực từ sau sọ não xương chẩm vị trí hướng ngoại tràn ra, liên tục không ngừng.

	"Trách không được nói du phách là phách lực nguồn suối."

	Trước đó sáu loại luyện hình thuật, đều là cắt xén bản.

	Giờ phút này đụng tới Vân Thận luyện hình thuật, cuối cùng cảm nhận được cái gọi là nguồn suối.

	Ông!

	Chính cắt lấy món ăn Trần Mộc đột nhiên chấn động.

	Cơ hồ dung nhập thường ngày làm việc và nghỉ ngơi Vân Thận hô hấp pháp đột nhiên bị đánh gãy.

	Toàn thân da dẻ không hẹn mà cùng truyền đến một cỗ thanh lương xúc cảm.

	Tinh thần 1 nháy mắt trở nên thanh minh mấy phần.

	Cả người từ trong lòng nổi lên một trung cảm giác an toàn. Tựa như thân ở cực địa hàn băng, đột nhiên đi vào một chỗ ấm áp gian phòng.

	"Giáp phách. . ." Trần Mộc khóe miệng nhếch lên, không nhịn được lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Đi tới dị thế giới gần bốn năm.

	Cuối cùng. . . Cuối cùng luyện thành giáp phách.

	Một cỗ to lớn cảm giác thỏa mãn nháy mắt tràn ngập Trần Mộc trong tim.

	Đáng tiếc Giới Giáp không ở chỗ này.

	"Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách?"

	"A!"
Kết chương.