Chương 666 : Xa hoa tầng cao nhất.
"Chính các ngươi chọn địa phương a." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ra.

	Đường Tam trước mang theo Mỹ công tử ở trong hoa viên dạo qua một vòng, cảm thụ bỗng chốc nồng đậm năng lượng khí tức, nơi đây năng lượng cùng phía ngoài hỗn tạp bất đồng, đều là cực kỳ tinh khiết đấy, hơn nữa dùng Quang thuộc tính làm chủ, đối với thực bị tẩm bổ tự nhiên rất tốt. Thiên tài địa bảo ở năm trăm mét vuông trong hoa viên cơ hồ là tùy ý có thể thấy được, đừng nhìn cái này không trung hoa viên không tính quá lớn, nhưng có một bước một cảnh cảm giác.

	Trong phòng trang trí nhìn qua là so sánh là mộc mạc, lấy mộc chất làm chủ, mộc mạc trang nhã. Nhưng nhìn kỹ thời điểm, cũng sẽ không như vậy nhận thức vì. Cái này toàn bộ gian phòng kể cả nóc phòng, đều dùng bằng gỗ điêu khắc trở nên đơn giản một chút đường vân, bao bao trùm ở trên vách tường.

	Nơi đây dùng đầu gỗ Đường Tam rất quen thuộc chứ, ân, đặc biệt quen thuộc , Hoàng Kim Mộc!

	Không sai, người nhà nơi đây, là dùng Hoàng Kim Mộc để chứa đựng sức đấy, về phần dùng bao nhiêu, không tốt lắm đo đạc, dù sao hai nghìn mét vuông phòng ở, vách tường, nóc phòng, mặt đất, đều là phủ kín rồi đấy.

	Khoa trương nhất chính là phòng tu luyện, khi Đường Tam mang theo Mỹ công tử chứng kiến phòng tu luyện thời điểm, hai người đều sợ ngây người. Đúng vậy, dùng Đường Tam một đời Thần Vương tâm tính đều sợ ngây người. Lại tới đây, mới biết được cái gì là chính thức xa hoa.

	Toàn bộ phòng tu luyện không tính quá lớn, ước chừng một trăm mét vuông tả hữu, đây đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thân phận như vậy mà nói, không coi vào đâu.

	Nhưng mà, phòng tu luyện là màu tím đấy, bên trong bộ phận không gian hoàn toàn là màu tím đấy. . . Tại sao là màu tím đây này? Bởi vì là, vách tường, mặt đất, nóc phòng tất cả đều khảm nạm lấy màu tím tinh thạch, đúng, chính là dùng để chế xem như Tử Tinh tệ loại màu tím tinh thạch, có thể nuôi dưỡng thần thức màu tím tinh thạch.

	Những thứ này màu tím tinh thạch còn bị xây dựng trở nên một cái pháp trận, pháp trận bản thân không coi vào đâu, tác dụng chính là để cho năng lượng tuần hoàn, nhưng tuần hoàn, nhưng là thoải mái thần thức năng lượng a! Mỗi một khối Tử Tinh Thạch không có Đường Tam bọn họ đạt được ban thưởng khối bao lớn, nhưng là đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay. Cái này chung vào một chỗ, giá trị căn bản là không có cách nào khác đánh giá.

	Khó trách đều muốn trở thành Hoàng giả, Hoàng giả đúng là như thế xa xỉ đấy. Ngoại trừ rung động, Đường Tam nghĩ không ra cái gì khác giải thích.

	Đương nhiên, cái này phòng tu luyện là không thích hợp chế tác Truyền Tống Trận đấy.

	Nhìn xem bọn họ trông mà thèm bộ dạng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến, "Các ngươi có thể sẽ ở chỗ này với ta trong. Về sau đến Tổ Đình thời điểm, ngoại trừ báo cáo công tác thứ ở ngoài ra, cũng có thể ở chỗ này ở lại."

	"Cảm ơn miện hạ." Không chờ Mỹ công tử mở miệng, Đường Tam đã là không chút khách khí đã cám ơn.

	Vô luận là đối với Mỹ công tử hay vẫn là đối với hắn mà nói, cái này phòng tu luyện đều thật sự là quá mỹ hảo rồi.

	Mà thứ này đối với tu vi gần như không cách nào nữa tăng lên Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mà nói, kỳ thật cũng không có gì.

	Cuối cùng, Đường Tam đã chọn lầu hai một cái hình vuông gian phòng đến thành lập truyền tống đại trận.

	Gian phòng này ước chừng có ba trăm mét vuông tả hữu, là lầu hai lớn nhất một cái phòng. Vốn là hai cái phòng ngủ chính một trong. Lầu hai tổng cộng thì có ba cái phòng ngủ, lầu một là phòng khách, nhà hàng, phòng tu luyện, không trung hoa viên.

	Nội bộ đồ dùng trong nhà trực tiếp dùng không gian giới chỉ chứa vào, lộ ra cũng đủ lớn không gian.

	Ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút hăng hái nhìn chăm chú, Đường Tam đã bắt đầu truyền tống pháp trận bố trí. Mỹ công tử cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền ở bên cạnh nhìn xem, Đường Tam cũng không coi trọng ... của mình, một bên bố trí, còn một bên tiến hành giảng thuật. Đem pháp trận một ít nguyên lý, còn có chế xem như trong quá trình chú ý hạng mục công việc đều kỹ càng kể rõ.

	

	Mỹ công tử nghe như si mê như say sưa, mỗi lần nghe Đường Tam giảng thuật Không Gian Áo Nghĩa, nàng đều có hoàn toàn mới nhận thức cùng tăng lên.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở bên cạnh nghe cũng là như có điều suy nghĩ, hắn tuy rằng không phải không gian thuộc tính cường giả, nhưng đối với pháp trận hay vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng đấy, nếu không trước cũng sẽ không hoàn toàn phong tỏa Bạch Hổ khách sạn, đều không cứ để Hoàng giả đến tìm kiếm.

	Đường Tam trước mắt chỗ bố trí cái này pháp trận hiển nhiên nếu so với dưới lầu cái càng phiền phức nhiều, tuy rằng hắn đã ở giảng thuật trong đó nguyên lý cùng chế xem như quá trình rồi, vốn lấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tu vi, hay vẫn là nhìn có chút hoa mắt thần mê. Chủ yếu là pháp trận trong hoàn hoàn khảm bộ quá mức kỳ dị, thứ này, tuyệt đối là vượt ra khỏi trước mắt đại lục đã biết pháp trận cấp độ. Điều này cũng để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Đường Tam đã lấy được Thượng cổ đại năng truyền thừa càng phát ra sâu tin không nghi ngờ.

	Toàn bộ bố trí quá trình dùng chênh lệch không nhiều hai giờ, khi Đường Tam mặt mang mệt mỏi hoàn thành cuối cùng bố trí về sau, thở dài một hơi.

	"Ta cần nghỉ ngơi bỗng chốc, sau đó lại bố trí che đậy pháp trận cùng liễm tức pháp trận, coi như là chính thức hoàn thành."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhịn không được tán thán nói: "Thần hồ kỳ kỹ. Pháp trận phương diện, ngươi hẳn là có thể cũng coi là toàn bộ đại lục ở bên trên đệ nhất nhân rồi. Chẳng qua là điểm này, ngươi thì có tư cách cùng ta hợp tác."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Miện hạ, ta có thể mượn người phòng tu luyện nghỉ ngơi một chút vậy?"

	"Đi thôi." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên.

	Đường Tam lập tức lôi kéo Mỹ công tử đã đi xuống lầu, đi phòng tu luyện bên cạnh rồi. Thế nhưng là hiện đầy Tử Tinh Thạch phòng tu luyện a! Ở chỗ này tu luyện thần thức, không phải quá thoải mái.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại lưu tại trong phòng, kế liên tiếp quan sát pháp trận, đối với chỗ này pháp trận, hắn là thật sự rất cảm thấy hứng thú, bên trong có rất nhiều thứ là đáng giá tham khảo đấy.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử đi vào trong phòng tu luyện, đóng lại phòng tu luyện cửa. Chẳng qua là vừa tiến vào nơi đây, hai người lập tức cũng cảm giác được thần trí của mình dường như đều sống nhảy lên.

	Mỹ công tử lại không vội vã tu luyện, bờ môi ô...ô...n...g động, truyền âm nói: "Ngươi có phải hay không bại lộ nhiều lắm?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Nghĩ phải khiến cho một vị Hoàng giả chú ý, hơn nữa để cho vị này Hoàng giả ủng hộ, không hiện lộ một ít sao được? Đối với bất đồng Hoàng giả liền muốn dùng bất đồng sáo lộ. Hơn nữa, ta có thể cảm giác được, Bạch Hổ miện hạ đối với mẹ con các ngươi vẫn có rất sâu cảm tình đấy. Quay đầu lại lần này sau khi trở về, ngươi cùng mụ mụ ngươi nói một chút, đợi chút nữa lần chúng ta lại đến lúc, tranh thủ mang nàng cùng một chỗ tới đây, làm cho nàng tới gặp gặp miện hạ a. Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, dù sao bọn họ là cha con."

	Mỹ công tử nói: "Nghe ngoại công vừa mới lời nói, ta báo cáo công tác chỉ sợ. . ."

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Sự tình ở người là, ta vừa mới đối với hắn cũng không nói, thế không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền. Tin tưởng ta, chúng ta nhất định có thể thành công."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Không nói trước rồi, ngươi đuổi nhanh nghỉ ngơi đi. Dọc theo con đường này, ngươi cũng mệt mỏi rồi a." Bọn họ thế nhưng là từ Gia Lý thành một đường truyền đưa tới, tối hôm qua tuy rằng nghỉ ngơi, nhưng cũng không có minh tưởng. Vừa mới lại bố trí pháp trận tiêu hao rất nhiều Tâm lực.

	Đường Tam cười nói: "Ngàn vạn chớ cùng ngoại công ngươi khách khí, đuổi nhanh nắm chặt tu luyện. Cái này Tử Tinh Thạch trong năng lượng đối với nuôi dưỡng thần thức có cực lớn chỗ tốt, nhất là thích hợp ngươi hiện tại tu luyện. Ngươi là nguyên tố Chưởng Khống Giả, nghĩ phải tăng lên tu vi cảnh giới, tăng lên thần thức là mấu chốt trong mấu chốt."

	"Ân."

	Hai người riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống, Mỹ công tử vận chuyển huyết mạch chi lực, Đường Tam vận chuyển Huyền Thiên Công. Cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt, trong cả phòng tu luyện cũng đã bắt đầu có màu tím mờ mịt ánh sáng quanh quẩn đứng lên.

	Mỹ công tử đầu cảm thấy thần trí của mình tựa hồ là nhận lấy kích thích bình thường, khỏe mạnh trở nên dài, so với bình thường lúc tu luyện sống động đâu chỉ gấp mấy lần, trong lúc nhất thời, tinh thần của nàng ý chí nhanh chóng rút tăng lên, toàn thân cơ hồ là sát hãy tiến vào đến rồi chiều sâu minh tưởng bên trong.

	Hơn nữa, tại đây trong phòng tu luyện bởi vì là có Tử Tinh Thạch ngăn cản, thần thức cũng không thể phóng ra ngoài, chỉ có thể là bên trong bao hàm ở trong phòng tu luyện bộ phận, thần thức ở trong tu luyện liền trở nên càng phát ra ngưng thực đứng lên.
Kết chương.