Chương 1984 : Quân Thường Tiếu vs Thiên Ma Hoàng (nhất).
Vong Linh giới.

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm rơi vào các đại thành trì phụ cận, đám võ giả tranh nhau tràn vào.

	Hiển nhiên, bọn hắn đây là muốn chạy nạn.

	Nhưng nhân số nhiều lắm, căn bản là không có cách bằng nhanh nhất thời gian tất cả đều di chuyển ra ngoài, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ trước hết để cho bộ phận thần dân lên thuyền.

	"Giới Chủ!"

	Một tên cao tầng thống khổ nói: "Chỉ sợ không còn kịp rồi, chúng ta nhất định phải làm ra lấy hay bỏ!"

	". . ."

	Huyền tại thương khung Giới Chủ nắm chặt khởi nắm đấm.

	Hắn xem như so sánh có đảm đương, hi vọng có thể nhường cho con dân toàn rời đi, cho nên khó mà tiếp nhận cái gọi là lấy hay bỏ.

	Không có cách nào.

	Lúc này nhất định phải làm ra là mang bộ phận sinh linh đi, vẫn là lưu lại chờ chết lựa chọn.

	"Ai."

	Giới Chủ thở dài một tiếng nói: "Đem lên thuyền toàn mang đi."

	"Ầm ầm!" Vừa làm ra khó khăn lựa chọn, đột nhiên truyền đến đất rung núi chuyển oanh tạc thanh toàn bộ mặt đất đều tại hơi run rẩy.

	Có nhân tại chiến đấu?

	Đây là Giới Chủ cùng cao tầng phản ứng đầu tiên.

	Mà khi bọn hắn phóng thích ý niệm tràn ngập đi qua, liền nhìn thấy nơi xa vỡ nát khu vực đi ra một tên nam tử cầm kiếm, đao kia gọt khuôn mặt, kia lạnh lùng ánh mắt, không phải liền là. . . Hình ảnh màn sáng xuất hiện gia hỏa sao!

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	Giới Chủ ngạc nhiên, cho đến nhìn thấy đối diện đỉnh núi đứng thẳng Thiên Ma Hoàng, cảm nhận được ngập trời Ma khí, trên mặt hiển hiện hoảng sợ.

	Làm chúa tể một giới, hắn đã là Thiên Cơ cảnh, nhưng cùng ma đầu kia so sánh, vẻn vẹn khí thế liền bị miểu sát!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Thiên Ma Hoàng muốn rách cả mí mắt nói.

	Diệt dưới tay mình, diệt mình đại quân, trả đoạn mất tiến vào Vĩnh Sinh chi địa cơ duyên, hắn đối với Cẩu Thặng hận đã đạt tới sâu tận xương tủy trình độ.

	"Thiên Ma Hoàng."

	Quân Thường Tiếu đi tới, lãnh đạm nói: "Ngươi ta cũng coi như đúng nghĩa lần đầu gặp mặt."

	Không sai.

	Lần đầu gặp mặt.

	Lúc trước hai người mặc dù có gặp nhau, nhưng nhất cái là phân thân, nhất cái là hư ảnh, bây giờ bản tôn đối bản tôn, hiện thực đối hiện thực cũng coi như lần đầu.

	"Thiên. . . Ma Hoàng?" Nghe được Quân Thường Tiếu lời nói, Vong Linh giới Giới Chủ cùng các cao tầng trong mắt hoảng sợ càng thắng rồi hơn.

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	"Nhanh chóng rút lui!"

	Mới vừa rồi còn thống khổ tại muốn tạm thời từ bỏ một bộ phận võ giả rời đi trước, bây giờ biết được đứng ở đằng xa đỉnh núi, chính là làm hại vũ trụ đại ma đầu, Vong Linh giới Giới Chủ hận không thể lập tức dẫn người biến mất, có thể chạy được bao xa là bao xa.

	Đến mức không mang đi, chỉ có nghe theo mệnh trời.

	Đừng trách người giới chủ này vô tình, mà là tại nguy cơ sinh tử dưới cục diện, chỉ có thể tận khả năng để một số người sống sót, nếu không muốn hết bị vùi dập giữa chợ.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt lạnh lùng nói: "Hôm nay lần đầu gặp mặt, chính là ngươi sang năm ngày giỗ!"

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, hai tay áo không gió bắt nguồn từ, âm lãnh lại mạnh mẽ Ma khí hội tụ trong đó, khiến cho toàn bộ Vong Linh giới trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối.

	"Chờ một chút."

	Đang chuẩn bị xuất thủ, Quân Thường Tiếu mở miệng nói.

	"Còn có di ngôn muốn nói?" Thiên Ma Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tại cái vị diện này giao thủ quá vướng bận, ngươi ta không bằng đi vũ trụ một trận chiến." Quân Thường Tiếu nói.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Thiên Ma Hoàng cười quái dị nói: "Là muốn cho những này rác rưởi tranh thủ chạy trốn thời gian sao?"

	"Bọn hắn trong mắt ngươi nếu là rác rưởi, chắc hẳn cũng khinh thường lấy đi tính mạng của bọn hắn a?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Hừ."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Bản hoàng đương nhiên sẽ không để ý rác rưởi."

	"Hưu —— ——" đang khi nói chuyện, đầu tiên bay ra Vong Linh giới, cũng lãnh đạm nói: "Bất quá, vị diện này cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành bản hoàng đồ ăn, ai cũng không cách nào ngăn cản!"

	Quân Thường Tiếu ám buông lỏng một hơi.

	Hắn thật sợ tên kia liều lĩnh ở chỗ này chém giết, cuối cùng liên lụy càng nhiều sinh linh chết.

	"Thất thần làm gì."

	Nhìn về phía đầy rẫy hoảng sợ Vong Linh giới Giới Chủ, Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Trả không nhanh mang theo bọn hắn xéo đi!"

	Dứt lời, bay ra Vong Linh giới.

	Lời mặc dù nói có chút khó nghe, nhưng Vong Linh giới Giới Chủ lại vô cùng cảm kích, bởi vì hắn biết, đối phương là đang vì mình cùng con dân tranh thủ thời gian!

	"Đi!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Mấy trăm tàu chiến hạm bay ra Vong Linh giới, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi phiến khu vực này.

	Đến mức Quân Thường Tiếu, huyền tại vị diện ngoại, nhìn thấy bọn hắn đi, một tay giơ lên, bàng bạc năng lượng phóng thích, cấp tốc đem Vong Linh giới bao phủ, sau đó dễ như trở bàn tay nâng lên, trực tiếp xem như cầu vứt ra ngoài.

	Từng đám chuyển quá chậm, dạng này tương đối đơn giản thô bạo!

	Thiên Ma Hoàng ngược lại là không có nhân cơ hội đột nhiên xuất thủ, ngược lại nhiều hứng thú nói: "Thực lực có chỗ tăng lên a."

	"So ra kém ngươi." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Lúc trước tại lấy hư ảnh trạng thái gặp nhau Vĩnh Sinh chi địa bên trong, Thiên Ma Hoàng mang đến cho hắn một cảm giác là cường đại đến không thể kháng cự, bây giờ đột phá đỉnh tiêm Thiên Cơ cảnh, cự ly mặc dù rút ngắn không ít, cũng không có loại kia ngạt thở cảm giác, nhưng vẫn như cũ có áp lực thật lớn.

	Trên thực tế, nếu như Thiên Ma Hoàng không có thu lấy nhiều như vậy vị diện, hai người chênh lệch cũng là không quá lớn, coi như đấu không lại, tự vệ không có vấn đề.

	Hiện tại.

	Khó mà nói.

	Chính là bởi vì lo lắng điểm ấy, cho nên hệ thống khuyên hắn tiếp tục cẩu.

	Quân Thường Tiếu không qua loa, bởi vì thượng tầng vũ trụ đứng trước to lớn tai nạn, mình nhất định phải đứng ra.

	Tỉ như Vong Linh giới, nếu như không phải sớm chạy đến, nếu như không phải ngăn chặn Thiên Ma Hoàng, mang theo vô số sinh linh mấy trăm tàu chiến hạm há có thể an toàn rời đi.

	Rất nhiều nhân khả năng còn đang hoài nghi, Cẩu Thặng có phải hay không tiếp nhiệm vụ gì, nhất định phải cưỡng ép đứng ra.

	Sự thật đâu? Không có!

	Loại này hiệp chi đại giả, vì dân vì nước tâm tính cũng không phải là xảy ra bất ngờ, mà là Quân Thường Tiếu tiến vào Tuyệt Vọng Thâm Uyên, tiến vào đặc thù hoàn cảnh bên trong làm ra lựa chọn.

	Đương thời Thất Huyền Thánh Tôn hỏi hắn, là xả thân lấy nghĩa, vẫn là chỉ lo thân mình?

	Bây giờ không có bất kỳ cái gì hiệu quả và lợi ích tính, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, Quân Thường Tiếu có can đảm đứng ra, khẳng định lựa chọn cái trước.

	"Quân tông chủ."

	Làm ra lựa chọn về sau, bên tai vang lên Thất Huyền Thánh Tôn thanh âm: "Thượng tầng vũ trụ liền trông cậy vào ngươi."

	Đơn giản mấy chữ, để hắn rất cảm thấy nặng nề.

	Bất quá, đã lựa chọn xả thân lấy nghĩa, vậy cũng chỉ có thể dốc hết toàn lực!

	Con đường này là chính hắn chọn, dù là phía trước che kín kinh cức cũng nhất định phải đi xuống dưới, cam tâm tình nguyện, không oán không hối!

	Một khắc này, làm chuyên chú vào Sa điêu lại không muốn mặt nhân vật chính, linh hồn cùng tư tưởng phương diện không chỉ có đạt được thăng hoa, nhân cũng biến thành. . . Đặc biệt trung nhị!

	"Bớt nói nhiều lời!"

	Thiên Ma Hoàng vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chịu chết đi!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, quanh mình không gian vặn vẹo, cũng dần dần hiện ra đen nhánh Ma khí, tựa như một ngụm nồi lớn hung hăng che xuống.

	"Hưu —— —— "

	Quân Thường Tiếu hóa thành lưu quang bay ra, nhưng này khẩu đại hắc nồi tựa như lắp đặt GPS định vị hệ thống, nhìn hắn dịch chuyển khỏi, trực tiếp quay đầu đuổi theo, di động qua trình trong, kinh khủng Ma khí chi lực mãnh liệt hơn.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Những nơi đi qua, không gian băng liệt.

	Cũng may Vong Linh giới bị Quân Thường Tiếu cấp vứt ra ngoài, không phải, tuyệt khó nhận thụ kinh khủng ma lực ăn mòn, từ đó trong nháy mắt vỡ nát hư vô.

	"Ầm ầm —— —— "

	Đột nhiên, đại hắc nồi áp xuống tới, mảnh tinh vực này run rẩy kịch liệt.

	Quân Thường Tiếu giơ kiếm, hiện lên nâng bầu trời hình.

	Mặc dù chống được nồi lớn trấn áp, nhưng theo phía trên ma lực không ngừng bộc phát, thân thể từng bước một hạ xuống, biểu hiện trên mặt cũng dữ tợn.

	"Chênh lệch quá xa!"

	Hệ thống nói: "Vẫn là nhanh trượt đi!"

	Người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không.

	Nuốt chửng mấy chục cái vị diện Thiên Ma Hoàng tại trên chỉnh thể thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cắn chặt hàm răng, năng lượng cuồn cuộn không dứt rót vào Hiên Viên thần kiếm, ý đồ chậm lại hạ xuống tốc độ, cũng quát to: "Trượt cái rắm!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, phía sau lưng đột ngột hiện ra sáu cái cánh tay, trực tiếp dán tại hắc oa bên trên, tựa như Liên hoa hỏa diễm đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem toàn bộ nồi lớn tựa như bao bánh chưng triệt để bao phủ!

	"Ừm?"

	Thiên Ma Hoàng ngạc nhiên.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo hỏa sắc quang mang trong nháy mắt tới gần.

	Cái tốc độ này thật nhanh, hồng phát nam lúc trước liền trải qua, kết quả không có trốn không thoát, chỉ có thể ngốc ngốc đứng ở nguyên địa.

	Thiên Ma Hoàng liền không đồng dạng, trong điện quang hỏa thạch, thân thể hướng khía cạnh né tránh, năm ngón tay hội tụ Ma khí lấy xảo trá góc độ đập tới.

	Né tránh, phản kích.

	Toàn bộ quá trình đơn giản nước chảy mây trôi!

	"Bành!"

	Đột nhiên vọt tới ánh lửa không những không trúng đích mục tiêu, ngược lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, đợi ổn ở phía xa về sau, liền hiển lộ ra cầm trong tay Hỏa Tiêm thương, chân đạp Phong Hỏa Luân, vai treo Càn Khôn Quyển Na Tra.

	"Ầm ầm!"

	Cùng lúc đó, tại hỏa diễm bọc vào chiếc kia đại hắc nồi triệt để nổ tung, Quân Thường Tiếu có thể giải thoát, đầu đầy mồ hôi đứng ở nguyên địa, trong lòng sụp đổ nói: "Quá mạnh đi!"

	"Tiểu tử."

	Na Tra thản nhiên nói: "Ma đầu kia có chút vướng tay chân."

	"Có thể hay không giải quyết hết?"

	"Không thể."

	". . ."

	"Ngươi có thể đem Đại Thánh mời đi ra."

	Nghe được câu này, Quân Thường Tiếu kém chút khóc.

	Đại Thánh nếu là nghe ta hiệu lệnh, sao lại đem ngươi kêu đi ra đâu!

	"A." Thiên Ma Hoàng khinh thường nói: "Khó trách dám đến chịu chết, nguyên lai còn có giúp đỡ."

	"Đáng tiếc."

	"Tại cái này thượng tầng vũ trụ, bản hoàng đã Vô Địch, các ngươi bất quá là sâu kiến!"

	Anh linh Na Tra nghe vậy, giơ lên Hỏa Tiêm thương, Hỗn Thiên Lăng quấn ở báng súng bên trên, lãnh đạm nói: "Chỉ là nhất cái yêu ma quỷ quái, vậy mà như thế phách lối, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	Hai người đối thoại lúc, Quân Thường Tiếu đã trốn đến rất xa xa, cũng dắt lớn giọng trợ uy nói: "Tam ca, cố lên, ta xem trọng ngươi!"

	". . ."

	Hệ thống gào thét: "Đã nói xong xả thân lấy nghĩa đâu, chạy còn nhanh hơn thỏ!"

	--

	PS, nhìn thấy cái này chương tiết danh độc giả nhất định rất hoảng, mang ý nghĩa (thượng trung hạ) không đủ đánh, đoán chừng còn có (hai ba bốn năm sáu bảy tám chín)
Kết chương.