Chương 207 : Chúng ta Lê đường chủ rất khiếp sợ.
Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu phẩm một miệng trà, từ từ nói: "Gần nhất môn phái không có việc gì đi."

	"Hết thảy bình thường." Lê Lạc Thu cười nói.

	Trong khoảng thời gian này nàng một mực tại quản lý môn phái, đừng nhìn sát thủ xuất thân, quản lý cũng coi như sinh động.

	Quân Thường Tiếu đem chén trà buông xuống, nói: "Bên ngoài có tin tức gì?"

	Lê Lạc Thu nói: "Tần Hạo Nhiên trở về."

	"Tiêu gia đâu?"

	Quân Thường Tiếu cũng không quan tâm Hạo Khí môn, càng để ý Tiêu gia động tĩnh.

	Lê Lạc Thu nói: "Tiêu gia trong khoảng thời gian này rất điệu thấp, chỉ sợ ngay tại sứt đầu mẻ trán xử lý gia tộc sản nghiệp."

	Quân Thường Tiếu xoa ngón tay, nói: "Cùng Ngải gia đoạn mất sinh ý qua lại, khoáng mạch lại đổ sụp, đủ bọn hắn uống một bình."

	"Còn có tin tức khác sao?"

	"Có."

	Lê Lạc Thu nói: "Ngải gia sẽ ở nửa tháng sau tổ chức một tràng đấu giá hội, rất nhiều quận thế lực lần lượt đi vào Hồ Dương thành, đấu giá quy cách so dĩ vãng đều lớn."

	"Hi vọng lần này có thể đấu giá giá tốt đi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hợp tác với Ngải gia tới đấu giá đan dược, là trước mắt hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra, tự nhiên hi vọng càng cao càng tốt.

	"Đúng rồi."

	Lê Lạc Thu tay lấy ra thiệp mời, nói: "Ngải gia chủ vài ngày trước tự mình đưa tới thiệp mời, thành mời Chưởng môn đi tham gia đấu giá hội."

	"Tham gia làm gì? Cùng bọn hắn đi cạnh tranh đan dược sao?"

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận thiệp mời, lắc đầu cười một tiếng.

	Lê Lạc Thu nói: "Theo ta thấy, Ngải gia chủ ý nghĩ là muốn cho Chưởng môn tham gia náo nhiệt, nghe nói tới mấy cái Ngũ lưu tông môn cao tầng đâu."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên mở ra thiệp mời, bên trong có một trương thư mời, còn có một trương Bạch Kim tấm thẻ.

	Lê Lạc Thu cả kinh nói: "Ngải gia phòng đấu giá cao cấp nhất Bạch Kim thẻ khách quý!"

	"Bạch Kim thẻ khách quý?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu giải thích nói: "Ngải gia đối ngoại phát hành đại biểu ba loại khác biệt thân phận thẻ, phổ thông vì Thanh Đồng thẻ, thứ yếu vì Hoàng Kim thẻ, cao cấp nhất là Bạch Kim thẻ."

	Chẳng phải cùng ngân hàng ViP người sử dụng a.

	Lại nói, Ngải gia có phải hay không chơi qua LoL hoặc vương giả vinh quang, ba tấm thẻ cùng bài vị đẳng cấp cùng loại.

	Tiện tay đem Bạch Kim thẻ ném lên bàn, Quân Thường Tiếu không có chút nào hứng thú mà nói: "Bản tọa rất bận rộn, làm sao lại đi tham gia đấu giá hội."

	Lê Lạc Thu: ". . ."

	Loại này Bạch Kim thẻ phi thường thưa thớt, có mặt mũi đại nhân vật mới có thể thu hoạch được, Chưởng môn vậy mà tùy ý vứt bỏ.

	"Nhiều chú ý Tiêu gia, có cái gì gió thổi cỏ lay lập tức hồi báo." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ừm."

	Chính sự nói xong về sau, Lê Lạc Thu hai tay đặt ở trên bàn trà, dùng bàn tay kéo lấy cằm thon thon, cười nói: "Chưởng môn, cùng ta nói một chút tại Tử Vong cốc lịch luyện tình huống chứ sao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng liền giết một đầu Hỏa Long thú, không có gì tốt giảng."

	Lê Lạc Thu ngạc nhiên nói: "Cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú?"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cũng đã được nghe nói?"

	"Tử Vong cốc hai đại bá chủ một trong, chính là Hỏa Long thú!" Lê Lạc Thu nói.

	"Hai đại bá chủ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Một cái khác là cái gì?"

	Lê Lạc Thu nghĩ nghĩ, nói: "Một cái khác là hiếm thấy thạch hệ Thạch Đầu Nhân."

	"Thạch Đầu Nhân?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có phải hay không toàn thân từ đá chồng chất mà thành, chí ít có cao bảy tám trượng đại quái vật?"

	"Không sai." Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nguyên lai, ta giết chết kia đại quái vật là Thạch Đầu Nhân, là Tử Vong cốc hai đại bá chủ một trong."

	Lê Lạc Thu khó có thể tin nói: "Chưởng môn đem Thạch Đầu Nhân cũng cho giết?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta bắt giữ tử điện ấu thú lúc, trong lúc vô tình xâm nhập địa bàn của nó, bị vây ở bên trong, chỉ có thể đem nó giết chết."

	Nói rất là dễ dàng, nhưng Lê Lạc Thu thì lòng tràn đầy nghi ngờ nói: "Thạch Đầu Nhân có thể mạnh hơn Hỏa Long thú nhiều, lấy Chưởng môn tu vi, có thể giết chết loại này thạch hệ hung thú?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, lấy ra nhất khỏa Tinh hạch nói: "Đây chính là kia Thạch Đầu Nhân Tinh hạch."

	Tinh hạch lập tức tản mát ra nặng nề khí tức, để Lê Lạc Thu trong nháy mắt phán định, hẳn là thạch hệ Tinh hạch tạm chờ cấp không thấp!

	Thiên!

	Chưởng môn mạnh mẽ như vậy, giết chết Hỏa Long thú, hoàn giết chết Thạch Đầu Nhân?

	Lê Lạc Thu tâm linh bị rung động thật sâu.

	Chờ chút!

	Nàng chợt nhớ tới cái gì, cả kinh nói: "Chưởng môn, ngươi mới vừa nói vì cái gì, trong lúc vô tình xâm nhập Thạch Đầu Nhân địa bàn?"

	"Tử điện ấu thú." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu trực tiếp đứng lên, cả kinh nói: "Tử Vong cốc còn có hiếm thấy Lôi hệ hung thú?"

	"Đúng nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sau khi thấy, ngay lập tức đi bắt giữ, sau đó. . ." Dừng một chút, nói: "Đúng! Phí hết rất lớn kình mới đưa nó hàng phục!"

	Không nói dựa vào Chưởng Môn cầu trực tiếp bắt giữ thành công, dù sao quá mức kinh thế hãi tục.

	Nhưng mà.

	Quân chưởng môn cũng không biết, coi như phí hết rất lớn kình, cũng đem chúng ta mỹ lệ xinh đẹp Lê đường chủ chấn động đến thân thể đều run rẩy lên.

	Nàng trừng mắt thu thuỷ mắt to, nói: "Chưởng môn đem Tử Điện ấu hổ hàng phục?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Con hàng này từ bắt đầu đàm luận Tử Vong cốc, ngôn ngữ liền mười phần tùy ý, lại đem Lê Lạc Thu chấn tâm thần hoảng hốt.

	Giết chết hai đại bá chủ, có thể tiếp nhận.

	Nhưng hàng phục một đầu Lôi hệ Tử Điện ấu hổ, không khỏi quá kinh thế hãi tục đi!

	"Không tin sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi, ta đi đem nó gọi ra đến, để ngươi nhìn xem."

	Nói, đi ra đại điện.

	Lê Lạc Thu vội vàng theo sau, nghĩ thầm, chẳng lẽ Chưởng môn thật hàng phục Tử Điện ấu hổ? !

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Tô Tiểu Mạt ngay tại nước bọt bay loạn giảng giải như thế nào giết chết Hỏa Long thú.

	Trải qua lúc đầu cũng không phải đặc biệt phức tạp, nhưng ở hắn giảng giải dưới, lập tức trở nên lại trầm bổng chập trùng, lại phong hồi lộ chuyển.

	Mấy trăm tên đệ tử nghe được trái tim khi thì treo lên, khi thì gia tốc, tựa như làm xe cáp treo.

	"Chậc chậc."

	Xa xa Điền Thất nói: "Tô sư huynh không đi làm giảng thư nhân, thực sự khuất tài."

	"Đúng nha."

	Lý Phi khóe miệng co giật nói: "Nghe hắn kiểu nói này, ta cũng bắt đầu hoài nghi, mình có hay không tham dự săn giết Hỏa Long thú."

	Tô Tiểu Mạt tiếp tục giảng, giảng gọi là nhất cái sinh động như thật.

	Mà đem Hỏa Long thú thiên chương vừa kể xong, Chưởng môn cùng Lê đường chủ từ đại điện đi tới.

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Đi một chút, đem Diễn Vũ tràng cho bản tọa nhường lại."

	"Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải!"

	Tô Tiểu Mạt nói xong, vội vàng tránh ra, mấy trăm tên đệ tử cũng lui xuống đi, vây quanh ở Diễn Vũ tràng ngoại.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Chưởng Môn cầu lấy ra, sau đó cười nói: "Đã đều ở đây, vậy bản tọa liền để các ngươi gặp một lần có chút hiếm thấy Tử Điện ấu hổ đi."

	Tử Điện ấu hổ?

	Rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, biểu thị mờ mịt.

	"Khụ khụ!"

	Tô Tiểu Mạt thấm giọng một cái, cất cao giọng nói: "Chưởng môn giết chết Hỏa Long thú về sau, lại hàng phục một đầu có chút hiếm thấy Lôi hệ hung thú, toàn thân phun trào tử sắc lôi điện, quả nhiên là uy phong lẫm liệt!"

	"Ông trời của ta, Lôi hệ hung thú!"

	"Đây chính là phi thường hi hữu hung thú a!"

	"Chưởng môn vậy mà hàng phục!"

	Chúng đệ tử một mặt sùng bái, cũng nhìn không chuyển mắt nhìn xem.

	"Xoát!"

	Tại vạn chúng chú mục dưới, Quân chưởng môn nâng tay lên, đột nhiên vung hướng trung ương diễn võ trường, quát to: "Ra đi, Tử Điện ấu hổ thú!"

	"Bành!"

	Chưởng Môn cầu bay lượn mà đi, ở giữa không trung lấp lóe quang mang, chợt nhìn thấy một đầu hung thú xuất hiện trên Diễn Vũ tràng.

	Kia là có thật to lỗ tai, thật dài cái mũi vật nhỏ.

	Dát.

	Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

	Lê Lạc Thu cùng chúng đệ tử trừng tròng mắt nhìn xem, nghĩ thầm, cái này chẳng lẽ lại là. . .

	"Hống hống!"

	Tiểu gia hỏa kêu hai lần.

	Kết quả là, đám người kiên định ý nghĩ trong lòng, đây chính là một đầu tiểu dã trư!

	Quân Thường Tiếu bảo trì vung ra đi động tác, cả người trong nháy mắt hóa đá, trong lòng ngao gào to: "Ta TM cầm nhầm Chưởng Môn cầu!"

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu xoay đầu lại, im lặng nói: "Ngươi là cho là chúng ta chưa thấy qua heo, lại hoặc là chưa thấy qua hổ?"
Kết chương.