Chương 39: Múa bút

	Từ Văn Khanh bên cạnh kia quý khí công tử phát ra tiếng cười to: "Ha ha ha, hắn một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, thô bỉ người, cho dù nói được vài câu ăn nói linh tinh, lại há có thể trải nghiệm thơ từ nhã ý?"

	"Từ huynh thi tài, có thể nói có một không hai Ngô Trung, có mấy người dám bình? ngươi vẫn là không nên làm khó người."

	Yến Tiểu Ngũ tức giận tới mức phun khí thô: "Giang Chu! Khẩu khí này vô luận như thế nào ngươi muốn giúp ta ra! ngươi coi như nghĩ hàng đêm ở tại Sở Vân lâu cũng không thành vấn đề!"

	"Nếu có thể để tiểu tử này ngậm miệng, dù là ngươi muốn cho vị kia hoa khôi Tiết Lệ cùng ngươi, ta liều mạng không cần gương mặt này, cũng vì ngươi làm được!"

	". . ."

	Còn nói ngươi không thích nữ sắc?

	Mở miệng chính là lão sắc phê.

	Liền hoa khôi là ai cũng biết.

	Ta Giang Chu là hạng người như vậy sao?

	Giang Chu ánh mắt liếc xéo lấy Yến Tiểu Ngũ.

	Tiểu tử này, quá không đúng.

	Bình thường mặc dù cũng rất nháo, có thể tuyệt đối sẽ không như hôm nay như vậy chủ động gây chuyện, còn không buông tha.

	Thậm chí nhiều lần tận lực dắt hắn xuống nước.

	Giang Chu ngược lại không hoài nghi tiểu tử này đối với mình có cái gì ý đồ xấu.

	Lúc trước chém giết Hồng Nghê, chính mình có thể dễ dàng như vậy cởi ra quan hệ, hắn không tin là dựa vào vận khí, càng không tin là Túc Tĩnh ti bẩm việc công chuyện.

	Lý do duy nhất chỉ có thể là bởi vì Yến Tiểu Ngũ "Cấp trên có người" .

	Cái này "Cấp trên" tuyệt đối không vẻn vẹn tại Nam Châu Đề Hình ti tổng bổ, nếu không liên lụy hai vị thượng tam phẩm Yêu vương, Ngô quận còn kém chút bị chìm.

	Chuyện lớn như vậy, một cái tổng bổ còn che không được.

	Hết lần này tới lần khác hắn cùng Yến Tiểu Ngũ hai cái trực tiếp "Người gây ra họa" gió êm sóng lặng, một chút cũng không có bị liên luỵ.

	Ngẫm lại đều có chút khó có thể tin.

	Chỉ lần này một chuyện, là đủ chứng minh tiểu tử này địa vị tất nhiên thật không đơn giản, nếu là đối chính mình có tâm tư gì, không cần thiết như thế khó khăn.

	Tính toán ra, nói hắn đối với mình có ân cứu mạng không quá đáng.

	Mà thôi, coi như trả lại ngươi nhân tình.

	Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có chủ ý gì.

	Giang Chu trong lòng ý niệm thay đổi thật nhanh.

	Không chỉ có là nguyên nhân này, "Tiết Lệ" hai chữ cũng làm cho trong lòng của hắn có mà thay đổi.

	Yến Tiểu Ngũ a Yến Tiểu Ngũ, ngươi kéo ta xuống nước, đừng trách ta ngày sau cũng kéo ngươi xuống nước.

	Yến Tiểu Ngũ bị Giang Chu ánh mắt chằm chằm đến có chút sợ hãi.

	Ta cái này huynh đệ cái gì ánh mắt? Sẽ không phải là nhìn ra cái gì rồi?

	Giang Chu cũng đã thu hồi ánh mắt, lộ ra mấy phần uống say say ý cười.

	"Hai người các ngươi còn phải ở lại chỗ này mất mặt xấu hổ sao? Nhanh chóng rời đi, không cần lại nhiễu ta chờ."

	Kia quý khí công tử liên tục phất tay, giống như là xua đuổi con ruồi dường như.

	Cái khác học sinh mắt mang ý cười, mấy phần đắc ý, mấy phần mỉa mai.

	Chỉ là một giới kém lại, dựa vào vài câu oai lý tà thuyết liền nghĩ rơi Bạch Lộc thư viện mặt mũi?

	Vây xem trong đám người có người lắc đầu liên tục, lộ ra thở dài chi sắc.

	Cái này Tuần Yêu vệ vừa mới nói lời cũng là đặc sắc cực kì, xác nhận cái có chút tài học, mười phần khó được.

	Nhưng nếu cùng vị này đã bút lạc rực rỡ Ngô Trung thơ quan so tài hoa, kia chỉ sợ là nói chuyện viển vông.

	Ngược lại là vị kia Lý Đông Dương tay vỗ râu dài, nhìn về phía Giang Chu trong ánh mắt mang theo vẻ mong đợi chi ý.

	Giang Chu tròng mắt khẽ nhúc nhích, kéo qua Yến Tiểu Ngũ thấp giọng nói: "Ngươi nói, Sở Vân lâu."

	Yến Tiểu Ngũ đôi mắt nhỏ lập tức lóe sáng: "Thành giao!"

	Giang Chu lúc này buông hắn ra, triều Từ Văn Khanh cười nói: "Thơ từ một đạo, tại hạ thực tế là không am hiểu, bất quá ngươi như thật muốn chỉ giáo, vậy tại hạ liền dùng trong môn một vị sư huynh đại tác chỉ điểm một chút ngươi đi."

	Từ Văn Khanh nhíu mày: "Sư huynh?"

	Những người khác cũng cảm thấy không hiểu thấu, tại sao lại chạy ra cái sư huynh đến?

	Giang Chu chỉ là cười cười không đáp.

	Lúc trước hắn cùng Lý Huyền Sách thế nhưng đem trâu cho thổi ra đi.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn dứt khoát liền muốn mượn cơ hội này, đem mình làm sơ thổi qua trâu cho ngồi vững mấy phần.

	Đường đường Phương Thốn Sơn tam tinh động đệ tử, không nói thông thiên hiểu địa, cổ kim vô khó,

	Thông hiểu chư tử bách gia, tam giáo cửu lưu kia là tối thiểu.

	Bồ Đề lão tổ phật đạo đều tinh, vẻn vẹn một cái chữ đạo trong môn, liền có 360 bàng môn.

	Thuật chữ trong môn mời tiên lên đồng viết chữ, xem bói thiệt thi, xu cát tị hung.

	Lưu chữ trong môn nho, giải thích , đạo, mực, y, âm dương chờ chư tử bách gia, tam giáo cửu lưu, kinh sử tử tịch, nhìn kinh niệm Phật, triều thật hàng thánh chờ, không một không bao.

	Chữ Tĩnh rõ ràng tĩnh vô vi, nghỉ lương Tích Cốc, nhập định tọa quan.

	Động chữ môn Thải Âm Bổ Dương, trèo cung đạp nỏ, luyện đan đốt đỉnh.

	Vân vân vân vân, 360 bàng môn, từng môn đều có thể được chính quả.

	Hắn Giang Chu, chính là tam tinh động đệ tử, tính sao a?

	Ta sẽ không làm thơ, có thể đằng sau ta có vô số "Sư huynh" !

	Thơ tiên thơ thánh, thơ phật thơ quỷ, cái gì cần có đều có, không tin? Nện vào ngươi tin!

	Giang Chu ý niệm chuyển động gian, dứt khoát triệt để đem tầng kia vì ở cái thế giới này sống sót mà phủ thêm khúm núm ngụy trang hoàn toàn xé toang.

	Ở trong mắt người khác, rất kinh ngạc phát hiện, hắn dường như có chút biến hóa.

	Nguyên lai cái này trước kia không nổi lên mắt Tuần Yêu vệ, dung mạo đúng là như thế phong thần tuấn tú.

	Khí độ xuất trần, không cùng thế cùng.

	Trong lúc mơ hồ còn có một loại xem thiên hạ như không kiệt ngạo.

	Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công nhìn nhau, đều gật đầu thầm nghĩ: Thú vị tiểu tử.

	"Tiểu Ngũ, mang rượu tới."

	Giang Chu đột nhiên đưa tay quét ngang, mở ra bàn tay.

	Dám kéo ca ca xuống nước, trước hết cho ta hảo hảo hầu hạ đi.

	Yến Tiểu Ngũ nhìn xem đưa ngang trước người tay, ngẩn người mới phản ứng được, khóe miệng có chút co lại, mới cầm lấy một bầu rượu, một cái cái chén, rót đầy bỏ vào trong tay hắn.

	Vây xem đám người gặp hắn tư thế, nhao nhao chen hướng về phía trước đến, duỗi dài đầu.

	Một đám Bạch Lộc học sinh ngạc nhiên, trong mắt nghi ngờ không thôi.

	Giang Chu đi vào rào chắn bên cạnh, nhẹ xuyết chén rượu, nhìn ra xa ngàn dặm sóng biếc, vạn đạo vàng rực.

	Một ngụm rượu ý dâng lên, sắc mặt đỏ hồng.

	Có người không ưa hắn cái này làm dáng, lớn tiếng "Nói thầm" nói: "Không phải nói ngươi sư huynh làm thơ sao? Còn muốn cái gì, làm cho giống như là chính ngươi muốn làm thơ giống nhau."

	Giang Chu cười ha ha một tiếng: "Không có cách, sư huynh quá nhiều, thơ từ cũng quá nhiều, ta phải hảo hảo lựa chọn."

	". . ." Cái này cưa bom thổi mìn cũng quá lớn điểm.

	Giang Chu đã trở lại triều Lý Đông Dương nói: "Dám hỏi trưởng giả, lần này đi thần đều, thế nhưng núi cao nước hiểm, gian nan khốn ngăn?"

	Lý Đông Dương sững sờ, mục nháy kỳ quang, chợt lộ ra từ chối cho ý kiến ý cười: "Lần này đi có Nam Sơn ngăn cản, Hoàng Hà nhét đường, tự nhiên là một đường gập ghềnh."

	"Chỉ là kẻ bề tôi, tận trung quốc sự, dù gian nan khốn khổ, cũng làm tận tâm tận lực."

	Nam Sơn vì Đại Tắc nam bắc chi giới, nối ngang đông tây hơn vạn dặm.

	Thế này cũng có một con sông lớn tên Hoàng Hà, so Giang Chu biết Hoàng Hà phải lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Giang Chu gặp hắn chợt lóe lên thần sắc, liền đã nắm chắc, không hỏi tới nữa.

	Quay đầu hướng mập mạp Trần viên ngoại nói: "Trần viên ngoại, không ngại a?"

	Trần viên ngoại cười đến mắt đều không có: "Đương nhiên đương nhiên! Sông kém. . . Giang công tử vừa mới một phen lời bàn cao kiến, đã trọn thấy tài tình cao tuyệt, có thể tại ta Yên Ba lâu lưu lại mặc bảo, Trần mỗ là cầu còn không được!"

	Giang Chu mỉm cười, ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, ném chén tại đất, lại duỗi ra tay: "Bút đến!"

	Yến Tiểu Ngũ nửa gương mặt da đều co rút đứng dậy, yên lặng đi qua cầm chi bút chấm tốt mực, bỏ vào trong tay hắn.

	Giang Chu đứng tại một cây hình trụ trước, chấp bút nơi tay, trầm ngâm một cái chớp mắt, liền múa bút miêu tả.

	Ngoài dự liệu của mọi người, cái này Tuần Yêu vệ cũng không phải là như bọn hắn suy nghĩ, chỉ thức một ít chữ, vũ văn lộng mặc, nhất định vụng về.

	Ngược lại vận dụng ngòi bút linh động mau lẹ, múa bút gian liền đã có một hàng chữ sách liền.

	Bút tích gầy mà kình cực, tinh tế không gặp mềm mại đáng yêu, phản như lưỡi đao cương kình, nhưng lại phong thái yểu điệu.

	Rất nhiều người đều bị hàng chữ này dấu vết hấp dẫn.

	Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công đám người càng là kinh dị một tiếng, thẳng tắp nhìn chằm chằm trụ thượng kia một hàng chữ.

	Càng nhiều người nhìn không ra chữ này ảo diệu, chỉ cảm thấy đẹp mắt cực kì, tán thưởng một tiếng, liền đem lực chú ý phóng tới thơ từ bên trên.

	Bọn hắn lại không giống.

	Chữ này. . . Rõ ràng đã mở một nhà tiền lệ, có khai tông lập phái chi khí tượng.

	Lúc này đã phê bình nổi lên bốn phía.
Kết chương.