Chương 3 : Đánh vỡ mở lại đạo thứ nhất gông xiềng.
Bên trong phòng thí nghiệm, đối với mình nhất định phải ở hai cái thân phận bên trong tuyển chọn một mà cảm thấy xoắn xuýt siêu nhân, cũng bởi vì Corvin lời nói, lập tức ngẩn người tại đó, bởi vì như vậy từ Corvin miệng bên trong nói ra, đã để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy vốn nên như vậy, dựa theo hắn đối Corvin hiểu, hắn sẽ nói ra lời như vậy. Chẳng qua là làm lời này thật từ Corvin miệng bên trong nói ra lúc, hắn vẫn còn có chút không thể tin được.

	"Ngươi xác định? Không phải ta thổi tự ta, nhưng là Liên minh Công lý không thể mất đi hai người, một là ta, một là Người Dơi. Ta ngươi rất rõ ràng, ta đến bây giờ, cũng liền ở đối phó Darkseid thời điểm nghiêm túc , thời gian điểm khác, ta đều là đang khống chế tự ta, bởi vì lực lượng của ta, với cái thế giới này mà nói, quá mạnh mẽ , cái thế giới này ở trong mắt ta, cùng giấy dán không có phân biệt, chẳng qua là đây là ta ra đời thế giới."

	Mặc dù rất mừng rỡ Corvin nói như vậy, nhưng siêu nhân cũng rõ ràng chính mình đối với địa cầu tầm quan trọng, sự tồn tại của hắn, mới là để cho rất nhiều địa ngoại văn minh không dám tùy ý đến địa cầu phách lối nguyên nhân. Đối mặt Hắc Ám Quân Chủ Darkseid, cũng đem đánh lui tồn tại, lại là đã diệt tuyệt Krypton văn minh chi tử, nặng nề hào quang gia thân, nhường đất ngoại văn minh đối với địa cầu chùn bước, hắn một khi buông tha cho trở thành siêu nhân, biến thành Clark · Kent, địa cầu sẽ biết, giống nhau, những thứ kia mơ ước địa cầu địa ngoại văn minh cũng sẽ biết.

	"Ta không phải đều nói sao, nhất định là có ngươi làm Clark · Kent có thể làm được chuyện, về phần những thứ kia địa ngoại văn minh, ngươi đừng quên, ta trước đây không lâu mới đem một thần cho tươi sống đá chết , cho nên, ta nghĩ đang bảo vệ trên địa cầu, chúng ta cái này một nhóm người còn có thể chịu trách nhiệm . Được rồi, lời liền nói tới chỗ này, làm quyết định hay là chính ngươi, nhưng ta nghĩ, ngươi có lẽ thật có thể thử cởi xuống chiến phục, cởi xuống áo choàng, lấy một cái góc độ khác đi nhìn cái thế giới này, sau đó thử đi làm chút ngươi vẫn muốn làm, sau đó để cho cái thế giới này trở nên tốt hơn chuyện."

	Lời nên nói cũng nói, nhìn siêu nhân coi như không tệ tinh thần diện mạo, Corvin cũng lười ở nơi này cùng cái đại lão gia nhóm dây dưa, đứng dậy, liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi làm gì đi?"

	"Còn có thể làm gì đi, ta tới là bởi vì Dick nói với ta Carla trạng thái không tốt lắm, bây giờ, ta phải nhanh đi an ủi nàng a, chạy trước để an ủi ngươi đã rất nể mặt ."

	Lẽ đương nhiên nói một câu, Corvin liền từ hướng phòng thí nghiệm cửa đi ra ngoài, chỉ còn dư lại siêu nhân một người ngồi ở chỗ đó, cách một lúc lâu mới từ Corvin trong lời nói này hồi lại.

	"Ta thật sự là phải đem ngươi nhà cho cải tạo!" Hồi lâu, siêu nhân cũng bão tố ra một câu Krypton tục, bởi vì Krypton văn minh ở tinh tế lớn khuếch trương niên đại, thích nhất làm một chuyện chính là tại lựa chọn thực dân trên tinh cầu, dùng hành tinh cải tạo phi thuyền, thay đổi thực dân tinh cầu sinh thái hoàn cảnh, từ phóng khoáng đến trọng lực, biến thành hoàn toàn thích ứng người Krypton sinh tồn tinh cầu. Mà tại dạng này hành tinh cải tạo hạ, những thứ kia ở nguyên bản trong hoàn cảnh sinh hoạt chủng tộc, chỉ biết diệt tuyệt.

	Cho nên những lời này ở người Krypton trong miệng, trên căn bản liền là tương đương cả nhà chết sạch như vậy thô tục .

	Bởi vì siêu nhân lúc này cũng kịp phản ứng, nếu là bản thân buông tha cho siêu nhân lực lượng, trở thành Clark · Kent, ừm, kia không phải ý vị bản thân không có biện pháp dùng mạnh mẽ khuỷu tay tới uy hiếp cái này khốn kiếp tiểu tử? ! Một bên ở đó bão tố Krypton thô tục, một bên siêu nhân cũng cúi đầu nhìn hai tay của mình, đúng như Corvin câu nói mới vừa rồi kia vậy, nếu như địa cầu phải ở bản thân dưới sự bảo vệ đi tới, kia tại sao mình không đem thế giới, toàn bộ địa cầu đặt ở trong bình.

	Hắn hiểu được, như vậy ở bản thân dưới sự bảo vệ địa cầu sẽ hoàn toàn mất đi tiến bộ động lực, hắn chỉ có thể là người dẫn đạo, ở đại nguy cơ lúc người bảo vệ, nhưng không thể là vĩnh viễn che gió che mưa ô dù.

	"Có lẽ, thật phải giống như cái đó khốn kiếp tiểu tử nói , là thời điểm làm ra một lựa chọn . Phụ thân mẫu thân đem ta đưa tới địa cầu, xưa nay không là để cho ta thành vì bọn họ thần, là để Địa Cầu, để cho ta cái này Krypton trẻ mồ côi, để cho Krypton, có một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, ta cũng mau quên những chuyện này."

	Cúi đầu nói một câu, siêu nhân cũng ở đây kia lần nữa suy tính Corvin lời nói này ý nghĩa, nếu như mình thật muốn từ bỏ siêu nhân thân phận, như vậy bản thân phải nên làm như thế nào, mới có thể làm cho bản thân làm Clark · Kent, làm được một ít cha mẹ ruột kỳ vọng mình có thể làm được chuyện. Hiện tại không có người tới quấy rầy mình, siêu nhân có nhiều thời gian đi suy tính cái vấn đề này. Mà ở bên ngoài, tất cả mọi người cũng tôn trọng Corvin cùng siêu nhân nói chuyện riêng tư quyền, không có cố ý đi nghe lén.

	Duy nhất một có thể làm được một điểm này, nhỏ Jonathan, cũng bởi vì biết cha mình bệnh nguy mà tâm tình xuống thấp, đang bị Helena an ủi, càng không tâm tư đi chú ý phương diện này chuyện. Cho đến Corvin từ trong đi ra, nhìn tất cả mọi người trông hướng ánh mắt của mình, rồi mới lên tiếng: "Yên tâm, hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy bị đánh bại người, hắn chẳng qua là cần bản thân suy nghĩ một cái làm siêu nhân cùng làm Clark · Kent giữa một ít chuyện, tin tưởng hắn, chơi được ."

	Nói một câu về sau, Corvin cũng không có ở cái này ở lâu, ở phía trên còn có một người chờ đợi mình đi giải quyết đâu. Lex xí nghiệp lầu cuối, bởi vì siêu nhân tùy thời chết đi tin tức mà tâm tình không tốt Carla cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, bên cạnh thời là một ít nàng ở lầu chót bên trên nhặt đá vụn, nàng lúc này, đang đem những thứ này nhặt được đá vụn cứ như vậy ném ra ngoài, ở nàng lực lượng gia trì hạ, mỗi một cục đá đều ở đây rời tay trong nháy mắt phát ra tiếng xé gió, sau đó liền hóa thành sao rơi biến mất ở Carla trước mặt.

	Mà theo mỗi một viên hòn đá nhỏ trên không trung hóa thành sao rơi biến mất, trong lòng mình mất hứng cũng cảm giác giống như là bị mang đi một phần, cho đến, Corvin đột nhiên xuất hiện, một đưa tay, tiếp nhận Carla một lần nữa từ trong tay ném ra cục đá. Sau đó, ngay cả chào hỏi cũng không kịp cùng Carla đánh, liền bị trong tay mình nắm cái này quả cục đá, từ không trung mang lệch, đập phải khoảng cách Lex xí nghiệp tòa nhà mấy trăm mét ngoài một căn trên đại lầu.

	Giữ vững ném cục đá động tác, Carla nhìn bị bản thân ném ra cục đá mang bay Corvin, cũng là cứng ở nơi đó. Ngược lại là Corvin, đang bị Carla ném ra cục đá mang bay về sau, cũng ngay lập tức mang theo lúng túng mà không thất lễ mạo mỉm cười, lần nữa bay đến Carla trước mặt, ở đó lúng túng cười.

	"Ai nha, quả nhiên vẫn là chênh lệch như vậy một chút, tốt màu ta tiếp nhận, nếu không lực đạo này, luôn cảm giác bầu trời phải rơi máy bay ." Trong tay vẫn vậy nắm Carla ném ra cục đá, Corvin đem ném lên mặt đất thời điểm, cũng ở đây Carla trước mặt ngồi xuống, mỉm cười nhìn nàng.

	Bị Corvin nhìn như vậy, nguyên bản còn chỗ đang kinh ngạc trong Carla cũng có chút không dám mắt nhìn mắt, nhìn Corvin trên người một chút thương thế cũng không có, mà lúc này khoảng cách giữa hai người gần như vậy, trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên tìm chuyện gì cùng hắn trò chuyện .

	"Ngươi... Giống như một chút việc cũng không có nha." Suy nghĩ hồi lâu, Carla liền bật ra một câu nói như vậy.

	"Ừm, đó cũng là vận khí ta không tệ a, mặc dù trước bị Darkseid phụ thân , bất quá ở đuổi hắn đi thời điểm, ta thu được hắn một bộ phận Omega lực, ngươi nhìn, ta ánh mắt bây giờ với ngươi cũng giống vậy, có thể phát hồng quang . Hơn nữa, giống như ở tố chất thân thể bên trên, cũng bị đề cao , không phải mới vừa rồi đón ngươi cái này một tảng đá, bàn tay của ta nên bị đánh xuyên mới đúng."

	Nhìn bàn tay mình bên trên đã tiêu trừ hồng ấn, Corvin cũng ở đây kia cảm khái nói, lần này chiến tranh Darkseid, bản thân có lẽ là lớn nhất người thắng đi. Tố chất thân thể đề cao, đồng thời cũng nhiều một đại sát chiêu, Omega đường bắn, ừm, lại phối hợp bản thân chân thật tổn thương, dường như, mình có thể không cần Kr đá đốt đèn a. Không đúng, ý nghĩ đi chệch , bản thân đi lên là muốn làm chính sự .

	Corvin một trận làm trò, cũng để cho Carla trong lòng không vui biến mất rất nhiều, nhưng cũng chỉ là mấy phút đồng hồ này, vừa nghĩ tới bản thân đường đệ, mặc dù tuổi tác bên trên, đích xác là siêu nhân so với mình lớn tuổi hơn. Nhưng hắn hay là đệ đệ của mình, điểm này không có thay đổi, vừa nghĩ tới siêu nhân không cách nào giống như trước nữa tắm gội ánh nắng, những thứ này cho hắn lực lượng Hoàng Thái Dương quang trở thành giết chết độc dược của hắn, người Krypton, chỉ còn dư lại mình sao.

	Mà Corvin nhìn Carla nét mặt, liền có thể đoán được nàng suy nghĩ gì, đưa tay, liền đem Carla kia chỉnh cùng u buồn thiếu nữ vậy kiểu tóc cho lần nữa điều chỉnh xuống.

	"A, ngươi làm gì!" Cảm thụ Corvin ở trên đầu mình động tác, Carla cũng không khỏi rú lên đạo, sau đó liền thấy Corvin không biết từ đâu thay đổi ra gương, để cho Carla thấy được mình trong gương, ừm, kiểu tóc thay đổi cũng để cho khí chất của mình một cái thay đổi rất nhiều.

	"Như vậy mới đúng chứ, vốn chính là mang theo nụ cười, hơn nữa ánh nắng, sáng sủa ngươi, nếu là mày ủ mặt ê đứng lên, ta nhưng là có cảm giác tội lỗi ."

	"Làm gì có cảm giác tội lỗi..."

	"Bởi vì ta muốn cho ngươi một mực thật vui vẻ a, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng siêu nhân có quyết đoán của mình, buông tha cho trở thành siêu nhân chưa chắc không phải một lựa chọn hay. Hắn vì cái thế giới này, làm so với chúng ta tưởng tượng đều nhiều hơn, vì sao hắn liền không thể lựa chọn nghỉ ngơi?"

	"Nhưng đối với hắn như vậy không phải rất không công bằng? Rõ ràng có bẩm sinh năng lực, tự do chao liệng ở trời xanh bên trên. Nhưng hắn bây giờ lại mất đi tự do bay lượn lựa chọn, thành vì một người bình thường, ta không biết hắn có thể hay không thích ứng loại thân phận này mang đến biến chuyển, phải biết, trước kia hắn cho dù làm Clark · Kent, nhưng vậy có có thể bảo hộ chính mình năng lực, nếu như lựa chọn buông tha cho, vậy hắn, liền thật chỉ là Clark · Kent ."

	"Kia ngươi cảm thấy, Louise · Ryan yêu chính là cái đó một mực cứu vớt thế giới nguy cơ siêu nhân, hay là cái đó đang làm việc nhận biết trấn nhỏ cậu bé, Clark · Kent?"

	Một câu hỏi ngược lại, để cho Carla ngẩn người tại đó, bởi vì nàng không biết trả lời như thế nào. Từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng, điểm này dễ hiểu, nhưng làm siêu nhân thân nhân, liên quan tới hắn cùng Louise · Ryan quen biết, Carla cũng rất rõ ràng, ở ngay từ đầu, Louise · Ryan cũng không rõ ràng lắm siêu nhân cùng Clark · Kent hai người là một người, dù sao Krypton xuất phẩm mắt kiếng, ở chất lượng bên trên vẫn có bảo đảm .

	Khi đó Louise, chẳng qua là Daily Planet trong cái đó thường phỏng vấn đến siêu nhân nữ phóng viên, mà Clark · Kent, cũng chẳng qua là Daily Planet trong làm Louise nhận biết một đồng nghiệp mà thôi. Dựa theo tình tiết phát triển, Louise yêu , nên là cái đó ở nhiều lần trong lúc nguy hiểm đưa nàng cứu được siêu nhân, mà không phải cái đó một mực ánh nắng, lương thiện, vẫn luôn là ôn nhu đối đãi người Clark · Kent, hơn nữa khi đó, Lex cũng đang đeo đuổi Louise.

	Nhưng sự thực là, Louise lựa chọn Clark · Kent, làm một nắm giữ thực quyền quân nhân thế gia chi nữ, nàng lựa chọn Clark. Mà biết bạn trai của mình là siêu nhân lúc, là Clark cùng với nàng ở một khối một năm sau mới chủ động nói ra được, không phải hắn không có cách nào giải thích mỗi lần cùng Louise ba lũy bên trên xong, chuẩn bị hoàn thành toàn lũy đánh thành tựu lúc, liền mượn cớ, làm một thân sĩ đem Louise đưa về nhà.

	Một lần có thể thông hiểu, một năm cũng không có đạt thành toàn lũy đánh cho thành liền, Louise cũng sẽ hoài nghi. Vì để tránh cho linh hồn của mình bạn lữ rời đi bản thân, siêu nhân lúc này mới chủ động nói ra thân phận của mình, nghĩ tới chỗ này, Carla cũng hiểu Corvin mong muốn biểu đạt là cái gì .

	"Nàng so với ai khác cũng hiểu chồng mình với cái thế giới này trọng yếu bao nhiêu, nhưng đừng quên , đối với nàng mà nói, Clark · Kent, nhỏ Jonathan, mới là thế giới của nàng. Chúng ta không có bất kỳ lý do đi để cho siêu nhân làm lựa chọn, chỉ có chính hắn, mà ta chỉ sẽ nói cho hắn biết, cái thế giới này đối với hắn mà nói rất trọng yếu, nhưng đồng dạng , hắn chỗ yêu người, con của hắn, quan trọng hơn, trở thành Clark · Kent, hư không đi nơi nào, ta nghĩ đối với siêu nhân mà nói, có thể cùng mình chỗ yêu người từ từ già đi, cũng là một niềm hạnh phúc đi."

	Corvin lời nói để cho Carla không biết trả lời như thế nào, một phương diện nàng đích xác đối với mình đường đệ mất đi kia thân năng lực cảm thấy bi ai, nhưng mặt khác, Corvin lại không có nói sai cái gì, nếu như không phải là bởi vì bản thân địa cầu ở vào màu vàng Thái Dương Hệ trong, kỳ thực nàng cùng siêu nhân vậy, chẳng qua là một hơi hùng mạnh loài người mà thôi, buông tha cho kia thân lực lượng, chẳng qua là để cho hắn trở về đến nguyên điểm, như cùng ở tại Krypton.

	"Đúng không, nghĩ như vậy có phải hay không cảm giác là tốt rồi bị rất nhiều, được rồi, đi xuống trước đi, ta nghĩ siêu nhân bây giờ vậy cũng nghĩ rõ ràng chính mình phải làm gì . Hơn nữa, đây không phải là còn có ta mà ~ "

	"Kia... Được rồi."

	Bị Corvin như vậy một phen an ủi, Carla tâm tình cũng tốt hơn nhiều, liền hướng lầu cuối đánh mở cửa, chuẩn bị trở về ngầm dưới đất tư nhân trong phòng thí nghiệm, mà Corvin cũng theo ở phía sau. Đi tới một nửa, đột nhiên xoay người, trong tay cũng xuất hiện một cục đá, đem đặt ở ngón cái bên trên, nhẹ nhàng bắn ra, cái này quả cục đá cũng như mới vừa rồi Carla ném ra như vậy, trên không trung phát ra tiếng xé gió, sau đó liền hóa thành sao rơi biến mất.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, cái này quả cục đá sẽ ở hai giây sau xuất hiện ở tầng khí quyển, sau đó ở ma sát trong hóa thành tro bụi. Mà Corvin, cũng dùng hai mắt của mình bắt được đây hết thảy, không khỏi lộ ra nụ cười.

	【 như vậy ta, phải có đánh vỡ cái này tuần hoàn một chút tư bản đi, bất quá vẫn là phải xem siêu nhân lựa chọn. 】

	Trong lòng mang theo một ít không có nói ra ý tưởng, Corvin lúc này mới cùng xuống lầu. Lex xí nghiệp ngầm dưới đất hai mươi mét tư nhân phòng thí nghiệm, thang máy mở ra, Corvin cùng Carla cũng một trước một sau đi ra, đem ánh mắt của mọi người thu hút tới. Corvin ngược lại mặt không có vấn đề, ngược lại là Carla tiềm thức tiến tới Lena cùng Zatanna bên kia, có chút cục xúc. Thấy cảnh này, Lex bản cũng bởi vì không giúp được siêu nhân mà khó chịu tâm tình lại lên một tầng lầu, gân xanh mắt trần có thể thấy trải rộng toàn bộ trán.

	Mà vào lúc này, siêu nhân cũng mở ra phòng thí nghiệm cổng, tinh thần khí sắc cũng không tệ lắm hắn cứ đi như thế đi ra, dùng một loại đặc biệt bình thường giọng điệu cùng tất cả mọi người tại chỗ cũng chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, các vị."

	"Clark, " "Phụ thân."

	Khi nhìn đến siêu nhân sau khi ra ngoài, Louise cùng nhỏ Jonathan nhìn trước mắt trượng phu (phụ thân) cũng dùng lời nói của mình biểu đạt lo lắng của mình. Đối với vợ con hỏi ý, siêu nhân chẳng qua là lộ ra một sang sảng nụ cười, để cho bọn họ an tâm.

	"Khoảng thời gian này, để cho các vị lo lắng cho ta , ta biết đại gia bây giờ cũng đang lo lắng cái gì. Bây giờ ta, rốt cuộc nên làm như thế nào, mới có thể đang bảo đảm ta có được lực lượng đồng thời, còn có thể sống sót. Bất quá giống như suy nghĩ lâu như vậy, cũng không có đầu mối đâu, nếu nói như vậy, ta tới cho các ngươi làm ra lựa chọn đi."

	Làm siêu nhân nói ra mấy câu nói như vậy lúc, đối với hiểu siêu nhân so hiểu rõ bản thân còn rõ ràng Người Dơi cùng Lex cũng là nhướng mày, bởi vì bọn họ rất rõ ràng siêu nhân sắp làm ra lựa chọn như thế nào.

	"Ngươi nghiêm túc sao, Clark · Kent! Ngươi biết ngươi đối tòa thành thị này, viên tinh cầu này trọng yếu bao nhiêu sao!"

	Trong đó phản ứng lớn nhất chính là Lex · Luthor , làm một cùng siêu nhân tương ái tương sát tối thiểu mười năm, từ ở này ma Wil trấn nhỏ nhận biết liền dây dưa đến bây giờ hắn, quá rõ siêu nhân tác dụng. Hắn đã không thoải mái siêu nhân, cũng bội phục siêu nhân, có thể đem một chuyện mười năm như một ngày đi làm, vô luận là ở đâu cái lập trường, Lex cũng phải kính nể. Đây cũng là vì sao mỗi lần siêu nhân vừa có chuyện, đi ra giúp hắn người đầu tiên chính là Lex · Luthor.

	Giống nhau, Lex đối với siêu nhân một ít quan niệm cũng đồng ý, siêu nhân cũng đồng ý bản thân một ít quan niệm, dựa theo cái này xu thế đi xuống, hai người bọn họ kỳ thực đã đạt thành giải hòa. Chỉ là có chút chuyện, rõ ràng cùng phát sinh ở trước mặt mình là hai việc khác nhau, Lex đã chán ghét cái loại đó cùng siêu nhân đấu tới đấu đi, vòng đi vòng lại tương lai, hắn cũng đang tìm cách đánh vỡ cái này tương lai, nhưng không phải lấy loại phương thức này, lấy siêu nhân không còn là siêu nhân phương thức, vậy sẽ khiến hắn cảm thấy mình không hoàn chỉnh .

	Hơn nữa, một khi siêu nhân buông tha cho lực lượng, điều này có ý vị gì hắn nên so với mình rõ ràng, người này, thật sẽ không sợ những thứ kia cừu gia tìm tới cửa sao!

	"Lex · Luthor, nói thật ra , cùng ngươi biết lâu như vậy, ta chưa từng có hiện ở đây sao trực quan cảm nhận được ngươi cái tên này đối sự quan tâm của ta, ngươi cái tên này, có lẽ chúng ta nên tìm một cái thời gian thật tốt hàn huyên một chút ."

	Nhìn Lex khẩn trương như vậy bản thân, siêu nhân cũng lộ ra nụ cười, ở đó trêu nói. Đối với siêu nhân nhạo báng, Lex trong lúc nhất thời lời nói nghẹn ở trong miệng, không biết nên thế nào đáp lại, nghĩ một hồi, cứ như vậy xông lên, níu lấy siêu nhân chiến phục, cả khuôn mặt cũng mau áp vào siêu nhân trước mặt, ở đó dùng mang theo vài phần cầu khẩn giọng điệu nói: "Liền không thể, liền không thể cho ta chút thời gian sao, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết , cho ta chút thời gian, nhất định sẽ có vẹn cả đôi bên biện pháp."

	Một bên nhỏ Jonathan cũng tại lúc này, nhìn Lex cùng cha mình hỗ động, sai lệch đầu, nhìn về phía mình mẹ. Louise cũng tại lúc này bụm mặt, không biết trả lời như thế nào con trai mình cái vấn đề này, dù sao chuyện này, chính nàng cũng không cách nào cùng nhỏ Jonathan giải thích a, lần trước ở Wayne trang viên so đây càng mê hoặc chuyện đều có, kia còn có thể làm sao, nàng cũng chỉ có thể nhìn a.

	Đối với lúc này Lex khẩn trương, siêu nhân cũng đem bắt lại bản thân chiến phục hai tay nhẹ nhàng kéo mở, tuy nói trên người vẫn vậy bị Apokolips lực lượng hạt nhân ăn mòn, nhưng nếu như chẳng qua là tránh thoát Lex vậy, cũng không có cái gì khó khăn.

	"Ta tin tưởng ngươi, Lex, lấy trí tuệ của ngươi, cộng thêm thời gian, có lẽ sẽ có một vẹn cả đôi bên biện pháp. Nhưng loài người, địa cầu, ta không thể nào vĩnh viễn bảo vệ, nếu như địa cầu bản thân không cách nào bước ra mới một bước, chỉ có thể dựa vào chúng ta đi cứu vớt, kia không phải xác nhận ngươi cách nói, sự tồn tại của ta để Địa Cầu, làm cho nhân loại mất đi tiến bộ có khả năng. Lần này, sẽ để cho ta tin tưởng ngươi đi, lấy trí tuệ của ngươi, tài nguyên, thật tốt lợi dụng lần này, có lẽ, địa cầu lại bởi vì không có siêu nhân, mà bước về phía một giai đoạn mới a."

	"Một không tồn tại siêu nhân địa cầu? Kia có ý gì!"

	"Có ý tứ địa phương là ở, tồn tại chúng ta cùng nhau chiến đấu qua trí nhớ, còn có phấn đấu dấu chân, đi làm một người chứng kiến, xây dựng người, nhìn chạm đất cầu tiến bộ. Cho nên, ta quyết định , Bruce, Lex, giúp ta đem thuộc về trên người ta phần này lực lượng lấy đi đi, là thời điểm trở về đến làm Clark · Kent sinh sống, siêu nhân, ta nghĩ sẽ có người nhận lấy cái này áo choàng ."

	Nói đến đây siêu nhân cũng đem phía sau mình áo choàng gỡ xuống, trong mắt tia mắt phóng xạ phóng ra, ở nơi này kiện màu đỏ áo choàng bên trên hôn lên thuộc về mình ký hiệu, cái đó ở hắn Krypton nhà Elle trong đại biểu hi vọng, trên địa cầu lại tên là siêu cấp  S chữ cái. Sau đó từ một bên lấy ra một cái hộp, đem gấp gọn lại, trịnh trọng bỏ vào. Làm xong những thứ này, siêu nhân bước chân một trận hư phù, thiếu chút nữa muốn ngã xuống, mà vào lúc này, là Người Dơi đỡ lấy hắn.

	"Nghĩ được chưa, thật muốn làm như thế." Dìu nhau siêu nhân, Người Dơi lần nữa đối siêu nhân hỏi.

	"Ừm, ngươi biết, ta có siêu cấp đại não, có thể trong đầu thôi diễn ra ta làm như vậy sẽ đưa tới một hệ liệt hậu quả. Nhưng như vậy siêu cấp đại não ngược lại để cho ta không cách nào làm quyết định, nhân là tất cả kết quả cũng thay đổi thành số liệu, ở trong đầu ta có thể thấy rõ ràng, nhưng một số thời khắc, có một số việc, có chút quyết định, dùng số liệu tới thấy kết quả, kia từ vừa mới bắt đầu liền không có đi làm cần thiết, cho nên ta cảm thấy như vậy rất tốt, làm ta dùng bình thường suy nghĩ tốc độ đi lần nữa suy tính những chuyện này về sau, nhìn, chuyện trở nên đơn giản nhiều . Ngoài ra, ta cho là ngươi sẽ cái đầu tiên phản đối ta ."

	Nói xong lời cuối cùng, siêu nhân cũng đúng Người Dơi nhạo báng một câu, dựa theo hắn đối Người Dơi hiểu, nên là cái này lưu trình mới đúng.

	"Đúng vậy, ta nên làm như thế, nhưng ta rõ ràng hơn, ngươi so với ta đáng giá đi có cuộc sống tốt hơn. Nếu như trở thành Clark · Kent có thể giúp được ngươi, vậy ta sẽ đi giúp ngươi hoàn thành, bất quá coi như là như vậy, buông tha cho siêu nhân lực lượng, cũng cần một quá trình tiến lên tuần tự, cho dù ta liên thủ với Lex, cũng giống vậy."

	"Dĩ nhiên, ta còn không tin được ngươi? Bất quá, nhỏ Jonathan muốn ở ngươi nhà nhiều nán lại một đoạn thời gian , nếu không, ngươi thuận tiện an bài hắn ở Gotham đi học a? Ta yêu cầu không cao, Helena ở nơi nào bên trên, hắn liền đi nơi đó."

	Người Dơi: ...

	Mà ở trong phòng thí nghiệm, Corvin nhìn một màn này, còn có cái khác tụ tập ở chỗ này, nghe siêu nhân làm ra cái quyết định này người, cũng mang theo nụ cười, vô thanh vô tức hướng cửa đi ra ngoài. Cái này là đủ rồi, đối với Corvin mà nói, siêu nhân làm ra cái quyết định này, cũng liền ý vị toàn bộ DC vũ trụ vòng đi vòng lại tuần hoàn bắt đầu xuất hiện biến hóa, siêu người lựa chọn cởi xuống áo choàng, trở thành Clark · Kent, như vậy Người Dơi cũng được, The Flash cũng có thể.

	Chỉ cần những thứ này Liên minh Công lý nguyên lão có thể thành công cởi xuống tầng này giao cho bọn họ trách nhiệm chiến phục, cũng từ đời kế tiếp nhận lấy, viên mãn đi qua cả đời. Cái gọi là mở lại thì có đánh vỡ hi vọng, nếu hết thảy đều nên siêu nhân bắt đầu, như vậy hắn liền từ siêu nhân nơi này, kết thúc rơi cái này tuần hoàn số mạng!
Kết chương.