Chương 525 : Thần Cơ.
Ở theo Thác Bạt Tự bên người Tiền công công tiến vào Bắc Ngụy hoàng cung trước, Hạ Bình An ngẩng đầu, lại lần nữa nhìn một chút bầu trời.

	Hắn đã đi tới thế giới này đến mấy năm, mấy năm qua, hắn nhiều lần bị Thác Bạt Tự gọi vào trong cung hỏi dò thiên tượng số lý, mỗi một lần kết quả, đều chứng minh hắn là đúng, Thác Bạt Tự tâm phục khẩu phục, toàn bộ Bắc Ngụy, đều coi hắn là thành thần nhân giống như tồn tại.

	Trên trời, đầy trời ngân hà óng ánh, nhưng Huỳnh hoặc tinh lại biến mất rồi. (* mặt trăng)

	Toàn bộ Bắc Ngụy đô thành, từ hoàng cung đại viện, đến những cao quan kia quý tộc biệt thự, vô số người giờ khắc này đều ở trong sân, như gáy vang gà trống như thế, từng cái từng cái nhìn chằm chằm bầu trời ở xem, một người trong lòng lo sợ bất an.

	Huỳnh hoặc tinh tại đêm qua ở trên bầu trời đột nhiên biến mất không thấy, chỉ là một ngày trong lúc đó, cái này Bắc Ngụy đô thành cũng đã lời đồn đãi nổi lên bốn phía, đến đêm nay, thiên tượng trong vẫn là chưa nhìn thấy Huỳnh hoặc tinh, liền Thác Bạt Tự lại lần nữa xin mời Hạ Bình An vào cung hỏi đáp.

	Huỳnh hoặc tinh, chính là hỏa tinh!

	Sinh sống ở người của đời sau e sợ rất khó tưởng tượng cổ thời điểm mọi người đối với thiên tượng coi trọng trình độ.

	Nếu như đem hậu thế dự báo thời tiết, các loại động đất tai hoạ báo động trước, các quốc gia chính trị biến loạn, lại thêm vào chiến tranh tình báo các loại nhân tố toàn bộ tính gộp lại tống hợp lại với nhau phân lượng, tầm quan trọng, rồi cùng cái thời đại này mọi người đối với thiên tượng giải thích gần đủ rồi.

	Giải thích thiên tượng học vấn, cổ đại tên là Thất Chính, kim mộc thủy hỏa thổ năm viên hành tinh lại thêm vào thái dương cùng mặt trăng, tổng số là bảy, nghiên cứu quan trắc cái này bảy viên trọng yếu nhất thiên thể biến hóa dấu hiệu học vấn, chính là Thất Chính.

	Chân chính nắm giữ Thất Chính học vấn, đều là cái thời đại này Ngưu nhân.

	"Thôi đại nhân, nhanh lên một chút, bệ hạ hiện tại đều sốt ruột. . ." Tiền công công vừa ở phía trước dẫn đường bước nhẹ đi mau, vừa thấp giọng cùng Hạ Bình An nói, "Hiện tại bệ hạ tín nhiệm nhất chính là Thôi đại nhân, lần trước phản đối dời đô chính là Thôi đại nhân, kết quả chứng minh Thôi đại nhân nói đúng, này thiên tai, quả nhiên rất nhanh sẽ qua, dân chạy nạn cũng thu xếp, năm sau đều là mưa thuận gió hòa, nếu là bệ hạ lần trước nghe những người kia dời đô chuyện ma quỷ, hiện tại ai còn có thể qua an ổn tháng ngày, ai, ngươi nói cái này Huỳnh hoặc tinh hảo hảo, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi đây, làm đến lòng người bàng hoàng, một ngày, trong thành này liền các loại thuyết pháp đều có, bệ hạ ngày hôm nay bữa tối đều không làm sao ăn. . ."

	"Tiền công công không cần phải lo lắng, cái này Huỳnh hoặc tinh không phải biến mất, chỉ là quỹ tích phập phù, có lúc khó có thể quan trắc mà thôi, lần này dấu hiệu, cùng ta nước Ngụy không quan hệ. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Có Thôi đại nhân lời này, ta liền yên tâm. . ." Tiền công công cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Rất nhanh, Tiền công công liền đem Hạ Bình An mang tới hoàng cung một cái trong hoa viên.

	Thác Bạt Tự không có ở đại điện, mà là ở trong vườn hoa, ngẩng đầu, nhíu chặt lông mày, cũng đang quan sát thiên tượng, mấy cái tiến sĩ, Ti Thiên giám quan chức, đều nơm nớp lo sợ đứng ở Thác Bạt Tự bên người, từng cái từng cái sắc mặt có chút kinh hoảng.

	Huỳnh Hoặc chính là hung tinh, Huỳnh hoặc tinh có dị tượng, tất cả mọi người đều sợ hãi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An sắc mặt như thường đi tới, Thác Bạt Tự như trút được gánh nặng, những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm, lại như nhìn thấy cứu tinh như thế.

	Vừa nãy Thác Bạt Tự hỏi Huỳnh Hoặc quỹ tích có gì dấu hiệu, mọi người đều không dám nói chuyện, cũng không cách nào giải thích, chỉ lo nói sai rơi đầu, Thôi đại nhân đến rồi, vậy thì không sợ, toàn bộ nước Ngụy đều biết Thôi đại nhân bản lĩnh, thần cơ trong lòng, tinh thông thiên văn địa lý chi tượng, nếu là không hiểu, hỏi Thôi đại nhân, chuẩn không sai.

	Một đám tiến sĩ cùng Ti Thiên giám quan chức vội vàng hướng Hạ Bình An hành lễ, Hạ Bình An đi tới, những người kia tự động liền toàn bộ lui về phía sau, ngoan ngoãn dựng thẳng lỗ tai nghe.

	"Thôi khanh xem bầu trời này trong, Huỳnh hoặc tinh vì sao biến mất, cái này Huỳnh Hoặc làm vì hung tinh, cái này dấu hiệu nhưng mà đối với ta nước Ngụy bất lợi?" Thác Bạt Tự lo lắng hỏi.

	Hạ Bình An nhìn một chút bầu trời, sắc mặt cả một, "Khởi bẩm bệ hạ , dựa theo ( Xuân Thu Tả thị truyền ) từng nói, Thần hàng tại sân, đến ngày, các lấy vật tế vậy. Bây giờ ta lấy ngày đến suy đoán, Huỳnh hoặc tinh biến mất cái này một ngày, ở Canh Ngọ chi tịch, Tân Vị chi triều, trời có mây đen, nói cách khác, cái này Huỳnh hoặc tinh biến mất, đúng là tai tinh giảm nhiều lâm, có không tốt dấu hiệu, chính là điềm đại hung!"

	Hạ Bình An nói chuyện, mấy cái tiến sĩ cùng Ti Thiên giám quan chức đều thân thể run lên, mặt lộ vẻ mặt hoảng sợ, cái kia Thác Bạt Tự sắc mặt cũng lập tức cực kỳ khó coi.

	"Thôi khanh, cái này triệu chứng xấu có thể có biện pháp hóa giải?" Thác Bạt Tự vội vã truy hỏi.

	"Bệ hạ không cần lo lắng, cái này Huỳnh hoặc tinh biến mất ở Canh Hòa vị, đều chủ tại Tần, cái này liền báo trước, cái này tai nạn cùng chúng ta nước Ngụy không quan hệ, đem sẽ chiếu rọi ở Tần địa, cũng chính là Đại Tần đế quốc hoàng đế Diêu Hưng trên người, Huỳnh Hoặc là hỏa, triệu tại Tần địa, năm sau Đại Tần e sợ muốn đất cằn ngàn dặm, binh đao bắt nguồn từ bên trong, cái kia Diêu Hưng tuổi tác đã cao, trải qua này biến loạn, e sợ không còn nhiều thời gian. . ."

	Hạ Bình An biết, đến sang năm, Đại Tần đế quốc thật sự phát sinh trăm năm hiếm thấy đại hạn, đất cằn ngàn dặm, quốc bên trong cục thế chính trị chuyển tiếp đột ngột, lời đồn nổi lên bốn phía, Diêu Hưng con thứ ba Diêu Bật nóng lòng cướp đoạt trưởng tử Diêu Hoằng thái tử vị, phát giật giật loạn, cuối cùng, náo loạn thất bại, Diêu Bật bị xử quyết, trải qua một phen phản loạn sau khi, Đại Tần nguyên khí đại thương, Diêu Hưng nguyên bản liền thân thể không được, như thế một làm, bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu, không lâu liền băng hà, toàn bộ Đại Tần khí số, cũng không có bao nhiêu.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Thác Bạt Tự thở ra một hơi thật dài, rốt cục yên tâm lại, chuyện như vậy, chết đạo hữu không chết bần đạo, không có quan hệ gì với hắn là tốt rồi, nhưng xoay một cái niệm, Thác Bạt Tự lại sắc mặt nghiêm nghị, dặn dò chu vi người, "Thôi đại nhân vừa nãy nói, bọn ngươi cũng nghe được, lời này ở cái này ngự hoa viên bên trong, không cho chảy ra, ai muốn lắm miệng để hoàng hậu biết, quả nhân truy tra đi xuống, liền chặt ai đầu?"

	Bên trong vườn đám người vội vã xưng là, không dám lắm miệng.

	Thác Bạt Tự hoàng hậu chính là Diêu Hưng con gái, những năm trước đây thỏ vào cung, Hạ Bình An cho Thác Bạt Tự bói toán nói đến năm Diêu Hưng sẽ đưa một cái công chúa đến, năm thứ hai, Đại Tần quả nhiên liền đem công chúa đưa tới.

	Sau đó, Thác Bạt Tự phất tay để cho người khác rời đi, đơn độc lưu lại Hạ Bình An ở hoa viên trong đình nói chuyện.

	"Nghe nói Thôi khanh trước đó vài ngày vừa vui đến Lân nhi, quả nhân còn chưa hướng về Thôi khanh chúc đây, cái này hai năm ta xem Thôi khanh thân thể một ngày so với một ngày kiện khang, khí sắc đại thắng trước đây, không biết Thôi khanh có gì dưỡng sinh diệu pháp? Thực không dám giấu giếm, trong cung tần phi rất nhiều, quả nhân tuy rằng vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng cũng cảm giác không lớn bằng lúc trước. . ." Thác Bạt Tự lại cùng Hạ Bình An kể ra lên nam nhân buồn phiền đến.

	"Khởi bẩm bệ hạ, trong lòng muốn ít, tự nhiên dưỡng sinh, ta cũng là gần nhất hai năm mới đột nhiên ngộ đến đạo lý này, những năm trước đây ta lo lắng hết lòng, viết thư lập thuyết, đọc sách đến bạc đầu, bận tâm chuyện nhiều, mấy năm trước ta thư phòng cháy, một cây đuốc đem ta mấy chục năm tâm huyết hóa thành hư không, ta trái lại đã thấy ra, đem sách thả xuống, tất cả tùy duyên, có thời gian liền đến nơi đi một chút nhìn, tại núi sông trong giang hồ nhìn bầu trời lớn văn chương, thân thể trái lại tốt. . ." Hạ Bình An bịa chuyện nói.

	Thác Bạt Tự lắc đầu, "Đáng tiếc , nhưng đáng tiếc, quả nhân đã sớm nghe nói Thôi khanh chú thích kinh điển chính là ta nước Ngụy nhất tuyệt, không nghĩ tới lại bị hỏa thiêu, cái kia trên phố truyền thuyết Thôi khanh du lịch gặp phải dị tăng đến thụ ( Đại Thừa cách văn tự Phổ Quang Minh Tàng trải qua ) một quyển cũng là chuyện thật đi?"

	"Xác thực như vậy, cái kia dị tăng đến không còn hình bóng đi vô ảnh, khá là thần dị, từ đầu đến cuối cũng không nói mình tên, sau đó ta cùng phu nhân từng khắp nơi đi thăm chùa miếu, cũng không thấy cái kia dị tăng tung tích, ta hiện tại mỗi ngày đọc cái kia ( Đại Thừa cách văn tự Phổ Quang Minh Tàng trải qua ), cảm giác mình tục niệm biến mất, vợ chồng hoà thuận, lại không có công danh lợi lộc chi tâm, tất cả thuận theo tự nhiên!"

	Thác Bạt Tự vốn là muốn cùng Hạ Bình An lại tâm sự diệt phật việc, do hiện tại tin phật quá lớn có ảnh hưởng hoàng quyền, nhưng phát hiện Thôi Hạo hoàn toàn không lên bộ, đối với việc này cũng lại không làm sao có hứng nổi, một bộ không tranh với đời dáng vẻ, cũng sẽ không lại nói, chỉ là ở Hạ Bình An rời đi hoàng cung lúc, lại để cho bên người thái giám ban thưởng Hạ Bình An một ít lụa gấm đồ vật.

	. . .

	Hạ Bình An về đến nhà thư phòng, vừa mới ngồi xuống, Thôi gia đệ tử Thôi Minh cầu kiến.

	"Xin chào đại bá. . ."

	"Sự tình làm được thế nào rồi?"

	Thôi Minh nhìn thấy trái phải không người, mới từ ngực móc ra một cái bao bố, mở ra, đưa tới Hạ Bình An trước mặt, bao bố bên trong, có một cái lớn bằng ngón cái đen nhánh ống sắt.

	"Một tháng sinh bao nhiêu chi?"

	"Theo đại bá dạy phương pháp, Thôi gia nhà xưởng bên trong, cái này ống sắt một tháng có thể sinh 210 chi, chúng ta từ nạn dân bên trong chiêu mộ nhân thủ thành lập nông trang năm nay toàn bộ được mùa, đại bá đem nông trang nơi ban cho những kia nạn dân, những kia nạn dân đều nguyện vì ta Thôi gia hiệu chết, từ cái kia chút nạn dân thanh niên trai tráng trong chọn tuyển mộ binh đoàn ngựa đã nhập Tây Lương. . ."

	Hạ Bình An nhìn, khẽ gật đầu, tâm nói, rốt cục có chút lực tự bảo vệ.

	. . .

	Tất cả quả nhiên như Thôi Hạo sở liệu, đến năm thứ hai, nước Tần quả nhiên đất cằn ngàn dặm, hoạ từ trong nhà, Thác Bạt Tự đối với Thôi Hạo, càng thêm nhờ vào.

	Chờ Hạ Bình An lại lần nữa tiến cung làm vì Thác Bạt Tự giải thích thiên tượng, đã lại qua mấy năm.

	Thái Thường năm thứ ba, một viên sao chổi kéo cái đuôi dài đằng đẵng, ngang trời hơn tám mươi ngày, sao chổi xuất phát từ Thiên Tân ngôi sao, nhập Thái Vi, trải qua Bắc đẩu mà qua, lại lược Tử Vi. . .

	Như vậy thiên tượng, rất nhiều người cả đời đều chưa bao giờ từng thấy, gây nên Bắc Ngụy trên dưới đại sợ hãi, tại cái này trước đó, rất nhiều người cả đời đều chưa từng gặp như vậy thiên tượng.

	Một đám tiến sĩ cùng Ti Thiên giám quan chức lật khắp cả điển tịch, rốt cục ở một cuốn điển tịch trong nhìn thấy như vậy ghi chép, Vương Mãng soán vị trước, sao chổi ra vào.

	Nghe được lời như vậy, Thác Bạt Tự sợ hãi, lại đem Hạ Bình An chiêu đến hoàng cung.

	"Bệ hạ yên tâm, hiện nay ta nước Ngụy chủ tôn thần ti, trên dưới có thứ tự, dân không có dị vọng, vì lẽ đó, cái này tai nạn sẽ không xuất hiện ở ta nước Ngụy, mà là sẽ xuất hiện tại ta nước Ngụy phía nam một cái đại quốc, cái kia đại quốc, chủ yếu thần mạnh, sắp có đại biến phát sinh!"

	Thác Bạt Tự vừa nghe, trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, cái kia phía nam chủ yếu thần cường đại quốc, đó chính là nước Tấn a, hiện tại nước Tấn quốc nội, Tư Mã Đức Văn hình cùng con rối, đã đến cực hạn, Lưu Dụ quyền thế xông trời, công cao che chủ, ở nước Tấn danh vọng, đã đạt đến đỉnh điểm.

	"Thôi khanh nói cái kia đại biến, muốn đến khi nào?" Thác Bạt Tự hỏi.

	"Không ra hai năm!" Hạ Bình An khẳng định hồi đáp.

	"Không nghĩ tới nước Tấn cũng sẽ đi một chút trên con đường như vậy, lấy Thôi khanh nhìn thấy, đối với một cái quốc gia mà nói, như vậy tai hoạ, như thế nào mới có thể phòng ngừa!"

	"Cổ nhân có lời, phu thiên tai chi sinh, do người mà lên. Người hành vi không thiếu hụt, yêu không tự tác. Cố nhân có thiếu hụt tại xuống, thì lại tai biến thấy ở trên trời, trời chuyện hằng tượng, một trăm đời không dễ, người phúc họa, đều từ tâm mà ra, nghĩ muốn không có họa, lúc nào cũng tu đức tự xét lại, làm việc không thiếu sót, không thẹn thiên địa lê dân, tự nhiên không có họa!"

	"Thôi khanh nói, đại thiện!"

	. . .

	Ứng đối xong sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa đi ra hoàng cung.

	Hắn mấy năm qua nuôi mấy chi mã phỉ, trước đầu nhập cực lớn, không nghĩ tới hiện tại những kia mã phỉ lại bắt đầu kiếm tiền, hoành hành bắc địa, cướp đoạt tiền hàng, đã trở thành trên tay hắn một nhánh dũng mãnh lực lượng.

	Hạ Bình An đang suy nghĩ nếu không muốn chơi lớn, hoàn toàn đem lịch sử thay đổi, nhiều làm điểm thần lực, không có bất kỳ dấu hiệu, cái này giới châu thế giới lập tức liền nát bấy. . .
Kết chương.