Chương 37 : Tiến sĩ Otto.
Ba mươi bảy. Tiến sĩ Otto

	"Là hắn vốn cũng không tồn tại. . . Vẫn là một thứ gì đó để hắn không tồn tại?" Chân kim loại rất nhanh liền nghĩ đến trong đó mấu chốt, hắn nói như vậy.

	Pháp sư từ chối cho ý kiến gật gật đầu: "Có. Theo ta được biết, có vượt qua hai mươi loại ma pháp có thể sửa chữa người khác nhận biết cùng ký ức. Kết hợp hiện tại tình trạng đến xem, có thể để cho người của toàn thế giới đều quên Peter Parker cùng Spider-Man tồn tại ma pháp, chỉ còn lại ba loại. Mà cái này ba loại. . . Cũng không phải là ta khoe khoang."

	"Chúng đều không thể đối ta có hiệu lực. Trừ phi. . ." Pháp sư híp híp mắt, hắn đã ý thức được một ít chuyện.

	"Trừ phi cái gì?" Đến sau này một mực không lên tiếng màu hồng phấn mũ trùm đầu hỏi.

	". . . Không, không có gì." Hà Thận Ngôn lắc đầu, hắn không nói ra trong lòng mình suy đoán, chỉ là biểu lộ lộ ra âm trầm một chút.

	Hắn trầm mặc để không khí hiện trường trở nên có chút xấu hổ, đang ngồi năm người loại trừ vốn là đối với mấy cái này không thèm để ý chút nào Peni Parker bên ngoài, đều là có nhện cảm ứng. Loại này năng lực đặc thù muốn giải thích rõ Sở Phi thường phiền phức, đơn giản tới nói, chính là có thể dự báo nguy hiểm. Mà pháp sư mặc dù cũng không có đối bọn hắn ý động thủ, nhưng hắn thực sự quá mức cường đại, đến mức dù chỉ là một cái đơn giản biểu lộ cũng có thể làm cho bọn hắn nhện cảm ứng tại trong đầu điên cuồng cảnh báo.

	Mạng nhện đầu giơ tay lên, hắn giống như là trên lớp học chuẩn bị trả lời lão sư vấn đề học sinh giống như đưa cánh tay giơ lên cao cao, sái bảo đồng dạng cử động cũng làm cho bầu không khí dễ dàng chút, hắn giọng nói vô cùng mau nói ra: "Như vậy, ngươi có muốn hay không thử một lần May Parker cái tên này?"

	Nghe được cái tên này, bóng đen trên mặt biểu lộ trở nên có chút thương cảm. Kia lóe lên liền biến mất tình cảm bộc lộ cũng không đào thoát một mực yên lặng không lên tiếng màu hồng phấn mũ trùm đầu con mắt, nàng an ủi giống như vỗ vỗ bóng đen.

	Mạng nhện đầu gãi gãi cái ót của mình, hắn có chút lúng túng nói: "Ách, tại thế giới của ta, ta có cái thím. . . Tên của nàng liền gọi May Parker."

	Pháp sư giang tay ra, hắn nói ra: "Chỉ là một cái tên là không đủ, tiên sinh Parker. Ngươi cảm thấy May Parker cái tên này, toàn thế giới sẽ có bao nhiêu trùng tên trùng họ người? Nếu như đem kia hàng ngàn hàng vạn cái May Parker tất cả đều hiển hiện ra, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn từng cái đi phân biệt sao?"

	"Kia. . . Ta cái này có tấm hình, ngươi có thể căn cứ ảnh chụp tìm đến."

	Mạng nhện đầu giật xuống mặt nạ của mình, lộ ra chính mình tuổi trẻ mặt, hắn nhìn qua cùng bóng đen cũng không khác biệt quá lớn, hai người diện mạo tương tự thậm chí như là một đôi cha con. Hắn đưa tay luồn vào mặt nạ cái ót bộ vị một cái tường kép, từ đó móc ra một tấm hình.

	Kia là một tấm chụp ảnh chung, hắn, một cái cường tráng người già cùng một cái tóc trắng xoá bà lão đang ở trên đó mỉm cười.

	Tuổi trẻ Peter Parker có chút co quắp, hắn thấp giọng nói ra: "Đây là chú của ta, bên cạnh chính là dì May, khi đó. . . Bọn hắn đều còn tại."

	"Ngươi vì sao lại đem ảnh chụp mang ở trên người?" Chân kim loại hỏi.

	"Bởi vì ta không có chỗ ở, đồ vật cũng đều bị lấy đi. Ta không có cách nào mang theo khung hình khắp nơi đả kích phạm tội, chỉ có thể đem tấm hình này mang ở trên người. . . Chí ít dạng này sẽ không mất, dù sao ta đi ngủ đều mang mặt nạ." Hắn sau khi nói xong cười xấu hổ cười, giống như là vì mình kinh lịch cảm thấy buồn cười.

	Hà Thận Ngôn trịnh trọng tiếp nhận ảnh chụp, hắn nhìn thoáng qua cái kia tóc trắng xoá bà lão, sau đó liền đem ảnh chụp trả lại cho Peter Parker.

	"Ách, dạng này liền tốt? Ý của ta là. . . Ngươi không cần thiêu hủy nó sao? Ta xem phim bên trong ma pháp sư đều là làm như vậy. . ." Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, thật giống như ý thức được chính mình nói có bao nhiêu không hợp thói thường.

	Ngoài ý liệu là, Hà Thận Ngôn cũng không nói cái gì những lời khác, hắn thậm chí mỉm cười, kiên nhẫn giải thích nói: "Không, có lẽ mấy ngàn năm trước cần làm như vậy. Nhưng chúng ta sớm đã đem ma pháp cải tiến không ít, huống chi là để ta tới thi pháp."

	Hắn đưa tay phải ra, ngọn lửa màu xanh lam lần nữa sáng lên, che đậy mặt mũi của hắn, cũng làm cho thanh âm của hắn trở nên có chút xa xôi: ". . . Mà lại, ta cũng không muốn hủy đi người khác trân quý đồ vật."

	Hắn nhẹ nhàng thổi một ngụm, giết cùng lần trước cũng đều cùng. Mạng nhện nặng đầu mới mang lên trên mặt nạ, hắn phát ra một tiếng thất vọng thở dài: "Úc. . ."

	Chân kim loại một mực tại bên cạnh im lặng không lên tiếng nhìn xem đây hết thảy, con mắt của hắn kính đã mở ra thu hình lại công năng, chính đem pháp sư đến sau này nhất cử nhất động tất cả đều ghi lại, với hắn mà nói, một cái có thể tiện tay để Morlun biến thành ngu ngốc người thậm chí khả năng so Morlun bản thân nguy hiểm hơn. Đổi đừng đề cập hắn nhìn qua giống như biết mình là làm thế nào chiếm được cỗ thân thể này đồng dạng. . .

	Pháp sư liếc hắn một cái, có chỗ phát giác nhưng cũng không lên tiếng, chỉ là giật giật tay phải ngón tay. Hắn dời đi chủ đề: "Nói một chút vũ trụ song song đi, thế giới của các ngươi đều là như thế nào?"

	Bóng đen nói ra: "Thế giới của ta. . . Không giống các ngươi dạng này. . ." Hắn cố gắng từ chính mình từ ngữ trong ngoài tìm kiếm lấy một cái thích hợp từ ngữ, một trận suy nghĩ sau rốt cục nghĩ đến: ". . . Tiên tiến."

	"Ô tô vẫn rất yêu thích, bình thường là những người có tiền kia nhóm mới ngồi vụ. Ta sinh hoạt thành thị cũng gọi New York. . . Nhưng, rất hắc ám." Nói đến đây, hắn trầm mặc một hồi.

	"Ta không gặp được hi vọng. Cũng không giống các ngươi thế giới này dạng này, có nhiều như vậy. . . Kỳ nhân dị sĩ." Hắn nói xong câu đó sau liền ngậm miệng lại.

	Mạng nhện đầu nhìn chung quanh một chút, hắn nói ra: "Đến ta rồi? Được rồi. Thế giới của ta cũng không giống như các ngươi, có nhiều như vậy siêu anh hùng. Tại ta trong nhận thức biết, ta tựa như là một cái duy nhất. Những khác cũng có chút siêu năng lực người phần lớn đều cầm bọn hắn năng lực đi tác ác. . . Cứ việc ta biết trong đó có mấy cái cũng không phải là xuất từ bản tâm."

	Màu hồng mũ trùm đầu tháo xuống mặt nạ của mình, nàng giữ lại mảnh vàng vụn phát, khuôn mặt mỹ lệ, thậm chí còn đánh lấy bông tai, nhìn qua phi thường trẻ tuổi, nói ra khỏi miệng lời nói vô cùng qua loa: "Thế giới của ta nha, không có gì đặc biệt. Chỉ là cái rất thế giới bình thường nha."

	Peni Parker nhai lấy kẹo cao su, nàng nhìn qua không yên lòng, ánh mắt một mực trong Sanctum Sanctorum khắp nơi loạn phiêu, nàng tựa hồ đối với những cái kia cổ xưa khí cụ cảm thấy rất hứng thú, cũng không nói chuyện.

	Chỉ còn lại chân kim loại một người, pháp sư ánh mắt chuyển qua trên người hắn. Chân kim loại hít sâu một hơi, hắn cũng tháo xuống mặt nạ của mình. Hắn nhìn qua so bóng đen muốn trẻ tuổi một chút, nhưng so mạng nhện đầu muốn thành thục một chút.

	"Thế giới của ta, cùng ngươi không sai biệt lắm, pháp sư. Vừa mới đứng tại sau lưng ngươi những người kia ta hầu như đều nhận biết. Chỉ là không nghĩ tới các ngươi thế giới Đội trưởng Mỹ chọn không mặc hắn chế phục."

	"The Avengers?"

	"Có."

	Pháp sư trầm ngâm một hồi, hắn làm thủ thế, hỏi: "Không sai biệt lắm hiểu rồi. . . Nhưng là, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Tiến sĩ Otto Gunther Octavius, vì cái gì linh hồn của ngươi sẽ ở Peter Parker trong thân thể?"

	Hắn câu nói này nói ra, chân kim loại lập tức đổi sắc mặt.
Kết chương.