Chương 39 : Học trộm.
"Nàng cũng tại tu luyện?"

	Tô Bình trong lòng hơi động, ý thức lặng lẽ trộm đạo quá khứ.

	Cái gặp cát chảy tinh lực thuận bức tường cùng khe cửa, chậm rãi bay vào đến Tô Lăng Nguyệt gian phòng, tại nó bên trong căn phòng tinh lực, tung bay tốc độ rõ ràng tăng tốc, như vòng xoáy hội tụ.

	Mà hội tụ điểm trung tâm, là một cái toàn thân mông lung tại tinh lực bên trong thon thả bóng dáng, chính là Tô Lăng Nguyệt bản nhân.

	"Cũng là nằm tu luyện?" Tô Bình nhìn thấy kia tinh lực phác hoạ ra bóng dáng bộ dáng, nhíu mày.

	Lúc này, Tô Bình chú ý tới, đối phương hấp thu tinh lực phương thức, cùng hắn lúc tu luyện phương thức hoàn toàn khác biệt.

	Tại Tô Lăng Nguyệt gian phòng bên trong, Tô Lăng Nguyệt thân thể tựa như là đồng hồ cát dưới đáy, tất cả tung bay đến phòng nàng bên trong tinh lực, đều nhận dẫn dắt, dần dần bày biện ra vòng xoáy hình dáng, khoảng cách nàng bản thể càng đến gần, xoay tròn càng nhanh nhanh, cuối cùng, tinh lực lấy gần như rót vào phương thức bị nàng điên cuồng hút đi vào.

	"Nàng tốc độ hấp thu, nhanh hơn ta, mà lại nhanh hơn nhiều!"

	"Thế mà có thể khống chế tinh lực hấp thu tốc độ?"

	"Hẳn là, đây chính là học viện Tinh Sủng bên trong dạy bảo đồ vật?"

	Tô Bình lúc trước thử qua các loại cố gắng, đều không thể tăng tốc tinh lực hấp thu, còn tưởng rằng cái này tốc độ hấp thu là cố định không thay đổi, nhưng Tô Lăng Nguyệt tu luyện lại cho hắn lật ra kiến thức mới.

	Hơi giật mình, Tô Bình bắt đầu cẩn thận quan sát.

	Rất nhanh, Tô Bình phát hiện Tô Lăng Nguyệt hấp thu tinh lực bộ vị, chủ yếu tập trung ở phần bụng đan điền vị trí, tại nó trong đan điền, có một cái cỡ nhỏ vòng xoáy tinh lực!

	Cái này vòng xoáy tinh lực tại cấp tốc chuyển động, tạo thành một cỗ cường đại lực kéo, xuyên thấu qua thân thể, kéo theo đến bên ngoài cơ thể tinh lực cũng theo đó xoay tròn, tiến tới tạo thành một cái lớn bên ngoài cơ thể vòng xoáy!

	Cái này bên ngoài cơ thể vòng xoáy lực kéo, kéo dài rộng hơn, khiến cho ý thức cảm giác phạm vi bên ngoài tinh lực cũng sẽ nhận dẫn dắt, chậm chạp bay tới, chờ những này tinh lực tiến vào bên ngoài cơ thể vòng xoáy về sau, liền sẽ hóa thành một phần trong đó, nhanh chóng bị Tô Lăng Nguyệt hấp thu!

	"Lại là lực kéo!"

	Tô Bình bừng tỉnh đại ngộ.

	Đây là cỡ nào đơn giản biện pháp, chính mình lúc trước làm sao lại không nghĩ tới đâu?

	Hoàn toàn chính xác, ý thức không cách nào khống chế thân thể bên ngoài tinh lực, nhưng có thể khống chế tinh lực trong cơ thể a!

	"Ta cũng thử một chút."

	Tô Bình lùi về ý thức, trở lại bên trong phòng của mình, ý thức cái kéo dài đến giường chiếu bên trong phạm vi.

	Hắn khống chế tất cả tế bào nguyên hạch bên trong vòng xoáy, xoay tròn cấp tốc.

	Ông!

	Trong lúc đó, tại Tô Bình bên giường nhấc lên một cơn lốc, trống rỗng sinh ra một luồng sức gió, đem rủ xuống tới bên giường ga giường, lập tức vén đến phiêu đãng.

	Tại Tô Bình bên người chậm chạp trôi hướng Tô Lăng Nguyệt gian phòng rời rạc tinh lực, bỗng nhiên hỗn loạn, giống như là một đoàn kiến bò trên chảo nóng, hỗn loạn hướng Tô Bình các vị trí cơ thể chui vào.

	"Ừm?"

	Tô Bình liền giật mình, vội vàng ngừng xoay tròn lại.

	"Tinh lực một đoàn hỗn loạn, là lực kéo quá tạp rồi sao?" Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn nguyên hạch bên trong tất cả vòng xoáy đồng thời xoay tròn, những này nhẹ nhàng tinh lực ngược lại bị lôi kéo đến hỗn loạn một mảnh.

	Suy tư một chút về sau, Tô Bình thử học tập Tô Lăng Nguyệt phương pháp, tại thân thể nào đó một chỗ tập trung chế tạo ra một cái đại tinh tuyền.

	Sưu!

	Chậm chạp trôi hướng Tô Lăng Nguyệt gian phòng tinh lực, bỗng nhiên dừng bước, ngược lại bị một luồng sức mạnh dẫn dắt, lấy vòng xoáy trạng bay về phía Tô Bình phần bụng đan điền.

	"Xong rồi!"

	Cảm giác được bên ngoài cơ thể tinh tuyền kết cấu, Tô Bình có chút mừng rỡ.

	Lúc này, hắn phát hiện Tô Lăng Nguyệt gian phòng bên trong tinh lực, một sợi một sợi cũng bị chậm chạp dẫn dắt đi qua.

	"Ta tinh tuyền lực hút, so với nàng mạnh?" Tô Bình hơi kinh ngạc, lập tức ngừng hấp thu.

	"Ừm?"

	Gian phòng bên trong, chính nằm ở trên giường vừa nhìn sách bên cạnh tu luyện Tô Lăng Nguyệt, bỗng nhiên cảm giác được bên ngoài cơ thể tinh tuyền có chút lay động một cái, không khỏi sững sờ.

	Đợi nàng dừng lại sách cẩn thận cảm thụ lúc, phát hiện tinh tuyền lại khôi phục bình thường, tựa hồ lúc trước cảm ứng chỉ là ảo giác.

	"Kỳ quái." Tô Lăng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, nhưng thấy tình huống lại khôi phục như thường, liền không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục ôm gối mềm, sờ lấy than đen, đắm chìm trong trong sách thế giới bên trong.

	Có thể làm cho nàng khêu đèn đêm đọc sách, tự nhiên không phải cái gì nhàm chán tài liệu giảng dạy, mà là nàng yêu thích nhất nhiệt huyết thiếu niên khắp.

	Cùng cái khác nữ sinh khác biệt, nàng đối với yêu đương loại hình phim truyền hình cùng phim, cùng manga cái gì, hết thảy không thích, dù sao, có như vậy một cái kém cỏi ca ca, nàng đối với nam sinh huyễn tượng sớm đã bị phá hư đến một chút xíu đều không thừa!

	"Không có nhận thấy được a?"

	Tô Bình cảm giác đối phương tựa hồ không có động tĩnh gì, ánh mắt có chút lấp lóe, nếu nói như vậy, hắn có thể tiến hành một loại khác thử.

	Kiến thức đến Tô Lăng Nguyệt học viện phe phái phương thức tu luyện về sau, Tô Bình tại tu luyện tinh lực phương diện mạch suy nghĩ hoàn toàn được mở ra.

	Tất nhiên có thể tại thể nội chế tạo ra tinh tuyền hút vào tu luyện, có lẽ, hắn cũng có thể chế tạo ra đảo ngược tinh tuyền, không biết này sẽ là hiệu quả gì?

	"Thử nhìn một chút."

	Có lúc trước tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ kinh nghiệm, Tô Bình tại chế tạo vòng xoáy phương diện coi như có chút tâm đắc, hắn đem ý thức phạm vi khống chế ở bên người, không cao hơn giường phạm vi, sau đó nhanh chóng ngưng tụ đảo ngược vòng xoáy.

	Rất nhanh, tại hắn vùng đan điền xuất hiện lần nữa một cái vòng xoáy tinh lực, nhưng lần này nhưng không có dẫn dắt chung quanh tinh lực hút vào, ngược lại đem bên người tinh lực nhanh chóng đẩy ra, khiến cho thân thể phụ cận lâm vào một mảnh không có tinh lực khu vực không có năng lượng.

	"Quả nhiên."

	Hiệu quả cùng Tô Bình suy đoán không sai biệt lắm, hắn có chút phấn chấn, mặc dù chế tạo ra khu vực không có năng lượng tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng là một lần thành công nếm thử.

	Nhìn thấy bị đẩy ra tinh lực hướng phía Tô Lăng Nguyệt gian phòng càng nhanh bay đi, Tô Bình sửng sốt một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong đầu hiện ra một cái khác phỏng đoán.

	"Cái là như vậy, cần chế tạo hai cái tinh tuyền "

	Tô Bình ánh mắt lấp lóe, mặc dù có chút độ khó, nhưng ngược lại càng có tính khiêu chiến.

	Hắn lập tức nếm thử.

	Đầu tiên là phạm vi nhỏ

	Rất nhanh, Tô Bình tại thể nội chế tạo ra hai cái tinh tuyền, một trước một sau, nhất chính nhất phản!

	Tại sau lưng của hắn bức tường bên ngoài không trung, lượng lớn rời rạc tinh lực bị vòng xoáy dẫn dắt hút đến, tràn vào đến Tô Bình phía sau lưng, nhưng mà, cái này tinh lực không có bị hắn hấp thu, mà là lại từ thân thể của hắn phía trước thả thả ra.

	Thân thể của hắn tựa như một cái dụng cụ kết nối, đem chung quanh tinh lực tụ lại tới, lại lấy buộc trạng chuyển vận ra ngoài.

	Những này chuyển vận ra ngoài tinh lực, trải qua Tô Bình thể nội co vào, ngưng tụ đến tương đối chặt chẽ, bị Tô Lăng Nguyệt gian phòng bên trong tinh tuyền dẫn dắt tới.

	"Ừm?"

	Đang chìm ngâm ở sách manga bên trong Tô Lăng Nguyệt, bỗng nhiên cảm giác phần bụng có chút ấm áp, vô cùng dễ chịu, toàn thân cũng đều ấm áp, tựa hồ ngâm trong suối nước nóng đồng dạng, nàng nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ lên tiếng.

	Chờ thanh âm lối ra lúc, nàng lập tức lấy lại tinh thần, không khỏi sững sờ, nàng lập tức cẩn thận cảm thụ, kinh ngạc phát hiện, sở dĩ có cái này ấm áp bị thẩm thấu cảm giác, là bởi vì chung quanh tinh lực lại đột nhiên nồng nặc gấp mấy lần!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tô Lăng Nguyệt có chút giật mình ngồi dậy, làm sao tinh lực nồng độ lại đột nhiên đề cao nhiều như vậy?
Kết chương.