Chương 573 : Thần hồn bí thuật.
Lục Diệp trước kia liền biết Tứ sư huynh uy danh bên ngoài, lần này xem như thật sự rõ ràng cảm nhận được.

	Nghiêm chỉnh mà nói, mấy người bọn hắn thân phận hiện tại xem như tù binh, nhưng dù cho như thế, Lý Phách Tiên đến cũng hấp dẫn rất nhiều mộ danh đã lâu tu sĩ đến đây quan sát.

	So sánh mà nói, so Lý Phách Tiên tu vi cao hơn Đàm Thánh và Hạ Lương lại là không người hỏi đến.

	Một đám người líu ríu thật lâu, Chu Vân Thiên nói: "Tốt tốt, Tôn Thượng đã cho bọn hắn gieo xuống bí thuật, về sau đều là người một nhà, có rất nhiều cơ hội giao lưu, tất cả giải tán đi."

	Ồn ào đám người lúc này mới lục tục ngo ngoe rời đi, Chu Vân Thiên đóng cửa phòng, an tĩnh bảo vệ ở một bên, gian phòng bên trong chỉ có vài cái hôn mê người đều đều tiếng hít thở.

	Lục Diệp trong lòng đủ loại suy nghĩ chuyển qua.

	Theo Tôn Thượng trước đó tới cử động, lại thêm Chu Vân Thiên trong lời nói lộ ra ý tứ đến xem, tôn này trước trước đó xác thực cho mình bọn người gieo bí thuật gì. . .

	Hắn đại khái hiểu Tôn Thượng khống chế những tu sĩ này thủ đoạn, chính là bằng vào cái kia đặc biệt bí thuật.

	Hồi tưởng trước đó như thế; đích cảm thụ, Lục Diệp trong lòng giật mình, bởi vì theo hắn vừa rồi cảm thụ đến xem, tôn này trước thi triển bí thuật, rất có thể là một loại cùng thần hồn có liên quan bí thuật, tại Tôn Thượng thi triển bí thuật thời điểm, hắn cảm giác tâm thần của mình nhận lấy một chút xung kích, mà lại trong đầu nhiều hơn rất nhiều không hiểu thấu đồ vật.

	Chỉ bất quá bởi vì Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy xâm nhập trong cơ thể mình, đối với mình có hại đồ vật, cho nên hắn không nhận cái kia bí thuật ảnh hưởng, cái này cũng dẫn đến hắn khó mà phát giác cái kia bí thuật cụ thể tác dụng.

	Thế nhưng là. . . Thần hồn bí thuật.

	Điều này có thể sao?

	Đây chính là Thần Hải cảnh đại tu nhóm mới có thể thi triển ra thủ đoạn, chỉ có tu vi đến Thần Hải cảnh, mới có tư cách dính đến thần hồn trước đồ vật.

	Mỗi người đều có thần hồn, theo thực lực tu vi tăng trưởng, thần hồn cũng sẽ khỏe mạnh trưởng thành, nhưng ở Thần Hải cảnh trước đó, tu sĩ là không có cách nào chủ động thôi động lực lượng thần hồn, chớ đừng nói chi là thần hồn bí thuật.

	Liền lấy Lục Diệp tới nói, bởi vì hắn luyện hóa rất nhiều Tẩy Hồn Thủy nguyên nhân, thần hồn của hắn muốn so giống nhau cấp độ tu sĩ cường đại hơn rất nhiều, cho nên tâm thần cũng càng thêm kiên ổn, tại đối mặt một chút đối tâm thần hoặc là thần hồn có xung kích tình trạng thời điểm, muốn chiếm cứ càng nhiều thiên nhiên ưu thế.

	Tỉ như mỗi lần tại Thận Cảnh bên trong bị giết ra đến, đổi lại Vân Hà cảnh tu sĩ tại Thận Cảnh bên trong chết một lần, khẳng định phải đau đầu cái một hai ngày, có thể Lục Diệp chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

	Đây chính là thần hồn cường đại mang tới chỗ tốt, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có năng lực chủ động thôi động thuộc về lực lượng thần hồn của mình.

	Tu vi cảnh giới không đến còn xa không tới trình độ kia.

	Nhưng tôn này trước lại có thể thi triển thần hồn bí thuật! Cũng chính bởi vì cái kia thần hồn bí thuật, Tôn Thượng mới có thể khống chế ở dưới trướng đông đảo tu sĩ, để những tu sĩ kia đối nàng cung kính cực kì, thậm chí quỳ bái.

	Lục Diệp đối cái kia thân phận của Tôn Thượng càng thêm cảm thấy tò mò.

	Này sợ không phải cái nào Thần Hải cảnh đại tu cưỡng ép tiến vào Vân Hà chiến trường?

	Thế nhưng là cũng không đúng, Linh Khê trên chiến trường, cường đại tu sĩ có thể tiêu hao công huân cưỡng ép xâm nhập, chưa nghe nói qua Vân Hà chiến trường cũng có thể.

	Có thể ra vào Vân Hà chiến trường tu sĩ, cho tới bây giờ đều chỉ là Vân Hà cảnh.

	Còn nữa nói, dù là thật sự là cái gì Thần Hải cảnh đại tu cưỡng ép xâm nhập Vân Hà chiến trường, cũng sẽ nhận Thiên Cơ cân bằng áp chế, động nơi này, căn bản không có khả năng thôi động được thần hồn bí thuật.

	Lại thêm có một chút, đường đường Thần Hải cảnh, chạy đến nơi đây đến, mượn nhờ thần hồn bí thuật khống chế một đám Vân Hà cảnh tu sĩ, lại là cái nào? Cũng không thể là chơi trò trẻ con.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp cảm thấy tôn này trước đại khái tỷ số không phải cái gì Thần Hải cảnh tu sĩ.

	Không hiểu đồ vật càng nghĩ càng nhiều, Lục Diệp dứt khoát không thèm nghĩ nữa.

	Dưới mắt tình cảnh xấu hổ, hắn bằng Thiên Phú Thụ có thể hóa giải cái kia thần hồn bí thuật đối với mình ảnh hưởng, có thể Tứ sư huynh không được, bây giờ thân hãm nơi đây, tuy nói tạm thời không có nguy hiểm, có thể tôn này trước dưới trướng hội tụ nhiều tu sĩ như vậy, mưu đồ tất nhiên không nhỏ, nói không chừng lúc nào liền sẽ có nguy hiểm giáng lâm.

	Trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể bộc lộ tự mình hóa giải cái kia thần hồn bí thuật sự tình, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Lẳng lặng chờ đợi.

	Ước chừng hơn một canh giờ về sau, bên người mấy người lần lượt tỉnh lại, riêng phần mình ngồi dậy.

	Lục Diệp cũng đi theo mở to mắt, ngồi thẳng người, hắn đang chuẩn bị quan sát một chút Tứ sư huynh bên kia là phản ứng gì, sau đó bắt chước thời điểm, chợt có linh lực xung kích truyền ra, ngay sau đó nói đạo kiếm minh thanh vang lên, nương theo lấy Đàm Thánh và Hạ Lương hai người hô quát, tràng diện trong nháy mắt loạn tung tùng phèo.

	Lại là Lý Phách Tiên nhìn thấy Đàm Thánh và Hạ Lương ở bên người, ngang nhiên xuất thủ.

	Lục Diệp cũng vội vàng rút ra Bàn Sơn đao, quanh thân linh lực phun trào, trên thân đao ánh lửa quấn quanh.

	"Dừng tay!" Một mực thủ tại chỗ này Chu Vân Thiên biến sắc, lách mình vọt tới, linh lực cuồng quyển phía dưới, chín tầng cảnh cường đại tu vi hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, bốn đạo giương cung bạt kiếm thân ảnh bị cùng nhau đẩy ra.

	Chu Vân Thiên sắc mặt một mảnh sắc mặt giận dữ, nhìn trái phải một chút lẫn nhau căm thù bốn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ các ngươi trước đó có cái gì thâm cừu đại oán, cũng mặc kệ các ngươi xuất thân phương nào trận doanh, đã đến rồi nơi này, vậy sau này liền là người một nhà, tất cả ân oán đừng muốn nhắc lại."

	Hắn lần đầu lộ diện thời điểm đã từng nói qua lời tương tự, chỉ bất quá lúc kia không ai đem hắn để ở trong lòng, giờ phút này còn nói một lần, Lục Diệp đương nhiên sẽ không để ý tới, có thể nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, phát hiện đối diện Hạ Lương và Đàm Thánh sắc mặt tái nhợt trước đều lộ ra khó xử biểu lộ.

	Quay đầu nhìn lại, liền ngay cả Lý Phách Tiên lông mày đều nhíu lại.

	Chu Vân Thiên lại lạnh lùng mà nói: "Tôn Thượng ghét nhất nhìn thấy, liền là người trong nhà ra tay đánh nhau, đây là lần thứ nhất, các ngươi không rõ ràng quy củ, còn có thể thông cảm được, lần sau tái phạm, tuyệt không khinh xuất tha thứ!" Dừng một chút, hắn quát khẽ nói: "Đây là Tôn Thượng quyết định quy củ, tất cả mọi người muốn tuân theo!"

	Lời vừa nói ra, Đàm Thánh và Hạ Lương đều lộ ra sợ hãi thần sắc, thu tự thân khí thế, có chút cúi đầu: "Vâng."

	Lý Phách Tiên cũng thu phi kiếm, vuốt cằm nói: "Biết."

	Tôn Thượng hai chữ mắt, đối với cái này khắc bọn hắn tới nói tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, có thể để cho bọn hắn nói gì nghe nấy.

	Chu Vân Thiên lạnh mặt nói: "Nếu biết, vậy liền giảng hòa đi, hi vọng các ngươi ngày sau thật có thể như nhà mình huynh đệ chung sống!"

	Hạ Lương lặng yên lặng yên, hướng Lục Diệp và Lý Phách Tiên ôm quyền nói: "Ngày trước có nhiều đắc tội, còn xin hai vị thứ lỗi."

	Lý Phách Tiên khách khí đáp lễ: "Hạ huynh nghiêm trọng, chuyện quá khứ không cần nhắc lại, ngày sau cùng ở tại Tôn Thượng dưới trướng, còn muốn mời Hạ huynh và Đàm huynh nhiều hơn chiếu cố."

	"Dễ nói dễ nói."

	Lục Diệp đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, tâm tình nặng nề, lúc này mới cảm nhận được cái kia thần hồn bí thuật đáng sợ, mặc kệ cái kia thần hồn bí thuật đến cùng là cái gì, đều đã bóp méo một người tâm tính.

	Chu Vân Thiên lộ khuôn mặt tươi cười, hài lòng gật đầu: "Này mới đúng mà, đã đến rồi nơi này, vậy sau này liền là người một nhà, người một nhà! Tất cả đi theo ta đi, Tôn Thượng muốn gặp các ngươi, bất quá trước đó, các ngươi trước tiên cần phải rửa sạch thân thể, đổi thân quần áo."

	Nói như vậy, quay người rời đi.

	Lục Diệp bốn người vội vàng đuổi theo.

	Đi ra vị trí phòng, Lục Diệp bốn phía dò xét, chỉ thấy nơi đây hẳn là một chỗ sơn cốc, phong cảnh trước không bằng Hồi Thiên Cốc như vậy ưu mỹ, phạm vi cũng không lớn, nhưng trong sơn cốc lại là đứng sừng sững lấy đủ loại kiến trúc, mà lại có không ít tu sĩ qua lại vội vã vết tích.

	Trong sơn cốc hoàn cảnh nghi nhân, chủng không ít cây đào, lúc này chính là hoa đào nở rộ thời kỳ, màu hồng phấn hoa đào đóa đóa nở rộ, trong không khí tràn đầy hoa đào mùi thơm.

	Theo Chu Vân Thiên một đường tiến lên, thỉnh thoảng gặp được tu sĩ, cùng Chu Vân Thiên lẫn nhau chào hỏi, cũng có người tò mò dò xét Lục Diệp bọn người.

	Đi không lâu lắm, đi vào một chỗ đầm nước trước, trong đầm nước nước là nước chảy, thanh tịnh thấy đáy.

	Tại Chu Vân Thiên chỉ thị dưới, bốn người thoát quần áo, vào trong đầm nước thanh tẩy thân thể.

	Lục Diệp làm sao cũng không nghĩ tới, trước đó còn đả sinh đả tử bốn người, thế mà lại vui vẻ hòa thuận chung sống một cái đầm nước bên trong, mà lại Lý Phách Tiên và Đàm Thánh Hạ Lương hai người còn tại bên kia cười cười nói nói, tựa như trước đó đủ loại đều chỉ là hiểu lầm.

	Đàm Thánh và Hạ Lương thương thế rất nghiêm trọng, dù sao trước đó bị nguyên một giữ đàn sói vây công, có thể sống được mệnh tới là thực lực bọn hắn đủ cường đại, cuối cùng nếu không phải trốn kịp thời, bọn hắn sớm đã chết tại Linh địa bên trong.

	Không bao lâu, bốn người rửa sạch, một lần nữa mặc quần áo, Lục Diệp và Lý Phách Tiên thần thanh khí sảng, Hạ Lương và Đàm Thánh sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

	Hai người trước đó bị thương, không có một đoạn thời gian tu dưỡng là không thể nào khôi phục.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lại tại Chu Vân Thiên dẫn đầu dưới, lên núi cốc chỗ sâu bước đi.

	Thẳng đến một tòa trước đại điện mới dừng lại, cửa đại điện có nữ tử an tĩnh đứng ở nơi đó, thân hình cao gầy, dung mạo tịnh lệ, một đôi mắt đẹp phảng phất Tinh Thần sáng tỏ.

	Nàng ánh mắt đảo qua Lục Diệp bốn người, rất nhanh dừng lại tại Lý Phách Tiên trên thân, hé miệng Nhất Tiếu: "Hắn liền là Lý Phách Tiên?"

	Chu Vân Thiên mỉm cười đáp lại: "Không sai, hắn liền là Lý Phách Tiên."

	Nữ tử từ trên xuống dưới quét mắt một chút Lý Phách Tiên, khẽ vuốt cằm: "Quả nhiên cùng theo như đồn đại đồng dạng, dáng vẻ đường đường, phong thần tuấn lãng."

	Lý Phách Tiên mỉm cười hành lễ: "Vị đạo hữu này quá khen rồi."

	Nữ tử che miệng yêu kiều cười: "Ta coi là Lý Phách Tiên là cái kiêu căng cao lạnh người, chưa từng nghĩ là ta hiểu lầm, Lý đạo hữu, ta cũng là cái kiếm tu, có rảnh rỗi, còn muốn mời Lý đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn."

	Lý Phách Tiên nói: "Chỉ giáo không dám nhận, đạo hữu tu vi hơn xa tại ta, nên đạo hữu chỉ giáo ta mới là."

	Nữ tử kia còn muốn nói tiếp cái gì, Chu Vân Thiên ho nhẹ một tiếng: "Dư sư muội, Tôn Thượng đang chờ bọn hắn."

	Họ Dư nữ tử lúc này biến sắc, tránh ra thân thể: "Dẫn bọn hắn đi vào đi."

	Chu Vân Thiên khẽ vuốt cằm, dẫn Lục Diệp bọn người đi đến trước đại điện, hô to một tiếng: "Chu Vân Thiên cầu kiến Tôn Thượng, người mới mang đến."

	"Vào!" Đại điện bên trong truyền đến Tôn Thượng cái kia đặc hữu lười biếng thanh âm.

	Chu Vân Thiên lúc này mới tiến lên đẩy ra nhóm, dẫn Lục Diệp bọn người cất bước đi vào đại điện.

	Mới vào đại điện, chóp mũi liền đánh hơi được cái kia đặc hữu để cho người ta mê say hương khí, toàn bộ đại điện bên trong bày biện đều bày biện ra một loại phấn hồng sắc điệu, thậm chí liền ngay cả trong đại điện, đều phiêu đãng một chút màu hồng phấn khí tức, cho người ta một loại mông lung mà mập mờ cảm giác.

	Đại điện trên cùng, một tấm thấp giường hoành hiện lên, thấp trên giường, một đạo uyển chuyển thân ảnh lười biếng nằm nghiêng, bên người vài nữ tử hoặc ngồi xổm hoặc đứng, có tại bên người nàng cầm dao động phiến nhẹ nhàng quạt gió, có cho nàng bóp chân đấm vai, cũng có người bóc tốt quả mọng hướng trong miệng nàng đưa đi.

	Này nằm nghiêng tại thấp trên giường thân ảnh, không thể nghi ngờ liền là cái kia Tôn Thượng.
Kết chương.