Chương 66: Cuối cùng 1 kiện ủy thác  

        Hạnh phúc thường thường lại đột nhiên giáng lâm.

	Tỉ như tại hồi lâu không có mặc qua trong quần áo lấy ra một bút khả quan đồng tiền.

	Tỉ như lơ đãng trên đường gặp được sớm đã mất đi liên hệ ngày cũ bằng hữu.

	Tỉ như Lục Ly đột nhiên đề nghị đi Simp công viên.

	Mặc dù hắn có khác mục đích.

	Duy nhất để Anna có chút chút khó chịu, là cùng mình danh tự cơ hồ giống nhau tên kia cũng muốn theo tới.

	"Tên của ta giống như rất dễ dàng cùng Anna tiểu thư làm hỗn a ha ha. . . Vậy các ngươi về sau vẫn là gọi ta Jojo đi." Xe ngựa trong xe, Joanna gãi cái ót cười ha ha nói.

	Nàng này tấm sáng sủa trình độ nào đó cùng ngọt ngào hình dạng cùng tàn nhang không hợp nhau.

	"Được rồi Jojo."

	Lúc này Anna tâm tình khá hơn một chút.

	Mưa bên ngoài thế trở nên có chút lớn.

	Sắc trời âm trầm như có cái gì không lành muốn phát sinh.

	Nước đọng từ dưới mái hiên thấp trôi, hội tụ tại bàn đá xanh trên đường, hình thành dòng suối nhỏ hướng hạ du dũng mãnh lao tới. Người đi đường trở nên thưa thớt, thỉnh thoảng sẽ có chống đỡ dù che mưa xuyên Đái Vũ áo người đi đường và xe ngựa trải qua, cùng mấy tên không sợ mưa hài đồng hoan hô chạy qua.

	"Nghe nói thụ hạ mưa ảnh hưởng thị chính phụ cận đèn điện tất cả đều dừng hết, còn tốt bọn hắn còn để lại một chút đèn bân-sân, không phải ta cũng không biết những cái kia không nhà để về người muốn làm sao vượt qua đêm tối." Jojo ai thán nói. Có lẽ cùng cô nhi xuất thân có quan hệ, nàng đối với mấy cái này từng cùng nàng đồng dạng người ôm lấy rất lớn đồng tình tâm.

	Anna ngồi tại Lục Ly bên cạnh, nâng cằm lên an tĩnh nghe.

	"So với cái này, bọn hắn càng nên lo lắng làm sao không bị xối cùng sinh bệnh."

	Mang theo ý lạnh gió thổi tiến toa xe, Lục Ly nhìn ra xa hướng trong mưa mông lung hải cảng, trả lời.

	"Đúng nga. . ." Jojo giật mình nhẹ gật đầu, ôm đầu gối, lâm vào trước đây thật lâu hồi ức."Ta cùng ca ca khi còn bé thế giới này còn không có hiện tại nguy hiểm như vậy, trời mưa lúc có thể trốn ở hàng xóm dưới mái hiên hoặc là cống thoát nước tránh mưa. Khi đó chúng ta nguyện vọng lớn nhất chính là có được chính mình một ngôi nhà, không có hấp huyết quỷ đồng dạng đáng ghét chủ thuê nhà cùng những cái kia xua đuổi chúng ta nhân viên cảnh sát. . ."

	Jojo nói rất nhiều, tựa hồ nghĩ thế Lục Ly giới thiệu Belfast phong thổ.

	Đương nhiên, cũng có thể là vẻn vẹn bởi vì nói nhiều.

	Nhìn qua bầu trời xa xa, nghe được Jojo thấp giọng hồi ức, xe ngựa có chút lay động, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên tường hòa tĩnh mịch.

	Bất quá tại một đoạn thời khắc, Lục Ly ánh mắt rơi xuống chỗ gần. Lục Ly lưu ý đến một chút vạc nước bị đem đến bên đường hoặc là ban công, dự trữ nước mưa.

	Belfast gần biển, mùa mưa rất dài, đỉnh núi có một mảnh hồ Agate, lại thêm làm thương nghiệp thành thị hưởng thụ Ellen bán đảo công quốc tài nguyên thiên về, rất rẻ liền có thể mua được thường ngày cần thiết nước.

	Belfast nước không thiết trí lượng, mà là lấy vật chứa kế phí, một vật chứa một đồng tiền. Cũng chính là một chén nước là một đồng tiền, một bình nước là một đồng tiền, một thùng nước cũng là một đồng tiền.

	Tự nhiên vật chứa càng lớn càng phù hợp —— nhưng cuối cùng vẫn là phải bỏ tiền.

	Ellen bán đảo lưu truyền một câu ngạn ngữ: Miễn phí đồ vật có miễn phí chỗ tốt.

	Ý là miễn phí đồ vật, nó chỗ tốt cũng là miễn phí.

	Cũng tỷ như khiến người vừa yêu vừa hận mùa mưa.

	Lúc này, sinh hoạt khó khăn cư dân sẽ đem nước mưa xem như thức uống, tốt hơn một chút một chút thì dùng để tắm rửa cùng giặt quần áo.

	Mà tại bình thường, đại bộ phận cư dân sẽ đi bờ biển giải quyết những vấn đề này, mặc dù một tầng muối xác ngoài có chút khó chịu, nhưng dù sao cũng so bẩn lấy tốt. Mà lại sau khi tắm dùng dính thanh thủy khăn mặt lau hiệu quả về sau quả cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Những này là tại đêm tối tai hoạ không có đến trước các cư dân sẽ làm sự tình.

	Nương theo tai hoạ giáng lâm, hải dương trở nên càng lúc càng nguy hiểm, đại bộ phận cư dân đã sẽ không đi trên bờ biển thanh tẩy hoặc du ngoạn.

	Lục Ly xuất thần nhìn ra ngoài một hồi, bàn đá xanh đường bị một mảnh lắc lư đá cuội đường thay thế. Ven đường cũng không còn là kéo dài phòng ốc, mà là trở nên trống trải, trụi lủi xấu xí một mảnh rừng cây khô.

	Mấy ngày liền mưa xuống rốt cục nhường đường bên cạnh cây khô toát ra lục mầm, mà thảm thực vật còn chậm chạp không thấy tăm hơi.

	"Chúng ta nhanh đến sao?" Anna có chút ngồi thẳng, nghiêng về phía trước hướng Lục Ly, tìm được cửa sổ bên cạnh nhìn quanh.

	"Tiên sinh, tiểu thư, Simp công viên đến."

	Mã phu thanh âm hợp thời từ màn ngoại truyện tiến đến.

	Xe ngựa tốc độ dần dần chậm dần.

	Lục Ly rèm xe vén lên một góc, màn mưa hạ màu trắng đá cuội con đường tại rừng cây khô bên trong uốn lượn kéo dài, một mảnh thấp bé kiến trúc tọa lạc phía trước, nơi đó chính là mục tiêu của bọn họ chuyến này.

	Hoa ——

	Bánh xe ép mở mặt đất nước đọng, một cỗ màu vàng rơi sơn xe ngựa dừng ở kiến trúc bên ngoài.

	Lục Ly xuất ra hai thanh dù che mưa, đưa cho Jojo một thanh.

	"Ta cũng muốn." Ghế sau Anna thò người ra, đưa tay vung vẩy.

	"Ngươi muốn cho mã phu cùng nhân viên công tác nhìn thấy một con dù lẻ loi trơ trọi tung bay ở không trung?"

	"Ừm. . . Vậy coi như rước lấy."

	Dù nhọn nhô ra màn xe, sau đó là dù thân, "Bành" một tiếng vang nhỏ mặt dù chống ra, hạt mưa rơi đập, mặt dù rì rào run run.

	Lục Ly từ trong xe ngựa phóng ra, giẫm nhập một lớp mỏng manh nước đọng. Nhìn chung quanh bốn phía, mưa tuyến bao khỏa toàn bộ thế giới, chỉ còn dù tiếp theo mảnh nhỏ Tịnh Thổ.

	Bành.

	Sau lưng nhẹ vang lên, sau đó chui ra toa xe Jojo mở dù ra, duỗi ra một cánh tay , chờ đợi Lục Ly dìu nàng xuống xe.

	Nhưng Jojo phát hiện Lục Ly chỉ là đang đánh giá cảnh vật chung quanh, hoàn toàn không để ý sau lưng, bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhảy xuống xe ngựa, nước bắn một mảnh nhỏ bọt nước.

	Lục Ly lúc này thu tầm mắt lại, đối hất lên áo mưa mã phu nói: "Nếu như không có sinh ý có thể ở chỗ này chờ chúng ta, qua một đoạn thời gian chúng ta sẽ ra ngoài."

	"Được rồi, chúc nhị vị chơi đến vui vẻ." Mã phu lại cười nói.

	"Là ba vị.  " Anna nhỏ giọng lầm bầm một tiếng, từ trên xe ngựa đáp xuống, chui vào Lục Ly dù hạ.

	Mặc dù U Linh cũng sẽ tránh mưa khiến người có chút mê hoặc, bất quá Lục Ly vẫn là đem dù hướng Anna nghiêng một chút. Dạng này để Lục Ly vai trái lộ ra dù bên ngoài, nước mưa ướt nhẹp bả vai, hắn cũng không để ý chút nào.

	Hai người một U Linh đi hướng nhà ma cổng

	Nhà ma cửa trước nhưng la tước, chỗ bán vé cửa sổ đóng chặt, bên trong bán vé nhân viên cúi đầu, bưng lấy quyển tiểu thuyết say sưa ngon lành, còn chưa phát hiện có người đứng ở bên ngoài.

	Cộc cộc cộc ——

	Gõ cửa sổ âm thanh kinh động bán vé nhân viên, nàng kinh hoảng để điện thoại di động xuống đứng dậy, đẩy ra cửa sổ.

	Gió lạnh rót vào nhỏ hẹp bán vé thất, đối diện hàn ý để nàng vô ý thức hô hấp trì trệ, khó nhọc nói: ". . . Ngài tốt?"

	"Hôm nay kinh doanh sao?" Lục Ly hỏi.

	"Ừm còn tại kinh doanh đâu, bất quá bởi vì trời mưa, bộ phận tràng cảnh có thể sẽ có chút mưa dột. Trước mắt một phần nhỏ tràng cảnh quan bế, ngài nhìn muốn hay không hôm nào lại đến. . . ?"

	"Sẽ ảnh hưởng trò chơi sao?"

	"A?"

	"Tràng cảnh giảm bớt sẽ giảm xuống quái lạ số lần à."

	"Ây. . . Sẽ không."

	"Vậy thì tốt, chúng ta muốn đi vào."

	"Được rồi, một người 8 đồng tiền hai người 20 đồng tiền đâu."

	"Nghe nhiều người tương đối có lời." Anna ngây thơ gật đầu.

	Lục Ly ghé mắt.

	"A không phải, không có ý tứ nói sai là ba người 20 nguyên." Bán vé nhân viên cuống quít đổi giọng, trên mặt hiển hiện xấu hổ khô."Ngài có mấy người?"

	Lục Ly bình tĩnh nói: "Ngươi thấy chúng ta mặt khác bằng hữu sao."

	Bán vé nhân viên liền giật mình: "Không có. . ."

	Lục Ly gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

	". . . ?"

	Bán vé nhân viên mê mang một hồi lâu, đột nhiên tỉnh ngộ, đỏ bừng cả khuôn mặt vì Lục Ly chuẩn bị vé vào cửa.

	Hai tấm.
Kết chương.