Chương 1045: Đặc thù ứng đối phương pháp.

	"Sáu tầng quỷ vực bên trong linh dị lực lượng vẫn như cũ có thể ngăn cản ta a "

	Dương Gian nhìn trước mắt những cái này quỷ dị tình cảnh, trong lòng minh bạch, hắn sáu tầng quỷ vực không cách nào triệt để ngăn cản trước mắt linh dị, vô luận là xuất hiện ở tiểu nữ hài này bên người kia từng cái quỷ dị thân ảnh, vẫn là cây kia xuất hiện trên người mình như có như không dây nhỏ, đều chứng minh điểm ấy.

	Hiển nhiên.

	Cô bé này bên người lệ quỷ so trong dự đoán còn kinh khủng hơn.

	"Những cái kia quỷ dị người cũng không phải thật sự người, là một loại linh dị hiện tượng, dây nhỏ cũng không phải thật tuyến, chỉ là tại ta sáu tầng quỷ vực bên trong chỗ hiển hiện ra một loại không tốt linh dị báo hiệu, hơn phân nửa là một loại đáng sợ nguyền rủa."

	"Một khi dây nhỏ kết nối thành công, ta đem tiếp nhận một loại không hiểu mà đáng sợ nguyền rủa."

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động.

	Tất cả dây nhỏ đều kết nối lấy cái kia lệ quỷ, nó là đầu nguồn, tiểu nữ hài cùng loại với một cái đề tuyến con rối, bị điều khiển, chỉ là một cái phóng thích nguyền rủa công cụ người.

	Đây không phải ngự quỷ giả, chính xác tới nói là tiểu nữ hài này bị quỷ đem điều khiển.

	"Triệu Khai Minh dáng vẻ xuất hiện ở đám kia quỷ dị trong đám người, chẳng lẽ là hắn lúc trước khống chế cái kia lệ quỷ giờ phút này xuất hiện ở tiểu nữ hài này bên người "

	Dương Gian trong đầu lập tức trở về nhớ tới một chút sự tình trước kia.

	Lúc trước thành phố Đại Xương người phụ trách Triệu Khai Minh chính là bị lệ quỷ khống chế, cho nên nuôi quỷ anh, tạo thành quỷ chết đói sự kiện.

	Sau mở Triệu Khai Minh chết rồi, vấn đề này cũng liền lắng lại xuống dưới, bất quá hắn khống chế quỷ cũng đã biến mất, mặc dù sau đó tổng bộ truy tra một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng vẫn là không có cái gì kết quả.

	Nhưng bây giờ đã không có thời gian đi suy nghĩ những cái này chân tướng.

	Tiểu nữ hài muốn tỉnh.

	Dương Gian trên thân cây kia dây nhỏ muốn cùng tiểu nữ hài có dính líu, đồng thời loại này liên luỵ tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Nguyền rủa sẽ hay không hình thành, không phải quyết định bởi tại ta, mà là quyết định bởi tại tiểu nữ hài này, nàng hiện tại ngủ thiếp đi cho nên ta cũng không có tạo thành nguyền rủa, một khi nàng tỉnh lại, cái này nguyền rủa lập tức sẽ xuất hiện, cho nên tránh đi nguyền rủa hay không mấu chốt ngay tại ở ta không thể bị tiểu nữ hài này trông thấy."

	Ngắn ngủi đình trệ thời khắc, Dương Gian suy tư một ít chuyện, cũng phân tích ra lập tức tình huống.

	Quỷ thủ không cách nào đụng vào tiểu nữ hài này, có vô số quỷ dị thân ảnh vây quanh tiểu nữ hài bên người bảo hộ, cưỡng ép động thủ đã có chút rất không có khả năng, trừ phi vận dụng quan tài đinh, trực tiếp đem tiểu nữ hài này tính cả cái kia lệ quỷ cùng một chỗ đóng đinh.

	Hiện tại.

	Chỉ có thể trước tiên lui.

	Đột nhiên.

	Hồng quang lóe lên.

	Dương Gian nhưng lại lập tức biến mất không thấy.

	Không có quỷ động, tiểu nữ hài vẫn chưa có tỉnh lại, hết thảy mọi chuyện đều tốt giống không có phát sinh giống như.

	Sau một khắc.

	Sáu tầng quỷ vực biến mất.

	Dương Gian lần nữa trở về trở về tại chỗ, sắc mặt hắn có chút trầm xuống, nhìn xem không có một ai hẻm nhỏ.

	"Tình huống thế nào, thành công a" Cao Minh lập tức hỏi.

	"Thất bại, quỷ tại đặc thù nào đó tình huống phía dưới còn có thể ngăn cản ta tới gần tiểu nữ hài kia, cái này không là bình thường lệ quỷ." Dương Gian đưa bàn tay ra.

	Biến thành màu đen âm lãnh chỗ cổ tay thoáng có chút biến hình, toàn bộ trên cánh tay cũng có lít nha lít nhít bàn tay máu ứ đọng, những cái này bàn tay lớn nhỏ không đều, hiển nhiên là đến từ người khác nhau, nhưng nhìn kỹ, những cái này nhưng lại không giống như là bàn tay cầm ra tới vết tích, giống như là một loại nào đó linh dị lực lượng dấu vết lưu lại, chỉ là giống như là thủ chưởng ấn thôi.

	Cao Minh thấy vậy, thần sắc hơi biến đổi: "Không thể tưởng tượng nổi, ngay cả ngươi cũng không có cách nào tới gần nơi này cái tiểu nữ hài, nếu là ta một người cứ như vậy trực tiếp tới điều tra, chỉ sợ hôm nay sẽ chết ở chỗ này."

	"Không, ngươi căn bản là không nhìn thấy tiểu nữ hài kia, quỷ sẽ không để mắt tới ngươi." Dương Gian tiếp tục xem trước mắt đầu kia mờ tối hẻm nhỏ.

	"Quỷ đi theo tiểu nữ hài này nhưng thật ra là một cái kết quả rất tốt, tiểu hài tử quá nhỏ, chỉ biết là bản thân bảo hộ, cho nên dẫn đến quỷ cũng đi theo nhận hạn chế, bởi vì rất nhiều người không có cách nào phát hiện tiểu nữ hài, cho nên quỷ cũng liền không cách nào tuỳ tiện giết người."

	"Đây là một chuyện tốt, có lẽ cũng là bởi vì như thế, mới một mực không có tạo thành linh dị mất khống chế đi, nếu không phải lần này trong căn hộ sự kiện quỷ nhát, chúng ta lại còn truy tra không tới tiểu nữ hài này."

	Cao Minh nói ra: "Theo Dương đội trưởng nói như vậy, phương pháp tốt nhất chính là mặc kệ liền mặc cho tiểu nữ hài kia lang thang "

	"Tiểu nữ hài chung quy là sẽ lớn lên, nếu như nàng hướng quỷ ưng thuận một cái để cho mình lớn lên nguyện vọng đâu khủng bố như vậy quỷ nắm giữ tại một cái tâm tính bất định tiểu nữ hài trên thân, bản thân liền là một kiện chuyện nguy hiểm."

	Dương Gian mặt không biểu tình, trên cánh tay máu ứ đọng ngay tại biến mất.

	Hắn quỷ thủ đối kháng linh dị vẫn là hữu hiệu, chỉ là vừa mới quỷ dị thân ảnh quá mức đáng sợ, lại áp chế hắn quỷ thủ.

	"Cho nên ổn thỏa lý do, phương pháp tốt nhất chính là. . . . . Xử lý nàng" Cao Minh nói.

	Dương Gian nói: "Xử lý cũng có khả năng sẽ tạo thành lệ quỷ mất khống chế, dạng này quỷ nếu như đi theo một người khác, nói không chừng đời tiếp theo ngự quỷ giả sẽ càng đáng sợ, mà lại muốn xử lý tiểu nữ hài này cũng không khó, cầm đặc chế Hoàng Kim Thủ súng, hướng về phía hẻm nhỏ quét một vòng, trên cơ bản liền giải quyết, tiểu nữ hài ẩn tàng lại sâu, hoàng kim vẫn là có thể tiếp xúc đến."

	"Cũng đúng." Cao Minh trầm ngâm.

	Đây thật là một cái làm người nhức đầu vấn đề.

	"Vấn đề này trước không vội, ngươi đi liên hệ ngươi tiếp tuyến viên, giúp ta cầm một phần tư liệu tới, là có liên quan tại đời trước thành phố Đại Xương người phụ trách Triệu Khai Minh tư liệu, nhất là liên quan tới hắn thân thuộc phương diện, ta cảm thấy tiểu nữ hài kia khả năng cùng Triệu Khai Minh có quan hệ."

	Dương Gian nói.

	Triệu Khai Minh

	Cao Minh suy tư một chút, lập tức nhớ lại.

	Kia là một cái đã chết đi hơn một năm người, cùng quỷ chết đói sự kiện có dính dấp.

	Không có suy nghĩ nhiều.

	Cao Minh lập tức liên hệ tiếp tuyến viên, bắt đầu điều đi hồ sơ tư liệu.

	Hiệu suất rất nhanh.

	Vẻn vẹn ba phút không tới thời gian, hồ sơ liền đã tra được, đồng thời trực tiếp liền gửi đi đến Cao Minh trên điện thoại di động.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Trong hẻm nhỏ, co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong tiểu nữ hài kia giờ phút này mở mắt, tỉnh lại tới.

	Nàng dụi dụi mắt da, tựa hồ là bị lạnh tỉnh, toàn thân cảm thấy lạnh lẽo.

	"Ngủ ở nơi này sẽ cảm mạo."

	Tiểu nữ hài nói thầm một tiếng, nàng đứng lên, cầm trong tay không có ăn xong bánh mì bỏ vào trong túi, sau đó lại hướng về hẻm nhỏ đi ra ngoài.

	Dương Gian giờ phút này cùng Cao Minh đứng tại hẻm nhỏ bên ngoài cách đó không xa địa phương lật xem hồ sơ tư liệu.

	Tư liệu rất kỹ càng, Triệu Khai Minh tất cả thân thích toàn bộ đều có giới thiệu.

	Dương Gian liếc nhìn phần tài liệu này, càng ngày càng kinh hãi, con ngươi nhịn không được có chút co rụt lại, trong óc hắn nhanh chóng so sánh trước đó những cái kia xuất hiện tại tiểu nữ hài người bên cạnh.

	Từng trương khuôn mặt quen thuộc hiện lên.

	Không có sai.

	Tuyệt đối không có sai, trước đó xuất hiện tại tiểu nữ hài này người bên cạnh toàn bộ đều cùng Triệu Khai Minh có quan hệ, trong đó có Triệu Khai Minh bản nhân, còn có Triệu Khai Minh thê tử, cha mẹ, huynh đệ, thậm chí là thúc thúc bá bá. . . Chết mất người đều cùng hắn có thân thuộc quan hệ.

	"Tiểu nữ hài này thân phận ta xác định, là Triệu Khai Minh nữ nhi, Triệu Tiểu Nhã."

	Dương Gian để điện thoại di động xuống, hít sâu một hơi, cuối cùng điểm một cái trên màn hình điện thoại di động tấm kia hồ sơ ảnh chụp.

	Là một cái sáu tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài.

	"Tuổi tác thân cao có chút không khớp a, trong hồ sơ Triệu Tiểu Nhã năm nay mới bảy tuổi nửa, mà tiểu nữ hài này đã mười tuổi khoảng chừng, mà lại đại khái tỷ lệ đã mười tuổi đi lên." Cao Minh nói.

	Dương Gian nhìn hắn một cái.

	Cao Minh lập tức ý thức được: "Chờ một chút, thực hiện nguyện vọng quỷ nếu là cái này Triệu Tiểu Nhã ưng thuận một cái mau mau lớn lên nguyện vọng, có lẽ tuổi của nàng sẽ lấy một loại siêu việt người bình thường mấy lần tốc độ gia tăng, một tháng liền có thể dài một tuổi, hiện tại còn không chịu định nàng là lúc nào ưng thuận nguyện vọng này."

	"Bất quá theo cái này hồ sơ tin tức có thể nhìn ra được, nàng hơn nửa đã ưng thuận nguyện vọng này, chỉ là nguyện vọng này đại giới là cái gì. . ."

	"Hẳn là chết một cái thân nhân đổi lấy một cái nguyện vọng."

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Triệu Khai Minh nữ nhi kế thừa hắn quỷ, bởi vì không hiểu nhiều như vậy, khẳng định ưng thuận rất nhiều nguyện vọng, hiện tại Triệu Khai Minh người một nhà, tính cả thân thích, toàn bộ đều đã chết rồi, một cái thân thích đại biểu cho một cái nguyện vọng, có thể nghĩ cái này Triệu Tiểu Nhã tại hơn một năm nay đến ưng thuận bao nhiêu nguyện vọng."

	"Còn có dạng này không thể tưởng tượng nổi sự tình, chết thân nhân đổi lấy nguyện vọng" Cao Minh cảm nhận được kinh ngạc.

	"Linh dị vòng tròn sự tình gì đều có thể phát sinh, không có gì kỳ quái."

	Dương Gian nói: "Mà lại theo trước đó Dương Tử Phong chết cũng không khó đánh giá ra, thân thích chết xong Triệu Tiểu Nhã vẫn như cũ không có cách nào thoát khỏi cái này lệ quỷ, tiếp xuống sẽ chết quen thuộc, người quen biết."

	"Dương Tử Phong quen biết cái này Triệu Tiểu Nhã, cho nên hắn chết, không phải chết bởi chính mình ưng thuận nguyện vọng, mà là chết bởi Triệu Tiểu Nhã về sau ưng thuận nguyện vọng."

	"Nguyện vọng sticker tương đương một trương trống không chi phiếu, Triệu Tiểu Nhã đã thanh toán xong, cho nên ngay từ đầu thời điểm Dương Tử Phong mới không có việc gì."

	"Chờ một chút, Triệu Tiểu Nhã đã tỉnh, nàng ngay tại từ nhỏ trong ngõ rời đi."

	Nói xong, Dương Gian lập tức đã nhận ra cái gì, mang theo Cao Minh tránh hơi xa một chút, không muốn dựa vào quá gần.

	"Chúng ta bây giờ bị định nghĩa vì người xấu, không có cách nào phát hiện Triệu Tiểu Nhã, không tốt lắm xử lý." Cao Minh nhíu nhíu mày, kính râm dưới cái kia trống rỗng trong hốc mắt vẫn như cũ không nhìn thấy một điểm vết tích.

	Dương Gian quỷ nhãn có thể trông thấy, nhưng ở không mở ra năm cái quỷ nhãn tình huống phía dưới cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút vết tích.

	"Tốt xấu hay không, không phải quyết định bởi tại chúng ta, mà là quyết định bởi tại Triệu Tiểu Nhã, cho nên muốn xem gặp nàng tới gần nàng, liền phải tạo nên một cái nàng chủ quan trên ý nghĩa người tốt." Dương Gian nói.

	"Nói rất đúng, thật giả không trọng yếu, trọng yếu ở chỗ lừa gạt Triệu Tiểu Nhã, nhiệm vụ này ta không làm được, đến làm cho A Hồng đến, nàng quỷ trang có thể tạo nên một cái hoàn toàn mới người." Cao Minh lập tức đề cử một người, rất thích hợp xử lý vấn đề này.

	A Hồng

	Dương Gian nói: "Không cần nàng, ta có biện pháp."

	Nói xong.

	Hắn từ trong túi bên trong lấy ra một khối thủy tinh mặt dây chuyền, bên trong có một đoàn màu đen bóng ma lắc lư, quỷ dị tà tính.

	Đây là gạt người quỷ chế tác mà thành quỷ dây chuyền, có thể ảnh hưởng hiện thực hết thảy, chỉ là không cách nào ảnh hưởng linh dị.

	Dương Gian tại trong đầu của mình nhanh chóng tìm tòi, thi đấu chọn một phù hợp hắn yêu cầu ký ức nhân cách.

	Sau đó.

	Trước mắt một cái mơ hồ hình người hình dáng dần dần hiện lên đi ra, theo có đến không, càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng đúng là một cái ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nữ nhân trẻ tuổi.

	Quỷ ảnh lắc lư, bao phủ đi qua.

	Ký ức quán chú.

	Một cái nguyên bản người đã chết, giờ khắc này ở Dương Gian trước mặt sống lại.

	Nàng gọi Lưu Tư Duyệt, là thành phố Đại Xuyên một vị nhà trẻ lão sư, chết bởi đầu người quỷ ảnh sự kiện, nhưng là trước người nàng lại là một vị phi thường có ái tâm, thiện lương, hoạt bát cô nương.

	"Đây là. . ." Cao Minh trông thấy một màn này, kém chút kinh hãi tháo xuống kính râm.

	Cái này, đây coi là cái gì

	Linh dị quấy nhiễu hiện thực, sáng tạo một cái không tồn tại người

	"Tỉnh lại." Dương Gian khẽ quát một tiếng.

	Sau một khắc, Lưu Tư Duyệt lập tức mở mắt thanh tỉnh lại, nàng đầu tiên là có chút mê mang, có chút xa lạ đánh giá chung quanh, ngay sau đó con mắt dần dần xuất hiện thần thái, trong óc ký ức vừa tỉnh lại.

	"Dương, Dương Gian."

	Nàng nhìn xem Dương Gian, tựa hồ rất quen thuộc, trong mắt mang theo một loại không hiểu kính sợ cùng sùng bái, thậm chí có một ít cuồng nhiệt.

	"Hết thảy đều tại trong óc của ngươi, ngươi biết nên làm như thế nào." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Hắn sống lại cái này gọi Lưu Tư Duyệt cô nương, nhưng không phải hoàn toàn phục sinh, bởi vì nàng cải biến một chút thuộc về nàng ký ức.

	Lưu Tư Duyệt nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía cách đó không xa đường cái: "Ta nhìn thấy nàng, một người mặc váy liền áo tiểu nữ hài, nàng chính là Triệu Tiểu Nhã a "

	"Dạng này cũng được" Cao Minh có chút trợn tròn mắt.

	Dương Gian cùng hắn bị định nghĩa thành người xấu, nhìn không thấy Triệu Tiểu Nhã, kết quả Dương Gian ngược lại tốt, trực tiếp dùng linh dị làm ra một người đến, sau đó mượn nhờ cái này đặc thù người vì môi giới thành công lách qua quy tắc kia.

	"Hành động đi, ta chờ ngươi tin tức tốt." Dương Gian nói.

	Lưu Tư Duyệt nhẹ gật đầu, sau đó lập tức hướng về trong tầm mắt Triệu Tiểu Nhã đi đến.

	Hiển nhiên.

	Tại Triệu Tiểu Nhã phán đoán dưới, Lưu Tư Duyệt là người tốt.

	Dù là nàng cũng không phải thật sự là người tốt, nhưng vẫn như cũ có thể tránh cái kia lệ quỷ quy luật.

	Triệu Tiểu Nhã muốn rời khỏi nơi này, nàng hiện tại đứng tại đường cái miệng cùng đèn đỏ, muốn đi đường cái đối diện.

	Giờ phút này Lưu Tư Duyệt đi tới, mang theo nụ cười hiền hòa, lên tiếng chào: "Tiểu bằng hữu, chào ngươi nha, ngươi làm sao một người ở chỗ này có biết hay không tiểu hài tử một người ở bên ngoài chơi là chuyện rất nguy hiểm, nhà ngươi dài đâu "

	"Ba ba mụ mụ của ta không thấy, gia gia nãi nãi cũng không thấy, thúc thúc a di đều không thấy, ta ngay tại tìm bọn hắn." Triệu Tiểu Nhã hơi cúi đầu, lộ ra rất thương tâm.

	"Bọn hắn đem ta để ở nhà, nói là đi bệnh viện, kết quả một cái đều chưa có trở về."

	"Ta ước nguyện, thế nhưng là không có thực hiện."

	Lưu Tư Duyệt nói ra: "Dạng này a, vậy ngươi cha mẹ khẳng định là có chuyện đột nhiên đi ra, ngươi dạng này chạy loạn là rất nguy hiểm, nói không chừng lúc này cha mẹ ngươi ngay tại vội vã tìm ngươi khắp nơi đâu, để tỷ tỷ giúp ngươi có được hay không tỷ tỷ giúp ngươi tìm tới ba ba mụ mụ của ngươi, đưa ngươi về nhà."

	Nói, nàng ngồi xổm xuống, có chút đau lòng sửa sang lại thoáng cái Triệu Tiểu Nhã cái kia lộn xộn khô cạn tóc.

	"Thật sao vậy ngươi có thể hay không chết mất a."

	Triệu Tiểu Nhã mở to hai mắt, hỏi một cái để cho người ta cảm thấy có chút sợ hãi vấn đề.

	"Tỷ tỷ thân thể kiện kiện khang khang, làm sao lại chết mất đây." Lưu Tư Duyệt nụ cười cứng đờ, nhưng là nàng chưa phát giác sợ hãi, bởi vì trong đầu của nàng có dạng này ký ức cùng ứng đối phương pháp.

	"Thế nhưng là trước kia ca ca tỷ tỷ, gia gia nãi nãi, bọn hắn vì giúp ta đều chết mất, bọn hắn rõ ràng đáp ứng giúp ta, thế nhưng là chính mình nhưng đã chết, tất cả đều là lừa đảo."

	Triệu Tiểu Nhã giờ phút này có chút tức giận, oán hận những người kia tự tiện chết mất, đều không có giúp mình tìm tới ba ba mụ mụ.

	Nhìn xem Triệu Tiểu Nhã cái dạng này, Lưu Tư Duyệt trong lòng không hiểu cảm thấy có chút lạnh lẽo.

	Tiểu hài tử này còn chưa ý thức được, người bên cạnh chết toàn bộ đều là nàng tự tiện ưng thuận nguyện vọng tạo thành.

	"Tỷ tỷ không phải lừa đảo a, không tin chúng ta có thể móc tay." Lưu Tư Duyệt mỉm cười đưa tay ra chỉ.

	Mặc dù trước mắt cái này Triệu Tiểu Nhã là có mười tuổi khoảng chừng, nhưng là tâm trí hẳn là cũng chỉ có sáu tuổi khoảng chừng.

	Lớn lên chỉ là thân thể, không phải đầu não.

	Triệu Tiểu Nhã nhìn xem Lưu Tư Duyệt: "Vậy ngươi không cho phép gạt ta, không cho phép tự tiện chết mất, ta mới cùng ngươi móc tay."

	"Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi." Lưu Tư Duyệt cười nói, chỉ là nụ cười có chút cứng ngắc.

	Nhưng là lừa gạt một chút trước mắt tiểu nữ hài này nhưng vẫn là không có vấn đề.

	"Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến." Triệu Tiểu Nhã duỗi ra ngón tay cùng Lưu Tư Duyệt móc tay, nói ngây thơ lời nói, nhưng chung quanh lại đặc biệt có chút âm lãnh.

	Quỷ ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm.

	Lưu Tư Duyệt trong lòng khẩn trương, nhưng vẫn là rất thuận lợi cùng Triệu Tiểu Nhã tiến hành tiếp xúc.

	Móc tay về sau.

	Triệu Tiểu Nhã lại chợt từ trong túi lấy ra một trương dúm dó phim hoạt hình sticker: "Cái này tặng cho ngươi."

	"Đây là cái gì" Lưu Tư Duyệt ra vẻ hiếu kỳ nói.

	"Đây là có thể thực hiện nguyện vọng sticker, tặng cho ngươi làm lễ vật, mặc kệ ở phía trên viết xuống nguyện vọng gì, hết thảy đều sẽ thực hiện nha." Triệu Tiểu Nhã cười hì hì nói.

	Lưu Tư Duyệt cười nói: "Vậy tỷ tỷ nhận lấy lễ vật này, cám ơn ngươi, ngươi thật ngoan."

	Nói xong nàng sờ lên Triệu Tiểu Nhã đầu.

	"Hì hì." Triệu Tiểu Nhã cũng híp mắt cười.

	Dương Gian cùng Cao Minh giờ phút này đứng tại cách đó không xa, nhìn xem cái kia Lưu Tư Duyệt cùng một cái không tồn tại trong tầm mắt tiểu nữ hài hoà mình, không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

	"Kế hoạch bước đầu tiên thành công." Chợt. Dương Gian mở miệng nói.

	Cao Minh lập tức trông thấy.

	Theo đèn xanh sáng lên, cái kia Lưu Tư Duyệt lại nắm một cái không tồn tại tay của người dọc theo vằn đi tới.

	Hiển nhiên, chính mình sáng tạo người này ngắn ngủi khống chế được Triệu Tiểu Nhã.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ" Cao Minh nói.

	Dương Gian nói: "Tiếp xuống nàng biết nên làm như thế nào, đổi lấy tín nhiệm là bước đầu tiên, tận lực bồi tiếp nghĩ biện pháp tại Triệu Tiểu Nhã bên người sống sót, nếu như có thể thành công, liền có thể thời gian dần trôi qua hiểu rõ Triệu Tiểu Nhã bên người lệ quỷ, bất quá ta đã phân phó Lưu Tư Duyệt để nàng tận khả năng mang theo Triệu Tiểu Nhã rời xa thành phố lớn, đi ít người địa phương trước ở lại."

	"Vẫn là ngươi nghĩ chu đáo." Cao Minh gật đầu một chút nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là có chút mở ra bàn tay.

	Tấm kia đưa cho Lưu Tư Duyệt phim hoạt hình sticker, giờ phút này bị hắn nắm ở trong tay.

	Mặc dù dúm dó.

	Nhưng là đây cũng là một cái có thể thực hiện một cái nguyện vọng linh dị vật phẩm.

	Gánh chịu lệ quỷ nguyền rủa, cũng có đủ một cái vô hạn khả năng nguyện vọng.

	"Không có chúng ta sự tình, sự tình ổn định về sau ta sẽ để cho Lưu Tư Duyệt liên hệ ngươi." Dương Gian yên lặng đem tấm này sticker nhận lấy.

	Có lẽ về sau sẽ dùng tới.

	Mặc dù có nguyền rủa, nhưng là cái này nguyền rủa đã có người giúp mình gánh chịu, hẳn là sẽ không rơi lên đầu mình.

	"Ngươi người kia ổn định a muốn hay không làm nhiều mấy người dự bị" Cao Minh đề nghị.

	Dương Gian liếc mắt nhìn hắn: "Nghịch chuyển sinh tử là cấm kỵ, một người đủ rồi, nếu như nàng chết rồi, nhiều mấy cái cũng chỉ là đồng dạng kết quả, ta tin tưởng nàng."

	Lưu Tư Duyệt thế nhưng là hắn cố ý làm ra người sống.

	Chẳng những có được nguyên bản ký ức, lại còn có đủ rất nhiều linh dị tri thức, thậm chí ngay cả mình một số bí mật cũng nói cho nàng.
Kết chương.