Chương 38 : Chu bà tử hối hận.
Đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Chu bà tử cảm thấy vẫn là từ Chu Đại Xuyên một nhà phụng dưỡng nàng, thanh này Chu Đại Xuyên một nhà vui vẻ hỏng.

	Nhưng đến phân gia thời điểm, bởi vì gia sản, Chu Đại Xuyên một nhà cùng Chu Đại Hà một nhà lại suýt chút nữa đánh lên, Chu Đại Xuyên cảm thấy hắn muốn phụng dưỡng Chu bà tử muốn phân nhiều một chút, nhưng Chu Đại Hà cảm thấy Chu Đại Xuyên một nhà được chia đã đủ nhiều.

	Bởi vậy, phân gia sự tình còn tại trong làng nhao nhao hồi lâu, mới cuối cùng điểm nhà.

	Nguyên bản Chu bà tử cảm thấy nếu phân gia, hai đứa con trai sẽ còn giống như trước một dạng kính trọng nàng, hiếu thuận nàng.

	Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới vừa mới phân gia không có hai ngày, tiểu nhi tử Chu Đại Hà một nhà cảm thấy nàng phân gia không công bằng, đối nàng không có sắc mặt tốt.

	Liền đại nhi tử cũng giống vậy.

	Bọn hắn lão cảm thấy bọn hắn muốn phụng dưỡng nàng lão thái bà này hẳn là phân nhiều một chút, nhưng Chu bà tử đem trong nhà đại đa số bạc phân cho Chu Đại Hà một nhà, cũng đối với nàng bắt bẻ.

	"Như thế nào cơm tối liền ăn những này?" Chu bà tử nhìn xem trên bàn mấy cái bánh bao, có chút bất mãn nói.

	"Nương, ngươi đem bạc đều lưu cho tam phòng, chúng ta đại phòng mới như vậy ít bạc, bây giờ có ăn cũng không tệ, về sau chỉ sợ liền màn thầu cũng ăn không nổi!" Chu Đại Xuyên tức phụ âm dương quái khí mà nói.

	"Một điểm bạc, cái kia cũng có hơn ba mươi hai a, còn chưa đủ mua chút thịt ăn!" Chu bà tử tức giận nói.

	"Nương, ngươi có chỗ không biết, về sau Kim Bảo muốn lên tư thục, muốn cưới tức phụ, chút tiền này đủ làm gì!" Chu Đại Xuyên tức phụ chậm rãi nói.

	"Ta còn không phải cho các ngươi điểm một nửa mà, những cái kia mà đủ Kim Bảo Ngân Bảo cưới vợ!" Chu bà tử tức giận đến đầu mơ màng.

	"Mới một nửa mà có thể làm gì? Ta nói nương, ngươi ngại cái này, ngại cái kia, ngươi như thế thương ngươi tiểu nhi tử, ngươi liền cùng bọn hắn đi qua a!"

	Trước kia, Chu bà tử đương gia, Chu Đại Xuyên tức phụ sẽ còn kiêng kị một chút, bây giờ cái nhà này, là nàng đương gia, nàng có cái gì tốt cố kỵ.

	"Ngươi... Ngươi... Ta muốn để Đại Xuyên bỏ ngươi cái này bát phụ!" Chu bà tử toàn thân run rẩy, run rẩy đến chỉ vào Chu Đại Xuyên tức phụ.

	"Nương, ngươi nếu là cảm thấy tiểu đệ nhà không tệ, ngươi liền cùng bọn hắn qua a, nhà chúng ta liền bộ dạng như vậy." Một mực yên lặng không lên tiếng Chu Đại Xuyên nói.

	"Ngươi ngươi!"

	Chu bà tử không nghĩ tới Chu Đại Xuyên sẽ nói như vậy, bị tức không được.

	"Tốt, tốt tốt, ta liền đi Đại Hà nhà!"

	Chu bà tử tức giận đến đứng dậy liền đi.

	Có thể đi Chu Đại Hà nhà, Chu Đại Hà tức phụ đối Chu bà tử đó là lòng tràn đầy bên trong có lời oán giận.

	Nhà bọn hắn liền điểm ít bạc, liền phòng cũng không có chiếm một phần, mà đại phòng chiếm nhiều như vậy tiện nghi, còn muốn để bọn hắn phụng dưỡng Chu bà tử.

	"Nương, lúc trước đã nói xong, là đại phòng một nhà dưỡng ngươi, ngươi thế nào tới nhà chúng ta." Chu Đại Hà tức phụ không khách khí chút nào nói.

	Chu bà tử trong lòng vốn cũng không thống khoái, liền sẽ tại Chu Đại Xuyên nhà phát sinh sự tình từ đầu chí cuối nói ra.

	"Quá đáng ghét, lúc trước đã nói xong, bây giờ ngược lại đổi ý!" Chu Đại Hà cả giận: "Nương, ngươi yên tâm, ta cho ngươi lấy lại công đạo."

	Chu bà tử trong lòng đừng đề cập sảng khoái đến mức nào.

	Vẫn là tiểu nhi tử tốt.

	Cứ như vậy, Chu Đại Hà một nhà mang theo Chu bà tử đi Chu Đại Xuyên nhà đòi công đạo.

	"Đại ca, ban đầu ở tộc trưởng trước mặt có thể nói tốt, nương từ ngươi tới phụng dưỡng, ngươi thế nào liền muốn đổi ý rồi?" Chu Đại Hà chất vấn.

	"Ta phụng dưỡng nương không sai a, nhưng nương không hài lòng, ta có thể kiểu gì?" Chu Đại Xuyên hỏi ngược lại.

	"Các ngươi được nhiều như vậy chỗ tốt, liền cho nương ăn màn thầu, các ngươi còn có lý đúng không?" Chu Đại Hà nói.

	"Chúng ta được chỗ tốt? Tiểu thúc, ngươi nói phản đi, chúng ta muốn phụng dưỡng nương, liền điểm chĩa xuống đất cùng phòng, trong nhà đại đa số bạc nhưng rơi vào nhà các ngươi trên đầu!" Chu Đại Xuyên tức phụ bất mãn nói.

	"Ngươi ý gì a, cái gì đại đa số bạc rơi vào nhà chúng ta trên đầu, ngươi cho ta nói rõ ràng!" Chu Đại Hà tức phụ không phục nói.

	Chu bà tử trong lòng thật lạnh thật lạnh a.

	Vốn cho là tiểu nhi tử là tới vì nàng lấy lại công đạo, có ai nghĩ được là vì đem nàng giao cho đại phòng.

	Phân gia trước, hai đứa con trai vì phụng dưỡng nàng kém chút đánh lên.

	Phân gia sau, hai đứa con trai cũng là bởi vì phụng dưỡng nàng đánh lên.

	Đến cùng nơi nào phạm sai lầm.

	Rõ ràng phân gia rất công bằng a

	Đại nhi tử muốn phụng dưỡng nàng, cho nên đem phòng cùng một nửa ruộng đồng phân cho đại phòng, mà tiểu nhi tử bởi vì không có phòng ở, đa phần chút bạc cùng một nửa ruộng đồng.

	Nhao nhao đến cuối cùng, Chu Đại Hà một nhà đem Chu bà tử ném ở Chu Đại Xuyên nhà không để ý tới, liền đi.

	"Ngươi nhìn một cái, đây chính là ngươi đau lòng bảo bối tiểu nhi tử, đi đều không đánh với ngươi âm thanh chào hỏi, ngươi khi đó chính là mắt bị mù tài trí nhiều bạc như vậy cho bọn hắn."

	Chu Đại Xuyên tức phụ tức giận đến cũng quay đầu bước đi, không để ý tới ngu ngơ tại nguyên chỗ Chu bà tử.

	Sau đó thời gian bên trong, ăn vẫn như cũ là màn thầu, màn thầu, màn thầu, mặc kệ Chu bà tử như thế nào náo, Chu Đại Xuyên một nhà cũng đều làm nghe không được.

	Chu bà tử cảm thấy trong nhà nhao nhao vô dụng, liền đến bên ngoài, gặp người liền nói Chu Đại Xuyên một nhà đối nàng không tốt, ngược đãi nàng.

	Chu Đại Xuyên tức phụ nghe nói việc này, tức giận đến đến tìm Chu bà tử phân xử.

	"Nương, nhà chúng ta hảo tâm phụng dưỡng ngươi, ngươi còn tới chỗ bố trí chúng ta, ta liền hỏi một chút ngươi, chúng ta là thiếu ngươi ăn, vẫn là thiếu ngươi mặc!"

	Chu bà tử cảm thấy nói không lại Chu Đại Xuyên tức phụ, trực tiếp tới một câu, "Các ngươi chính là đối ta không được!"

	"Ngươi nếu là cảm thấy chúng ta đối ngươi không tốt, ngươi có thể đi Chu Đại Hà nhà a!" Chu Đại Xuyên tức phụ không chút khách khí chỉ vào Chu bà tử lên đường.

	Chu bà tử nào dám đi.

	Nàng trước đó cảm thấy đại nhi tử đồ ăn không thể ăn, liền muốn đi tiểu nhi tử nhà ăn, nhưng tiểu nhi tử không nói hai lời liền đem nàng chạy ra, nói cái gì lúc trước đã nói là đại ca phụng dưỡng ngươi.

	Bây giờ Chu bà tử hối hận, sớm biết lúc trước liền không phân gia.

	Nhưng bây giờ hối hận cũng vô dụng.

	Ngày thứ hai buổi chiều.

	Chu bà tử đói bụng đến không được, liền muốn đi phòng bếp tìm một chút ăn, nhưng vừa vào phòng bếp, liền gặp Chu Đại Xuyên một nhà trốn ở phòng bếp nhỏ bên trong ăn vụng cái gì.

	Nhìn xem Chu Kim Bảo gặm to mọng thịt gà, Chu bà tử chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

	Nàng đã rất lâu không ăn được thịt.

	Chỉ là nghĩ đến Chu Đại Xuyên một nhà vậy mà sau lưng ăn vụng thịt, Chu bà tử sao có thể nhẫn a, "Không phải nói không có tiền mua thịt sao? Này thịt là từ đâu tới."

	Chu Đại Xuyên tức phụ gặp không gạt được, vừa muốn nói gì, lại bị Chu Kim Bảo cắt đứt.

	"Ngươi cái lão tiện nhân, có phải hay không muốn trộm ăn nhà chúng ta thịt, ta cho ngươi biết, này thịt gà là nhà chúng ta!" Chu Kim Bảo cắn một cái thịt gà nói.

	"Ta là ngươi nãi nãi!"

	Chu bà tử bị Chu Kim Bảo lời nói cho tức giận đến không nhẹ.

	Đây chính là nàng đau lòng mười năm đại cháu trai a, đây chính là nàng ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ nát tôn nhi a.

	"Mẹ ta nói, ngươi chính là ăn nhà chúng ta, ở nhà chúng ta mọt gạo, ngươi có khuôn mặt liền đi tiểu thúc nhà đi, đừng ở nhà chúng ta ở!" Chu Kim Bảo chỉ cao khí dương nói.

	Chu bà tử chỉ cảm thấy hô hấp có chút gấp rút, đầu một trận thiên hôn địa ám, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, cả người té ngã trên đất.

	"Nương! Nương!"

	......
Kết chương.