Chương 8 : Mưa vẫn rơi (một / năm).
Tám. Mưa vẫn rơi (một / năm)

	Một cái nam nhân bị ném mặc vào vách tường, đầu của hắn đâm vào Rhodes tạ bên trên, máu tanh tràng diện làm hắn nhíu nhíu mày.

	Kia là phụ trách giám thị hắn năm tên khốn kiếp một trong, Rhodes cúi người sờ lên, lấy đi bên hông hắn thương. Im ắng đi đến vách tường lỗ rách chỗ, cẩn thận ra bên ngoài nhìn trộm.

	Phòng khách đen kịt một màu, Rhodes không nghe thấy có âm thanh. Mượn phía ngoài ánh trăng, hắn nhìn thấy chính mình phòng khách một mảnh hỗn độn, bàn trà nát, ghế sô pha lật đến ở một bên, tràn đầy máu tươi. Hắn cực lớn màn hình TV cũng bị đạp nát. Bộ này thảm trạng không khỏi để mắt của hắn da nhảy lên.

	Hắn còn chưa bắt đầu động tác kế tiếp, trong phòng khách liền sáng lên một vệt khiếp người ánh sáng màu đỏ, Rhodes con ngươi co rụt lại, hắn không chút do dự giơ súng lục lên, nhắm ngay kia ánh sáng màu đỏ phương hướng liên tục bóp cò. Nhưng không có một viên trúng đích kia ánh sáng màu đỏ, hắn tiếp tục đi tới, trong bóng đêm tựa như quỷ mị, một cái chớp mắt liền phá vỡ vách tường, để cái kia lỗ rách lại biến lớn rất nhiều.

	Rhodes lập tức lui lại, hắn nắm lên để ở một bên tạ tay, mượn nhờ quán tính cùng bản thân nó trọng lượng hướng về kia kẻ tập kích đầu vung đi, lại tại giữa không trung liền bị một con có lực tay chặn lại. Một cái máy móc tiếng vang lên: "Thân thủ của ngươi còn không có lui bước a, Rhodes."

	"Ngươi là ai? Vì sao lại có trang bị đặc thù của Người báo thù?"

	Rhodes cau mày, hắn đang nói chuyện khe hở đột nhiên dùng sức về tát tạ tay, ý đồ kéo theo kẻ tập kích trọng tâm, mà người kia không nhúc nhích tí nào, ngược lại là dùng hết toàn lực Rhodes bởi vì phản tác dụng lực ngã trên mặt đất.

	"Ngươi khỏe a, Rhodes." Một cái thanh âm quen thuộc tại sau lưng của hắn vang lên.

	Rhodes quay đầu nhìn lại, trông thấy Mắt Ưng tay thuận cầm trường cung, treo ngược tại hắn phòng tập thể thao rơi ngoài cửa sổ nhìn xem hắn.

	"Clint? Ngươi tại sao lại ở đây? Còn có ngươi. . . Ngươi là ai?" Rhodes kinh nghi bất định nhìn xem hắn, lại quay đầu nhìn xem cái kia toàn thân đen nhánh kẻ tập kích.

	Kẻ tập kích vỗ vỗ mũ giáp phía bên phải, mặt nạ mở ra, lộ ra một tấm hắn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa mặt, Rhodes nguyên bản căng cứng thân thể một thoáng buông lỏng xuống, hắn thở ra một hơi: "Đội trưởng. . . Ngươi thật đúng là cho ta một kinh hỉ."

	"Ngươi vẫn là gọi hắn Steve tương đối tốt, Rhodes." Mắt Ưng muốn ăn đòn thanh âm từ ngoài cửa sổ truyền đến, hắn còn treo ngược tại cửa sổ bên ngoài, thảnh thơi thảnh thơi hoảng động thân thể, rất giống là cái tạp kỹ diễn viên.

	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?" Rhodes từ Mắt Ưng trong những lời này ngửi được một tia không đúng.

	Steve lấy nón an toàn xuống, lau tóc, hắn ngắn gọn trả lời: "Không có gì, Rhodes. Chỉ là Jake Richard chết mà thôi. Mà bây giờ, chúng ta muốn đi cùng cái kia hạ lệnh giết người của hắn tính sổ sách, ngươi muốn tới sao?"

	Rhodes nhìn một chút Mắt Ưng, lại nhìn một chút Steve, hắn đột nhiên nhếch môi cười, đầy miệng răng trắng rất là dễ thấy: "Vừa vặn, ta cũng có bút trướng muốn cùng mặt khác một số người tính toán."

	------

	Đêm mưa, tiếng súng liên miên bất tuyệt.

	Một cái hắc bang tay chân ngồi xổm ở bản đầu rương về sau, tay hắn nắm thánh giá thành kính cầu nguyện: "Vạn năng, duy nhất chủ. Nguyện ngài phù hộ ta, phù hộ ta không nhận ma quỷ xâm hại. . ."

	Hắn đảo từ không có thể nói xong, nam nhân biểu lộ tuyệt vọng nhìn hắn tay trái chính mình mở ra, ném xuống thánh giá. Hắn khóc nắm chặt trong tay uy lực lớn súng lục, từ bản đầu rương sau thò đầu ra. Nhưng hắn chỉ bất quá vừa mới thò đầu ra, còn chưa kịp nổ súng liền bị một viên bay tới đạn bắn bể đầu. Đỉnh đầu của hắn xương bị xốc lên, dây băng đạn lấy động năng tại trong đầu của hắn mạnh mẽ đâm tới, vẩy ra mà ra máu tươi cùng óc tung tóe đầy đất, lại rất nhanh bị mưa to rửa sạch.

	Frank Castle rất thích mưa, mưa có thể cọ rửa rơi máu tươi.

	Hắn dựa vào trong tay chế thức assault rifle tại mảnh này bến tàu đi bộ nhàn nhã, giết chóc đã kéo dài hơn nửa đêm, những này không biết từ chỗ nào xuất hiện muốn lấy tính mạng hắn lũ tạp chủng ngăn cản hắn chi viện đội trưởng đường. Frank đối có người muốn mệnh của hắn chuyện này cũng không lạ lẫm, thậm chí có thể nói là hết sức quen thuộc —— trên thực tế,

	Trong quá khứ những trong năm này, hắn gặp phải đại đa số người đều muốn làm như vậy.

	Nhưng cái sau, không được.

	Còn tốt, đưa bọn hắn xuống Địa ngục cùng đi tìm đội trưởng hai chuyện cũng không xung đột, thậm chí hai chuyện còn có chút liên quan. Bởi vậy, Frank vô cùng vui lòng trước đó trước hết giết thống khoái. Trong tay hắn thương gầm thét, ngọn lửa dâng trào, đạn bay ra. Kia lúc sáng lúc tối ánh sáng của ngọn lửa chiếu sáng trên mặt hắn từ đầu đến cuối chưa từng biến mất nhe răng cười, cũng chiếu sáng ngực nhuốm máu đầu lâu.

	Hắn thật dài áo khoác đã bị mưa rơi ẩm ướt, tại mặt đất kéo lấy, cùng những cái kia máu tươi hỗn tạp cùng một chỗ. Hắn liền như là thu hoạch sinh mệnh Tử thần, tại mảnh này bến tàu đại khai sát giới. Nhưng theo giết chóc tiến hành, có chút kỳ quái sự dần dần bị hắn chú ý tới.

	Không thích hợp.

	Hắc bang nhóm bình thường sẽ không như thế hung hãn không sợ chết, bọn hắn đều là một chút kẻ nhu nhược nhát gan, chỉ dám uy hiếp người nghèo cùng phụ nữ trẻ em. Liền xem như trong bọn họ hung ác nhất những cái kia tại nhìn thấy Frank ngực đầu lâu lúc cũng sẽ bắt đầu sinh thoái ý. Nhưng những người này khác biệt, bọn họ đích xác là hắc bang không giả. Nhưng từ tiếng súng vang đưa đến hiện tại bọn hắn đã chết vượt qua bốn mươi người, mà Frank thậm chí lông tóc không thương.

	Đối mặt loại này làm người tuyệt vọng tràng diện, bọn hắn đã sớm hẳn là bắt đầu chạy trốn mới đúng, mà không phải giống như bây giờ, bọn hắn không những không chạy, ngược lại còn hướng hắn nổ súng đánh trả, coi như bọn hắn chính xác kém không hợp thói thường, biểu lộ cũng đầy là tuyệt vọng.

	Phảng phất như là có vật gì đó đang bức bách bọn hắn đồng dạng.

	Nhưng, hắn không quan tâm.

	Frank nụ cười trên mặt càng thêm dữ tợn, hắn nhấc chân bước qua một cái cặn bã bị ba phát ngắn một chút bắn đánh phá thành mảnh nhỏ nửa người trên, đạn uy lực so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong phải lớn hơn nhiều. Frank xoay người, lại là ba phát ngắn một chút bắn, một thương phần bụng một thương trái tim một thương đầu, thương trong tay hắn cùng ở trong tay những người này phảng phất là hai loại đồ vật. Một có thể mang đến tử vong, một cái khác người chỉ có thể nghe cái hưởng.

	Mưa vẫn còn dưới, thậm chí càng lúc càng lớn. Mưa to mưa như trút nước, nện ở mặt đất. Máu tươi bị cọ rửa, người đã chết nhóm đều không ngoại lệ, thế mà tất cả đều nằm ngửa đối mặt bầu trời, có chút may mắn còn có con mắt thi thể dùng bọn hắn đôi mắt vô thần nhìn xem bầu trời đêm, kia không sức sống trong con mắt dần dần sáng lên hai điểm đỏ mang.

	Máu tươi của bọn hắn vốn nên bị mưa to rửa sạch, vào lúc này lại bị nước mưa lôi cuốn, tại bến tàu bốn phía vô thanh vô tức tạo thành một cái đổ ngũ mang tinh vòng. Cái này mượn từ tội nhân máu tươi cùng cốt nhục vẽ thành tà ác pháp trận chậm rãi sáng lên, Frank đột nhiên quay đầu, hắn nhìn thấy bầu trời bị ánh sáng màu đỏ che đậy, những cái kia chết đi thi thể lại lần nữa đứng lên, phát ra trầm muộn gầm rú, đánh vỡ màn mưa, hướng phía hắn đánh tới.

	Frank không thèm quan tâm, tiếp tục mở thương, kia đâm rách màn trời ánh sáng màu đỏ cùng họng súng ngọn lửa chiếu vào trên mặt của hắn, cùng bộ kia nụ cười phảng phất một đôi trời sinh. Hắn cuồng tiếu gầm thét: "Đến a! Lại giết các ngươi một lần lại có làm sao!"

	Nhưng, những thi thể tại bị lực lượng của bóng tối phục sinh về sau, chúng đã không thuộc về loài người. Coi như bề ngoài nhìn qua vẫn là người bộ dáng, có thể bên trong đã hoàn toàn khác biệt. Hắn đạn cũng không đưa đến trước đó hiệu quả, nhiều nhất đem hành thi nhóm đánh cái người ngã ngựa đổ, chúng cũng không lâu lắm liền sẽ lại đứng lên. Mắt thấy đạn không có hiệu quả chút nào, Frank dứt khoát từ bên hông lấy ra ba viên lựu đạn.

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong, một cái tay bị nổ đến trước mặt hắn. Frank mặt không thay đổi nhìn xem cái tay kia, nó thế mà vẫn còn hướng phía hắn chậm rãi bò sát. Frank rút ra chủy thủ bên hông, dùng sức cắm xuống, một tay lấy cái tay này cố định tại nguyên chỗ.

	Hắn không có lựa chọn chạy trốn, nhưng nhân lực cuối cùng cũng có tận. Những thi thể dần dần xúm lại, đem hắn bao vây lại.

	Mưa vẫn còn tiếp tục.
Kết chương.