Chương 1332 : Hồn Anh Đại Trận.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ngọc Cốt hung hãn không sợ chết, điên cuồng xung kích phong ấn.

Ầm ầm!

Trụ đá đánh rách tả tơi.

Diệp lão ma quyết định thật nhanh bay ngược về đằng sau.

Phong ấn chi lực trở nên cực kỳ hỗn loạn, Ngọc Cốt trong mắt hai đoàn hồn hỏa khiêu động càng thêm kịch liệt.

Ầm!

Rốt cục, Ngọc Cốt xông phá phong ấn!

"Ha ha..."

Ngọc Cốt phát ra người khiếp sợ cuồng tiếu.

Diệp lão ma ngẩng đầu nhìn điên cuồng ma đầu, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Đúng lúc này, Ngọc Cốt tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, tiếp theo phát ra một tiếng giận mắng, đột nhiên ngã quỵ, ngã tại đường đá bên trên.

Diệp lão ma lúc này mới chú ý tới, cứng rắn như Ngọc Cốt, thể nội khung xương cũng đã đứt thành từng khúc, có thể thấy được phong ấn uy lực, khó trách ma đầu kia không phải để cho hắn tìm tới Ngọc Cốt không thể.

"Tạch tạch..."

Ngọc Cốt thân thể phát sinh quỷ dị vặn vẹo, gấm da dần dần khôi phục, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giống khí cầu một dạng thổi lên, dần dần khôi phục hình người hình dáng.

Đứt gãy đầu xương phân phân tite61p tốt, Ngọc Cốt vặn vẹo lên, từ trên mặt đất đứng lên.

Lúc này ma đầu trạng thái cực kỳ kỳ lạ, dù là Diệp lão ma kiến thức rộng rãi, cũng là lần thứ nhất gặp.

Toàn thân hắn không có huyết nhục, thế nhưng xương cốt, làn da cùng kinh mạch là hoàn hảo.

Xuyên thấu qua gấm da, có thể rõ ràng xem đến hắn khung xương, cùng với khô cạn kinh mạch.

Vốn nên là một bộ thây khô, giờ phút này vẫn sống đi qua.

Trống rỗng trong hốc mắt hồn hỏa khiêu động, Ngọc Cốt vặn vẹo cái cổ, chuyển hướng Diệp lão ma.

Diệp lão ma có loại bị người nhìn chăm chú cảm giác, âm thầm đề phòng, vô ý thức lui về phía sau một bước.

"Hừ!"

Ngọc Cốt phát ra hừ lạnh, ngữ khí mang theo bất mãn, "Ngươi sớm đem bản tọa thả ra, làm sao đến mức cái này! Hiện tại ta đã không có thời gian hoàn toàn chưởng khống cỗ thân thể này, thực lực tất phải chịu ảnh hưởng!"

Diệp lão ma thần sắc không thay đổi, hắn nhìn chăm chú Ngọc Cốt, chỉ cảm thấy Ngọc Cốt thâm bất khả trắc, trong lòng kiêng kị càng sâu.

Hắn hai mắt nhắm lại, lặng lẽ nói: "Dựa theo trước ngươi thuyết pháp, ngươi bây giờ thực lực đã đầy đủ, không phải là đang gạt ta?"

Ngọc Cốt cười quái dị, "Ngươi thật sự là đa nghi, mặc dù ngươi đối với bản tọa có nhiều mạo phạm, nhưng cũng là ngươi đem ta từ cái này tối tăm không mặt trời lồng giam bên trong thả ra, so sánh cùng nhau những cái kia đều là việc nhỏ. Mang lên ngươi bất quá là tiện tay mà thôi, đối ta không có ảnh hưởng gì, hà tất bốc lên phản phệ nguy hiểm tự hủy lời thề?"

Diệp lão ma mắt sáng lên, "Thật sao? Tiền bối có thể thông cảm Diệp mỗ khó xử liền tốt. Diệp mỗ có thể sống đến hiện tại, cũng là bởi vì đầy đủ thận trọng."

Ngọc Cốt nghe vậy cười to: "Không sai! Không sai! Loại người như ngươi xác thực sẽ sống đến lâu một chút! Có thể làm được tình trạng này, cho dù tại bản tọa thời đại kia, ngươi cũng xưng đến Thượng Nhân kiệt! Đem Hồn Anh Đại Trận cho ta!"

Hồn Anh Đại Trận chính là những cái kia phong ấn Nguyên Anh thủy tinh cầu, U Tinh Tháp quanh năm ở trên chiến trường thôn phệ huyết sát âm hồn, dung hợp Nguyên Anh về sau bị luyện thành chí tà đồ vật.

Diệp lão ma phất tay đem Hồn Anh Đại Trận gẩy hướng Ngọc Cốt, Hồn Anh Đại Trận chính là hắn tự tay luyện chế mà thành, không cần lo lắng bị Ngọc Cốt cướp đi quyền khống chế.

Xèo!

Ngọc Cốt đánh ra một cái ấn quyết, Hồn Anh Đại Trận ở trước mặt hắn cấp tốc vận chuyển, tỏa ra nồng đậm huyết tinh khí tức, một cỗ huyết khí từ trong thủy tinh cầu lan tràn ra, trong nháy mắt, cả tòa Hồn Anh Đại Trận biến thành một đoàn mây máu, bên trong truyền ra thê lương quỷ khiếu.

Mây máu bên trong, những cái kia Nguyên Anh như ẩn như hiện, đều cùng cái khác ác quỷ một dạng triệt để tiêu vong, bị huyết khí đồng hóa.

Ngọc Cốt toàn bộ động tác đều không có cấm kỵ Diệp lão ma, tại hắn trong tay, Hồn Anh Đại Trận gió tanh từng cơn, vô cùng tà dị.

Hắn ngay tại tế luyện Hồn Anh Đại Trận, hoàn thành một bước cuối cùng, đây là hắn cùng Diệp lão ma ở giữa hiệp nghị.

Sau cùng, hai người liên thủ đem Hồn Anh Đại Trận luyện thành!

"Đến lúc đó Hồn Anh Đại Trận cần ngươi ta hợp lực thôi động, hiện tại trước đặt ở ngươi nơi này đi..."

Ngọc Cốt đem tế luyện hoàn thành Hồn Anh Đại Trận trả lại Diệp lão ma, đột nhiên ngữ khí dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hốc mắt hồn hỏa khiêu động, "Tiên môn sắp mở ra, đi! Nếu như không muốn bỏ qua cơ hội lần này, tiếp sau nhất thiết phải theo ta phân phó đi làm! Nếu làm hư bản tọa đại kế, ngươi rõ ràng hậu quả!"

Cảm nhận được Ngọc Cốt trên thân phát ra uy áp, Diệp lão ma không hề sợ hãi, thản nhiên cùng Ngọc Cốt đối mặt, "Tiền bối chỉ sợ rất khó lĩnh hội đương thế tu sĩ thống khổ, cho dù có một phần vạn có thể là thật, Diệp mỗ cũng lựa chọn tin tưởng ngươi một lần. Cuộc đời này duy nhất cơ hội, ta đương nhiên biết rõ nên làm như thế nào!"

Ngọc Cốt thản nhiên nói: "Là Tử Vi Cung mỗi một lần biến hóa đều bị bản tọa nói trúng, ngươi mới dám thư ta sao? Bất quá, lập tức ngươi liền biết, ngươi lựa chọn là đối!"

Hai người hướng đường đá bên ngoài lao đi.

Ngọc Cốt một bên cho mình nối xương, một bên quan sát cảnh vật chung quanh.

Dường như cách một đời!

Thấy rõ ràng cái này nhốt hắn vô số năm lồng giam, hồn hỏa đột nhiên sáng lên, tản ra nồng đậm hận ý.

Có thể nghĩ lại, lại lâm vào mê mang, năm đó cầm tù hắn cừu địch, không biết còn có mấy người tại thế?

Ngọc Cốt chú ý tới Diệp lão ma xuyên tới xuyên lui tại tầng tầng cổ cấm, phi thường bận bịu, đoán ra hắn ý đồ, khinh thường nói: "Vẽ vời thêm chuyện."

Nhưng không có ngăn cản....

Uyên Khư, Vụ Hải.

Mọi người cách xa vòng xoáy, mang trên mặt kỳ vọng cùng đề phòng, nhìn chăm chú vòng xoáy chỗ sâu.

Loạn lưu mãnh liệt như nước thủy triều, tiếng oanh minh chấn thiên, một loại kỳ dị chấn động xuất hiện.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ thấy đến một cái cửa lớn hư ảnh, mang theo bành trướng cự lực, ngạnh sinh sinh xé rách vô số loạn lưu, trồi lên vòng xoáy!

Tần Tang bọn người là lần đầu nhìn đến loại khí thế này khoáng đạt cảnh tượng.

Đỉnh thiên lập địa cửa lớn, có so Tử Vi Cung tàn môn càng hùng vĩ hơn khí thế, trên cửa Tội chữ đỏ tươi, tỏa ra đáng sợ sát ý, xung kích tâm thần, chấn nhiếp người tâm!

"Đi!"

Thương Hồng chân nhân một ngựa đi đầu, phóng tới tiên môn, những người khác vội vàng đè xuống rung động trong lòng, chặt chẽ đuổi theo.

Ầm ầm!

Tiên môn rung mạnh, bị chấn khai một cái khe, mọi người không có nóng lòng xâm nhập, tại tiên môn bên ngoài triển khai trận thế.

Một lát sau, tiên môn chấn động càng thêm mãnh liệt, khe hở cũng càng lúc càng lớn, bên trong lại không động tĩnh gì.

Mọi người liếc nhau, nối đuôi nhau mà vào.

Nghênh đón bọn họ là một vùng phế tích!

Xác định Diệp lão ma không ở nơi này, Tần Tang quan sát cảnh vật chung quanh.

Cùng Tử Vi Cung nội điện khác biệt, nơi này vô cùng âm u cùng kiềm chế.

Trên không mây đen nặng nề, ép tới cực thấp, bao trùm toàn bộ tầm mắt, vô biên vô hạn, để cho người ta có loại thở không nổi cảm giác.

Tại mây đen chỗ sâu, khi thì có mấy đạo tinh tế thiểm điện xẹt qua, cho mảnh không gian này mang đến vẻn vẹn có yếu ớt ánh sáng.

Thiểm điện nhìn như nhỏ bé, tỏa ra chấn động lại không tầm thường.

Vừa vặn có một đạo xuất hiện tại cách bọn họ không xa vị trí.

Trong chớp nhoáng này, Tần Tang tâm thần căng cứng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, thân thể cơ hồ muốn run rẩy, cảm thấy mình như con kiến hôi nhỏ bé.

Nếu như tia chớp này là hướng hắn đến, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hôi phi yên diệt.

Những người khác biểu hiện so Tần Tang không khá hơn bao nhiêu.

Trời sinh ngự sử lôi đình Kinh Vũ đồng dạng sắc mặt đại biến, suýt nữa hiện ra nguyên hình.

Mọi người một hồi rối loạn.

Vừa mới bước vào Tội Thần Cung, liền cho bọn hắn tới một hạ mã uy.

Tử Vi Cung bên trong cũng không phải là không có so nơi này nguy hiểm cổ cấm, nhưng đều ẩn được rất sâu. Chỉ cần không xúc động bọn chúng, bình thường sẽ không hiển lộ.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.