Chương 407 : Đấu giá bắt đầu.
Sở dĩ là hai người phân biệt tiến hành cạnh tranh, chính là vì tránh cho vạn nhất thủ bút quá lớn làm cho người nhìn chăm chú. Phải biết rằng, nơi này chính là Tổ Đình, cường giả như mây. Cho dù là Đường Tam trên người đã có ba vị Đại Yêu Hoàng tín vật, cũng tuyệt không dám ở chỗ này hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng trận này Đại Đấu Giá Hội mới là hắn đến đây Tổ Đình mục đích thực sự chỗ tại, vô luận như thế nào đều phải muốn tham gia.

	Tại hắn chế xem như trận bàn những ngày này, Tinh Tinh một mực không có bất cứ động tĩnh gì, thủy chung tại lặng lẽ đang ngủ say, không có chút nào tỉnh lại dấu vết tượng. Đường Tam chẳng qua là có thể cảm giác được, Tinh Tinh sẽ lặng lẽ hấp thu huyết mạch của mình năng lượng, hắn hấp thu đến thiên địa nguyên khí cũng sẽ có một bộ phận dung nhập vào Tinh Tinh trong cơ thể.

	Nhưng cái này cũng không dẫn đến thân thể của hắn xảy ra vấn đề, đang trái lại chính là, những ngày này hắn phát hiện, chính mình đối với thiên địa nguyên khí dẫn động so với trước kia gia tăng lên gần như ba mươi phần trăm tốc độ, Tinh Tinh hấp thu bộ phận, so với hắn thêm vào hấp thu bộ phận còn ít hơn một ít, hoàn toàn sẽ không cho hắn tạo thành bất luận cái gì gánh nặng. Thậm chí sẽ để cho tốc độ tu luyện của hắn có chỗ tăng lên, hơn nữa đối với bản thân Huyền Thiên Công năng lượng có một chút thuần hóa hiệu quả. . . Cuối cùng không có không công chiếm cứ trong đan điền một cái lạc ấn vị trí.

	Đối với Đường Tam mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái tai hoạ ngầm, duy nhất làm hắn thoáng yên tâm chính là, hắn có thể khẳng định, Tinh Tinh là một cái vừa mới bị trứng nở đi ra tiểu sinh mạng, cái này tiểu sinh mạng bản thân cực là tinh khiết, mình là nàng cái thứ nhất nhìn thấy người, cho nên bị nàng nhận thức làm cha. Hơn nữa nàng là một cái có rất cao trí tuệ sinh mạng thể, năng lực học tập cũng rất mạnh, từ chủ quan bên trên, nàng đối với chính mình cũng không có ác ý gì, cũng sẽ không có. Duy nhất cần phải lo lắng, chính là nàng tại trong cơ thể mình như vậy không ngừng hấp thu năng lượng về sau, sẽ sẽ không xuất hiện một ít bản năng phá hư. Còn có một chút để cho Đường Tam so sánh là yên tâm chính là, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng giống như là hoàn toàn quên mất tên tiểu tử này tựa như, chính mình rời đi Địa Ngục Hoa Viên đã có một đoạn thời gian, nhưng vị này đệ nhất Yêu Hoàng nhưng lại chưa bao giờ đã tới tìm chính mình.

	Xếp hàng vào bàn tốc độ rất nhanh, có thể vào bàn đều là đã sớm giao nạp qua tiền đặt cọc nhận lấy số bài đấy, Đường Tam theo sau phía trước xếp hàng nhân ngư quan mà vào. Rút cuộc muốn tiến vào chỗ này đại lục đệ nhất Đại Đấu Thú Tràng rồi.

	Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng dựa vào núi mà xây dựng, chẳng qua không phải một tòa núi, mà là liền nhau ba tòa sơn phong, cái này ba tòa sơn phong hợp thành một cái lõm hình, mà tại ba tòa sơn phong trung ương giữa sườn núi vị trí, một tòa cực lớn bình đài đem bọn nó liên tiếp ở một chỗ, quỷ phủ thần công.

	Chỗ này bình đài không thể nghi ngờ chính là chính thức Đại Đấu Thú Tràng rồi, xem cuộc chiến khu vực nằm đưa tại so với bình đài cao hơn sơn phong bên trên, là nguyên một đám bị mở đi ra tựa như huyệt động bình thường tồn tại, có lớn có nhỏ, thích hợp bất đồng dáng người Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đang xem cuộc chiến. Mỗi một cái huyệt động đều là một mình tồn tại, nghe nói Tổ Đình vé vào cửa là căn cứ huyệt động vị trí cùng lớn nhỏ mà định ra, càng lớn, càng cao lại càng quý.

	Tại ba tòa sơn phong đỉnh cao nhất chút ít cực lớn huyệt động, đều là lưu cho các vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng miện hạ đấy, dùng biểu hiện bọn nó cao thượng địa vị. Đại Đấu Thú Tràng cái này ba tòa sơn phong độ cao trên cơ bản cùng đại đa số Hoàng Cung độ cao chênh lệch không nhiều, chẳng qua là không bằng bài danh phía trên một ít Hoàng Cung.

	Bình đài một bên là vách núi vách đá, nghe nói, ở chỗ này tiến hành đấu thú chiến đấu, một khi thất bại, muốn từ phía trên nhảy xuống hoặc là bị ném, tuyệt không may mắn. Dù là có năng lực phi hành cũng giống nhau, bởi vì nơi này cấm không.

	Đều muốn leo lên Đại Đấu Thú Tràng, cần phải kéo dài lấy hai bên thềm đá mà lên, đây cũng là cần phải dũng khí đấy, bởi vì là thềm đá không tính rộng lớn, mà trong đó một bên hoàn toàn là vách núi, càng cao lại càng nguy hiểm, tại cấm trống không điều kiện tiên quyết, đến rơi xuống sẽ phải dùng thân thể chống đỡ được.

	Đường Tam chính là như vậy đi vào thềm đá phạm vi đấy. Hắn quần áo mũ chụp, mang theo mặt nạ, khí tức nội liễm, cũng không sợ bị người khác nhận ra mình là nhân loại thân phận. Vừa đi, một bên thủy chung đều đang quan sát chỗ này Đại Đấu Thú Tràng.

	Trải qua những ngày này nghỉ ngơi và hồi phục cùng tu luyện, Đường Tam phát hiện, tiến vào đệ thất giai Linh Tê Thiên Nhãn, tứ vĩ Thiên Hồ kỳ thật còn nhiều thêm một cái năng lực, nhìn qua khí thuật!

	Cái này nhìn qua khí thuật cùng lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy Độc Bạch thời điểm hắn loại dễ hiểu nhìn qua khí thuật bất đồng, là chân chính trên ý nghĩa trình độ nhất định có thể nhìn trộm số mệnh, khí thế đấy. Có thể là sinh vật đấy, cũng có thể là vật thể, thậm chí là phương vị.

	Lúc này hắn chính là đang dùng phần này năng lực đến nhìn trộm Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng vận số. Đường Tam phát hiện, Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng chỉnh thể quy mô cực là hùng vĩ, lại tràn ngập một loại ngút trời màu đỏ thẫm khí tức.

	Màu đen đại biểu đen tối, âm u, vận rủi, màu đỏ đại biểu giết chóc, huyết quang tai ương. Không hề nghi ngờ, đây là một việc tràn ngập tai nạn cùng vận rủi địa phương, cái này cùng vô số giết chóc phân không ra, nhưng đồng dạng, nó cũng thừa nhận rồi một bộ phận đến từ Thiên Hồ Thánh Sơn phản diện. Không hề nghi ngờ, nơi này chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dùng để đối trùng may mắn địa phương một trong. Nhưng cái này tất cả màu đỏ thẫm khí tức tựa hồ cũng bị bắt luồng tại trong phạm vi nhất định, cũng không hướng ra phía ngoài tiết lộ.

	Theo không ngừng leo hướng về phía trước, gió núi cũng bắt đầu trở nên lạnh thấu xương đứng lên, nhiệt độ hạ thấp, gió lạnh phơ phất. Một bên là càng ngày càng cao vách núi vách đá, khác một bên thì là đồng dạng vách núi bất ngờ. Chở đầy lấy Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng cái này ba tòa sơn phong cùng mặt khác có chúng nhiều thực bị sơn phong bất đồng, nơi đây không có một ngọn cỏ!

	Nhìn qua khí thuật đồng dạng có thể tác dụng tại bản thân, không chỉ là nhìn trộm bản thân vận số, đồng thời cũng có thể dùng để che giấu bản thân khí tức, Đường Tam bản thân Tinh Thần Lực chính là cửu giai đỉnh phong cảnh giới, hơn nữa có thần thức xem như làm hạch tâm, vận dụng hiển nhiên thuận buồm xuôi gió, hắn khí tức bây giờ bị bắt thu lại liền như là người bình thường bình thường.

	Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, tại hắn phụ cận đồng dạng là đi tham dự cạnh tranh người đấu giá ngược lại kéo ra một ít cùng hắn ở giữa khoảng cách.

	Không có bất kỳ huyết mạch khí tức tồn tại, tại bọn nó xem ra mới là đáng sợ nhất tồn tại a!

	Đối với những thứ này, Đường Tam đến không thế nào để ý, chỉ cần không bị chút ít đỉnh cấp cường giả từ đằng xa phát hiện hắn ngập trời số mệnh, hắn liền biết đủ rồi.

	Độ cao rút cuộc vượt qua Đại Đấu Thú Tràng bình đài rồi, dọc theo cầu thang tiếp tục hướng bên trên, có thể chứng kiến Đại Đấu Thú Tràng màu đỏ sậm mặt đất, trong lúc vô hình, tựa hồ trong không khí đều nhiều vài phần áp chế cùng âm u, ở chỗ này không biết đã chết bao nhiêu các tộc tộc nhân. Có bị định tội về sau nhất định phải đến đây dốc sức liều mạng đấy, cũng có vì rèn luyện không muốn sống mình lựa chọn tới nơi này đấy.

	Trải qua lần thứ hai đối với số bài sau khi kiểm tra, Đường Tam rút cuộc tìm tới chính mình đang xem cuộc chiến huyệt động chỗ tại. Ba tòa sơn phong bên trên huyệt động rậm rạp chằng chịt đấy, tổng số nhất định là vượt qua ba nghìn, ngoại trừ đỉnh cao nhất chút ít huyệt động ra, còn lại huyệt động cũng có thể bị người đấu giá nhập trú. Ba ngày cạnh tranh thậm chí là liền liên tiếp tiến hành đấy, trên đường không cho phép rời đi. Sau khi rời đi không thể một lần nữa trở về kế liên tiếp tham dự. Cho nên, cái này cung cấp cho người đấu giá huyệt động là có thể cư trú đấy. Đương nhiên, bình thường huyệt động cũng chính là có thể ngồi xuống mà thôi. Không có ai sẽ nguyện ý ở loại địa phương này tu luyện, hấp thu vận rủi sao?

	Đường Tam huyệt động kỳ thật cùng Trương Hạo Hiên tới gần, bởi vì là báo danh lúc bọn họ chính là cùng đi, sở dĩ không có cùng đi, là vì để tránh cho bị phát hiện bọn họ mật thiết quan hệ.

	Trương Hạo Hiên vị trí là tam tam bát, Đường Tam thì là tam tam sáu.

	Huyệt động không lớn, khoảng cách Đại Đấu Thú Tràng cũng không tính xa, bọn họ loại này không cùng chân tự nhiên sẽ không bị phân phối đến tốt hơn vị trí.

	Đường Tam số 336 huyệt động ước chừng có 10m² tả hữu, bên trong có bàn, bàn bên trên để đó một cái có chứa cỡ nhỏ pháp trận Thủy Tinh Cầu, đây dùng để cạnh tranh đấy. Trừ này ra, có một chút thích hợp chứa đựng giản dị thức ăn nước uống, mặt khác cũng chưa có.

	Ngồi địa phương chính là cái bồ đoàn mà thôi, còn có một kính viễn vọng bị chống đỡ tại một bên, đây dùng để kỹ càng quan sát vật đấu giá đấy. Dù sao, sơn phong bên trên những thứ này vị trí cùng Đại Đấu Thú Tràng còn có một chút khoảng cách. Cũng không phải mỗi cái người đấu giá đều có Đường Tam cường hãn nhãn lực.

	"Lão sư, ta đến rồi, số 336."

	"Tốt, bảo trì lặng im, chờ đợi bắt đầu đi."
Kết chương.