Chương 724 : Người uống lưu lại kỳ danh.
Kim Giáp châu chiến trường di chỉ, tóc trắng áo tím eo buộc bầu rượu gầy lùn lão nhân, đi chân trần giẫm ở một cây nghiêng chọc vào mặt đất thiết thương mũi thương trên, Vu Huyền ngắm nhìn bốn phía, bốn phương tám hướng, đều là một châu dưới núi tinh nhuệ tướng sĩ cùng trên núi luyện khí sĩ thi hài, còn có nhiều chỗ chồng chất như núi thi thể, vốn nên là Yêu tộc súc sinh vì đầu kia xương khô vương tọa đại yêu xây dựng lớn nhỏ kinh quan, làm cho cái kia Bạch Oánh bằng vào những thứ này biến thành con rối bạch cốt quỷ vật, liền một mạch hướng bắc đẩy mạnh, bắt lại không còn quyết chiến lực lượng Kim Giáp châu còn thừa bản đồ.

	Cái kia Bạch Oánh thực chất là mười bốn vương tọa đại yêu bên trong, đáng chết nhất một cái. Bằng không thì thật sự hậu hoạn vô cùng. Tại Kim Giáp châu đã là như thế tàn sát bừa bãi, một khi cho cái này đầu súc sinh đến rồi Trung Thổ thần châu, cái kia còn chịu nổi sao?

	Đáng tiếc muộn một bước, không thể ngăn trở phát rồ Hoàn Nhan Lão Cảnh, cũng không thể thừa cơ hội một hồi cái này Bạch Oánh. Kỳ thật Vu Huyền trước kia vượt qua châu tới đây mục đích, là muốn cùng Hoàn Nhan Lão Cảnh tạm thời gác lại ân oán, giúp đỡ Kim Giáp châu nhiều chống đỡ chút ít thời gian.

	Vu Huyền tự nhận bùa chú một đạo cái kia hơn mười, trên trăm tay chút tài mọn, đúng là tương đối tương đối bẩm sinh áp thắng Bạch Oánh xương khô đại quân, dù sao Vu Huyền cái gì cũng không nhiều, chính là bùa chú số lượng còn có thể, lấy số lượng thủ thắng nha. Hơn nữa nhìn thấy cái kia Bạch Oánh cũng không phải cái quá am hiểu từng đôi chém giết đấy, Vu Huyền cảm thấy nếu như bảo vệ tính mạng không ngại, tới đây gom góp tham gia náo nhiệt, chỉ cần không học cái kia Chu Thần Chi, vấn đề không lớn.

	Chỉ là lúc này Vu Huyền giẫm ở mũi thương trên, gió lạnh từng trận, tay áo trống lay động, lão nhân níu lấy chòm râu, càng lo lắng.

	Bạch Oánh đã không biết tung tích, cho là đi Phù Diêu châu vây giết Bạch Dã, cầu cái làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật?

	Chỉ là không hiểu được vị này giống như không quá am hiểu từng đôi chém giết vương tọa đại yêu, tâm tình như thế nào, có phải hay không cùng ta Vu Huyền một loại lo lắng. Dù sao muốn giết Bạch Dã, không trả giá điểm đại giới sao được.

	Vu Huyền nhìn cái kia chậm rãi đi tới, lại xa hơn một chút dừng bước tiểu cô nương, lão nhân cười nói: "Gọi là Bùi Tiễn đúng không, thanh danh lớn hơn đi, cùng cái kia Tào Từ đều là tốt bộ dạng, người trẻ tuổi hù chết chúng ta những thứ này lão bất tử a, rất tốt rất tốt."

	Bùi Tiễn lúc trước một mực ở trái phải nhìn quanh, dừng bước sau ôm quyền, sau đó hỏi: "Vu lão thần tiên, ta có thể thu thập một cái chiến trường sao? Nếu như có thể, nhiều nhất một nén nhang công phu. Nửa nén hương cũng được."

	Trong nháy mắt giữa có thể đánh giết một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, lão tiền bối lại là này giống như trang phục, Bùi Tiễn liếc liền nhận ra thân phận, Trung Thổ thần châu bùa chú Vu Huyền.

	Trước kia cùng một chỗ đi xa về quê, sư phụ đã từng đề cập qua Vu Huyền, rất ngưỡng mộ đấy, có thể làm cho sư phụ đều ngưỡng mộ lão thần tiên, hôm nay lại nguyện ý một mình chạy đến Kim Giáp châu chiến trường, Bùi Tiễn cảm thấy bỏ lỡ Chu lão kiếm tiên, nhưng không có bỏ qua Vu lão thần tiên, trận thế này không có phí công đánh. Bùi Tiễn năm đó còn hỏi sư phụ, chính mình trên trán cái kia trương giấy vàng bùa chú, so với tại lão nhân nhất để tâm vẽ ra bùa chú, cái nào càng đáng giá chút ít, xấp xỉ đi? Sư phụ lúc ấy ừ một tiếng, cười nheo lại mắt, cho Bùi Tiễn lấy thêm một chén nữa canh cá. Kỳ thật lúc ấy than đen nha đầu, đã sớm ăn uống no đủ, bụng tròn vo, khi nàng vẻ mặt đau khổ tiếp nhận bát, cũng không hiểu được rút cuộc là nói sai rồi còn là nói đúng.

	Bùi Tiễn không khỏi nhớ tới những thứ này khi còn bé sự tình, cảm thấy rất xin lỗi Vu lão thần tiên đấy, cũng không phải so đấu bùa chú ai hơn đáng giá một chuyện, mà lại là lúc ấy chính mình không biết trời cao đất rộng, tùy tùy tiện tiện gọi một tiếng Vu lão nhân, vì vậy Bùi Tiễn rốt cuộc may mắn nhìn thấy chân nhân, đặc biệt cung kính hữu lễ. Huống chi vị này lão tiền bối, tâm cảnh khí tượng, quang minh chính đại, như trời treo ngân hà, quần tinh sáng chói. Bùi Tiễn lúc trước chỉ là liếc hai lần, cũng không nhìn nhiều, đại khái xác định như vậy cảnh tượng nhân tâm khuynh hướng sau đó, Bùi Tiễn không dám nhìn nhiều, cũng không thể nhìn nhiều.

	Vu Huyền gật đầu nói: "Là sợ cái kia Bạch Oánh ẩn nấp trong đó? Không thể nào, sớm chạy, lúc này không có súc sinh dám đến chịu chết, yên tâm đi. Đừng nói là một nén nhang, một canh giờ cũng không có vấn đề gì. Chỉ có điều tiểu cô nương lưu lại ở đây làm cái gì, ngươi một cái thuần túy vũ phu, cảnh giới là cao, cuối cùng không cách nào thỏa đáng xử trí những thi thể này, hãy để cho ta đến đây đi."

	Bùi Tiễn có chút thẹn thùng, bất quá vẫn là thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Vu lão thần tiên, vãn bối là muốn từ những cái kia Yêu tộc tu sĩ trên người khuấy động chút ít vật, tốt đổi chút ít thần tiên tiền."

	Vu Huyền sửng sốt cả buổi, trẻ tuổi như vậy thuần túy vũ phu, cảm giác chỉ kém Tào Từ nửa lần hay một lần thiên chi kiêu tử, hóa ra là mày dạn mặt dày đang cùng chính mình hỏi có thể hay không nhặt tiền đâu?

	Kém cái kia Tào Từ nửa lần hay một lần, rất kém cỏi sao? Kỳ thật rất hù dọa lão tiền bối, huống chi còn là một so với Tào Từ đều muốn trẻ tuổi không ít tiểu cô nương, Vu Huyền thiếu chút nữa mày dạn mặt dày hỏi một câu "Tiểu cô nương có không sư thừa, nếu là không có, vừa vặn vừa vặn, lão phu hơi thông quyền pháp, không bằng bái ta làm thầy", đến nỗi đến cùng có thể hay không quyền pháp, trước lừa lấy cái đồ đệ rồi hãy nói. Chỉ có điều Vu Huyền rất rõ ràng, như vậy trẻ tuổi thiên tài, tất nhiên sư thừa không thấp.

	Vu Huyền cười to nói: "Cứ yên tâm nhặt tiền, lão phu giúp ngươi nhìn chằm chằm vào một lát."

	Sau một lát, làm tiếp cái quyết định.

	Dù sao Bạch Dã không phải là tốt như vậy giết đấy.

	Bùi Tiễn được lão thần tiên pháp chỉ, trùng trùng điệp điệp ôm quyền, sáng lạn mà cười, từ trong tay áo nặn ra một quả phong cách cổ xưa con dấu, sau đó một cái nhẹ nhàng dậm chân, đem sớm nhìn trúng vài món bảo quang cao nhất trên núi vật, từ một ít Yêu tộc địa tiên tu sĩ trên thi thể đồng thời chấn lên, vẫy tay một cái, liền thu nhập chỉ xích vật chính giữa. Bùi Tiễn một lướt mà đi, đi tới đâu, mũi chân giẫm mạnh mặt đất, phạm vi vài dặm nơi, chỉ có cái kia Yêu tộc trên người vật, sẽ từ dưới đất bay lên, sau đó bị nàng lấy từng đạo quyền ý tinh chuẩn dẫn dắt, như khách đến nhà, nhao nhao tiến vào chỉ xích vật chỗ này phủ đệ.

	Nàng cùng cái kia Tại Khê tỷ tỷ sớm mượn một kiện con dấu chỉ xích vật, về sau sẽ cùng Chu Mai tỷ tỷ mượn một kiện phương thốn vật, lúc trước mấy trận chém giết, thu hoạch không lớn. Dù sao chiến trường chém giết nhiều lần vô cùng thê thảm, sống mới là hàng đầu, Bùi Tiễn một mực không dám phân tâm, hôm nay là duy nhất ngoại lệ. Chỉ có điều bây giờ chiến trường di chỉ, có thể nói khắp nơi thiên tài địa bảo, tiên gia đồ vật, Bùi Tiễn như cũ ý định một nén nhang liền đi, không thể chậm trễ Vu lão thần tiên càng nhiều thời gian.

	Vu Huyền nhìn như giẫm ở mũi thương trên, đi về phía nam trông về phía xa Phù Diêu châu, kì thực một mực ở chú ý sau lưng vị nữ tử kia vũ phu nhặt ve chai.

	Nhìn xem đến cùng có không tín thủ hứa hẹn, chỉ gánh cái kia Yêu tộc trên thi thể trên núi trọng bảo bỏ vào trong túi, nếu là một cái không cẩn thận nhặt sai rồi, vậy đừng trách lão phu cũng một cái không cẩn thận.

	Rất tốt.

	Tiểu cô nương gánh đồ vật ánh mắt không tệ, làm việc còn rất bản phận mà lại cẩn thận.

	Đã như vậy, cơ duyên nhiều hơn nữa cũng là nên ngươi cầm đấy, chỉ cần thấy được làm động đậy chuyển được đi, đều tùy tiểu cô nương phát tài. Vu Huyền đương nhiên không nhìn trúng những thứ này phẩm chất quá bình thường đấy. Huống chi hắn nhiều nhất là thu thập chiến trường thi thể, miễn cho trở thành tương lai chiến sự hậu hoạn, nào có tâm tư kiếm tiền, huống chi Vu Huyền đời này tu hành, sẽ không có một ngày vì thần tiên tiền cùng bổn mạng vật buồn qua, đều là bằng bản lĩnh khiến chúng nó không mời mà tới đấy.

	Đáng tiếc đáng tiếc, rất tốt xem một cô nương, làm cái kia thuần túy vũ phu có cái gì tốt, không bằng vào ta sơn môn, học ta nói pháp bùa chú, giết người đều không cần ra quyền chân đấy, phải biết rằng tại Trung Thổ thần châu, luôn luôn có cái kia "Giết người tiên khí, bùa chú Vu Huyền" lời nói, tiểu cô nương nghe chưa nghe nói qua, động tâm không động tâm? Có thể động tâm a.

	Đáng tiếc tiểu cô nương kia chỉ là ánh mắt rạng rỡ, tốt một cái thấy tiền sáng mắt, không hiểu được chính thức thần tiên tiền, ngay tại trước mắt nàng ở đấy không nhúc nhích a.

	Vừa vặn một nén nhang.

	Cái kia Bùi Tiễn lần nữa trở về lúc trước ngừng chân ôm quyền chỗ, lần nữa ôm quyền, cùng Vu lão thần tiên nói lời cảm tạ cáo từ.

	Vu Huyền gật gật đầu. Tiểu cô nương so với kia Tào Từ Xú tiểu tử thuận mắt hơn nhiều.

	Lão nhân cũng tâm ý đã quyết, đi xem, cũng chỉ là đi Phù Diêu châu nhìn vài lần, ném mấy tấm bùa chú, đánh không lại bỏ chạy.

	Một thân vết máu Bùi Tiễn hít sâu một hơi, cưỡi gió đi xa rút lui khỏi chiến trường lúc trước, nhìn xem những cái kia đã định trước không cách nào vùi lấp, vùi lấp cũng không ý nghĩa thi thể, Bùi Tiễn cắn cắn bờ môi, tại trong lòng mặc niệm một câu "Chư vị đi tốt" .

	Bùi Tiễn hai đầu gối hơi cong, từ dưới đất bay lên, đại địa chấn chiến, rung động từng trận, chấn vỡ phần đông Yêu tộc địa tiên tu sĩ chân thân thi thể.

	Vu Huyền nghe thấy được cái kia Bùi Tiễn tiếng lòng về sau, mỉm cười, nhẹ nhàng giẫm mạnh mũi thương, lão nhân chân trần rơi xuống đất, cái kia căn cây cầu dài rồi lại một cái phiên chuyển, tựa như tiên nhân cưỡi gió, đuổi theo cái kia Bùi Tiễn, không nhanh không chậm, cùng Bùi Tiễn như 2 kỵ sánh vai cùng, Bùi Tiễn do dự một chút, còn là cầm chặt cái kia căn khắc dấu màu vàng bùa chú trường thương, là bị Vu lão thần tiên đánh giết Ngọc Phác cảnh Yêu tộc bổn mạng công phạt vật, Bùi Tiễn quay đầu la lớn: "Vu lão thần tiên danh bất hư truyền, khó trách ta sư phụ sẽ nói một câu bùa chú Vu vô song, giết người tiên khí huyền, bùa chú một đạo đến Vu Huyền trên tay, tựa như từ tụ lại sông lớn vào biển rộng, muôn hình vạn trạng, càng dạy cái kia Trung Thổ thần châu, thiên hạ đạo pháp độc cao một ngọn núi."

	Bùi Tiễn có chút chột dạ, sư phụ cũng không đã nói như vậy, không hiểu được chính mình lần này ngôn ngữ, có thể hay không tâng bốc đã qua. Nếu là sư phụ tại thì tốt rồi, đúng mực hỏa hầu nhất định sẽ rất tốt.

	Bùi Tiễn không dám hướng nhân gian nhìn nhiều, nhân gian chuyện thương tâm, nguyên lai không chỉ có sư phụ không ở bên cạnh mình trong giang hồ.

	Không quan hệ, nàng tạm thời thu cái không ký danh đệ tử, là một cái không thích nói chuyện, cũng nói không được quá nhiều lời nói nhỏ người câm.

	Rời xa chiến trường ở ngoài ngàn dặm, Bùi Tiễn tại một chỗ núi lớn đỉnh đã tìm được đứa bé kia, còn là thói quen ngồi chồm hổm trên mặt đất, Tào Từ cùng Tại Khê tỷ tỷ đứng sóng vai, đều là áo trắng, tựa như một đôi họa quyển đi ra thần tiên quyến lữ.

	Bùi Tiễn bồng bềnh sau khi hạ xuống, gọi một tiếng A Man, cái kia cái gì cũng không muốn nói nhỏ người câm, chỉ là hơi ngẩng đầu xem nàng, liền lại cúi đầu xuống.

	Bùi Tiễn mắt nhìn Tào Từ, có chút bất đắc dĩ, thẳng đến lúc trước thấy Tào Từ cùng một vị Phi Thăng cảnh đại yêu giằng co, Tào Từ rơi xuống hạ phong, rồi lại chưa nói tới như thế nào tình cảnh quẫn bách, Bùi Tiễn mới biết được một cái chân tướng, nguyên lai Tào Từ tại dĩ vãng trên chiến trường chém giết, như cũ không có quyền xuất toàn lực, giết yêu, cứu người, ra quyền, lực đạo, quỹ tích, thu quyền, ra lại quyền, từng quyền vừa đúng mà thôi, Tào Từ giống như từng quyền biết trước, cho nên căn bản không cần đệ quyền tranh lên trước.

	Tại Bùi Tiễn cưỡi gió sau khi rời đi, Vu Huyền biến tóm sợi râu vì vuốt râu, tiểu cô nương khó trách như thế hiểu lễ nghi, nguyên lai là có một sư phụ tốt dốc lòng dạy bảo a, không hiểu được bao nhiêu tuổi rồi, lại có như thế ổn trọng kiến thức.

	Vu Huyền thu liễm vui vẻ, lóe lên rồi biến mất, một đường xuôi nam, vượt qua châu đi xa, lẩm bẩm nói: "Chết thì chết thôi."

	Lão nhân một thân một mình, chỉ có bùa chú làm bạn.

	Hạo nhiên cứu Bạch Dã người, bùa chú Vu Huyền là.

	Phù Diêu châu.

	Bạch Dã một người chống kiếm, một bộ áo xanh gió lốc phi thăng đi hướng màn trời.

	Dưới chân một châu núi sông đã trở thành một tòa trận pháp lớn thiên địa, từ phía trên màn đến lục địa, toàn bộ bị Man Hoang thiên hạ thiên thời số mệnh bao phủ trong đó, lại lấy một châu vùng duyên hải làm biên giới, trở thành một tòa giam giữ, áp thắng, vây giết Bạch Dã một người cực lớn lồng giam.

	Bạch Dã không để ý, chỉ cần đem chiến trường rời xa nhân gian, thần tiên đánh nhau tục tử gặp nạn, Bạch Dã thấy không quen nhiều vậy, chính mình đời này kiếm thuật thu quan một trận chiến, tựa như thơ ca áp quyển sách chi tác, sao lại như vậy.

	Đến nỗi khác, các ngươi tùy ý, vui vẻ là được rồi.

	Bạch Dã chống kiếm lơ lửng, nhìn quanh bốn phương, tâm không mờ mịt.

	Duy nhất tiếc nuối, là Bạch Dã không muốn mắc nợ bất luận kẻ nào, chỉ là cái thanh này cùng mình làm bạn nhiều năm bội kiếm, hơn phân nửa là không cách nào trả nợ vị kia Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng rồi.

	Cái thanh này kiếm tiên, tên là "Thái Bạch" .

	Lần thứ nhất cùng Tôn đạo trưởng cùng kiếm tiên "Thái Bạch" gặp lại, cũng là Tôn đạo trưởng lần thứ nhất đi xa Hạo Nhiên thiên hạ đến giải sầu, Tôn đạo trưởng ngay từ đầu là tặng kiếm, Bạch Dã không muốn thu, Tôn đạo trưởng liền sửa tặng vì mượn, lý do là cái thanh này kiếm tiên tên, cùng nhà mình đạo quán cái kia hoa đào nhan sắc, thoáng tương trùng, khó lấy cái đại cát lợi, kiếm tiên Thái Bạch, cùng ngươi Bạch Dã đó mới là tuyệt phối. Bần đạo coi như gả nữ nhi, lấy chồng ở xa Hạo Nhiên nha, thuận tiện nhận biết con rể, không lỗ không lỗ, bởi vậy có thể thấy được, bần đạo làm việc, xác thực chỉ phân kiếm lớn nhỏ lợi nhuận. . .

	Có thể làm cho Bạch Dã dù là tự giác mắc nợ, rồi lại không phải là quá để ý đấy, chỉ có ba người, đạo môn kiếm tiên nhất mạch lão tổ quan chủ Tôn Hoài Trung. Cùng nhau cầu tiên bạn thân Quân Thiến. Phu tử Văn thánh.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ. Văn Hải Chu Mật, kiếm khách Lưu Xoa. Bạch Oánh, Ngưỡng Chỉ, Phi Phi. Viên Thủ, Diệu Giáp, Hoàng Loan, Hà Hoa am chủ. Ngưu Đao, Thiết Vận, Long Quân, Ngũ Nhạc.

	Man Hoang thiên hạ đã từng có cái kia mười bốn vương tọa. Hôm nay thì là cái kia chuyện đã qua rồi.

	Ở đằng kia Kiếm Khí trường thành chiến trường thu quan giai đoạn, luyện đi nửa vầng trăng Hà Hoa am chủ, đã bị Đổng Tam Canh lên trời chém giết, không chỉ như thế, còn đem đại yêu cùng trăng sáng cùng nhau chém rụng.

	Luyện hóa vô số tòa tiên gia động phủ, đình đài lầu các đại yêu Hoàng Loan, nghe nói cũng bị A Lương phối hợp kiếm tiên Diêu Trùng Đạo, giết chết hơn phân nửa, thế cho nên ngã cảnh không ngớt, đành phải thay đổi túi da, biến thành Nguyên Anh cảnh, sống không bằng chết.

	Đến nỗi lúc trước ở nơi này Phù Diêu châu, đệ nhất đầu vẫn lạc tại Hạo Nhiên thiên hạ vương tọa đại yêu, tên hiệu Diệu Giáp, dùng lão tú tài lại nói chính là ưa thích có tiền liền phô bày giàu sang, không nhìn được nhất loại mặt hàng này rồi.

	Đó là một cái tại Phù Diêu châu đánh giết vô số thần núi thần sông tồn tại, để mà đền bù nó tại Kiếm Khí trường thành đại đạo hao tổn, Bạch Dã trước sau đưa ra ba kiếm, cuối cùng đem chém giết tại Đảo Huyền sơn di chỉ chỗ. Đệ nhất kiếm, để mà tiễn khách ly khai Phù Diêu châu, miễn cho tổn thương đến người vô tội, kiếm thứ hai cùng Diệu Giáp coi như là đồng hành biển rộng, để mà hoàn lễ Man Hoang thiên hạ, kiếm thứ ba Bạch Dã nhất dốc sức, coi như là gần chút ít tế điện những cái kia Kiếm Khí trường thành lừng lẫy mà chết kiếm tu.

	Kỳ thật Bạch Dã vốn nên lại đưa ra hai kiếm cùng một lúc, mới có thể chính thức chém giết Diệu Giáp.

	Chẳng qua là khi lúc có người xuất thủ, một lần hành động áp chế Thác Nguyệt sơn đại tổ thay trời đổi đất đại thần thông.

	Bằng không thì Bạch Dã không ngại như vậy chống kiếm đi xa, vừa vặn gặp một lần còn thừa nửa tòa còn thuộc về Hạo Nhiên thiên hạ Kiếm Khí trường thành.

	Bạch Dã giờ phút này lơ lửng tại một châu trên không trong mây.

	Dưới chân biển mây là cái kia xương khô đại yêu Bạch Oánh bổn mạng thủ đoạn, đều là oan hồn ác quỷ khí thế to lớn oán hận chi khí, càng có vô số bạch cốt đầu lâu, cánh tay muốn hướng Bạch Dã bên này vọt tới, lại bị Bạch Dã không cần xuất kiếm một thân hạo nhiên khí cho xua tán hầu như không còn.

	Bạch Oánh không hề ngồi cao xương khô vương tọa phía trên, đứng dậy mà đứng, bên cạnh hắn còn đứng lấy một vị năm đó Long Quân trận sư khuôn mặt cường đại kiếm thị.

	Một bộ trôi nổi không trung viễn cổ thần linh thi hài phía trên, đại yêu Ngũ Nhạc đứng ở thi hài đỉnh đầu, thò tay cầm chặt một cây xỏ xuyên qua đầu lâu trường thương, sấm sét đại chấn, có cái kia năm màu lôi điện quanh quẩn trường thương cùng đại yêu Ngũ Nhạc cả cánh tay, tiếng sấm vang vọng một châu trên không, khiến cho cái kia Ngũ Nhạc tựa như một cái lôi bộ chí cao thần linh tái hiện nhân gian.

	Có một vị ba đầu sáu tay người cao to, ngồi ở màu vàng sách vở trải thành trên bồ đoàn, bộ ngực hắn chỗ đạo kia vết kiếm, đã qua Kiếm Khí trường thành, như cũ chỉ xóa đi một nửa, cố ý còn sót lại một nửa.

	Hắn phải chờ tới chính mình tự tay tồi phá này tòa thứ năm thiên hạ Phi Thăng thành, mới có thể triệt để san bằng vết kiếm.

	Đầu đội đế vương mũ miện đại yêu Ngưỡng Chỉ, mặc màu đen long bào, đầu người thân thuông luồng, thân hình khổng lồ bốn phía, lơ lửng phiêu đãng từng vị ôm ấp tỳ bà bay trên trời, vừa vặn bị cùng nhau trong nháy mắt vượt qua châu mà đến lão hữu Viên Thủ, lấy ra trảo như trong miệng nhai như cùng nhậu đậu nành, để mà chữa thương, ở đằng kia Lão Long thành chiến trường đánh ra hai côn, đã trúng không ít nhớ Bắc Câu Lô Châu kiếm tu phi kiếm, nói không đến như thế nào tổn thương đến đại đạo căn bản, cuối cùng là bị thương không nhẹ, mà đại yêu chân thân hạng gì cứng cỏi, một khi bị thương, chống lại bình thường cũng không phải là kiếm tu Phi Thăng cảnh địch thủ, cũng không sợ, thế nhưng là hôm nay đối mặt Bạch Dã, Viên Thủ xưa nay cùng Ngưỡng Chỉ không khách khí, Ngưỡng Chỉ lại càng không để ý điểm ấy hao tổn, hai bên đều muốn khôi phục lại đỉnh cao chiến lực.

	Viên Thủ như cũ ngự kiếm lơ lửng, vai gánh trường côn, tay buộc một chuỗi từ phần đông núi cao luyện hóa mà thành hạt châu, hôm nay tay châu hơn nhiều không ít hạt châu, đều là Đồng Diệp châu một ít cái núi lớn núi cao.

	Có phần thắng hay không đấy, kỳ thật chưa nói tới, chắc thắng cục diện, nhà mình trận doanh Lưu Xoa cũng tốt, từ thiên ngoại thiên trở về Kiếm Khí trường thành A Lương cũng được, cùng Bạch Dã thay đổi vị trí, đều cùng là giống nhau kết cục. Khiến Ngưỡng Chỉ cùng Viên Thủ, hoặc là nói tất cả đại yêu duy nhất để ý sự tình, là bọn hắn sáu cái, có chết hay không một cái, cùng với chết cái nào, rất trọng yếu. Bạch Dã đời này cuối cùng một kiếm, tất nhiên sẽ kéo lên một cái chôn cùng, dù là giết không xong người nào, biến thành Hoàng Loan kết cục, không phải tương đương chết rồi.

	Một vị người mặc kim giáp khôi ngô đại yêu, tướng mạo cùng không người nào khác, rồi lại thân cao trăm trượng, trên người làm cho mặc giáp trụ cái kia phó viễn cổ kim giáp, đã là lồng giam, miễn cưỡng cũng coi như che chở, kim giáp gần như nghiền nát biên giới, một mảnh dài hẹp nồng đặc như nước kim quang, như khe nước nước chảy nghiêng ra đá khe. Hắn tên hiệu "Đao mổ trâu/ Ngưu Đao", tên lấy có thể nói thô bỉ đến cực điểm, hắn cùng với còn lại vương tọa đại yêu nhìn chằm chằm vào Hạo Nhiên thiên hạ, theo như nhu cầu, không quá giống nhau, hắn chính thức trả thù đối tượng, vẫn còn ở Thanh Minh thiên hạ, thậm chí không ở cái kia Bạch Ngọc Kinh, mà lại là một cái ưa thích ở tại Liên Hoa động thiên quan đạo "Người trẻ tuổi lão gia hỏa" !

	Một người duy nhất thủy chung không thích chân thân hiện thế đại yêu, là cái kia khuôn mặt tuấn mỹ dị thường Thiết Vận, eo buộc hồ lô dưỡng kiếm.

	Vì vậy lộ ra đặc biệt nhỏ bé, cùng cái kia người đọc sách Bạch Dã, thân hình đại khái cùng cấp.

	Bạch Oánh, Ngũ Nhạc, Ngưỡng Chỉ, Viên Thủ, Ngưu Đao, Thiết Vận.

	Đến từ bất đồng chiến trường bất đồng vị trí, cuối cùng trong nháy mắt cùng một chỗ đưa thân vào Phù Diêu châu.

	Vây giết Bạch Dã sáu đầu đại yêu, vậy mà đều là hoàn toàn xứng đáng vương tọa đại yêu.

	Hà Hoa am chủ, Hoàng Loan, Diệu Giáp, ba đầu đại yêu cũng đã trở thành lão hoàng lịch. Chỉ là hôm nay lại nhiều ra cái vương tọa vị trí khá cao Tiêu Tấn, lại lại bổ sung hai đầu chẳng phải phục chúng Phi Thăng cảnh. Cuối cùng bên cạnh cái kia hai vị tân vương tòa đại yêu, lúc trước vương tọa, kỳ thật đều không để vào mắt, góp đủ số mà thôi. Ví dụ như xưa nay chưa từng có, nói không chừng còn muốn sau này cũng không có trận này vây quét, Chu Mật liền căn bản không có để cho bọn họ lộ diện.

	Bạch Dã mỉm cười nói: "Mới mười bốn vương tọa, đến Phù Diêu châu đấy, không đến nửa số, xem thường ta Bạch Dã?"

	Cái kia Thiết Vận vê ở thái dương một đám sợi tóc, cười tủm tỉm nói: "Đây chính là Chí thánh tiên sư mới có thể nói lời."

	Bạch Dã lắc đầu nói: "Có mấy lời, Chí thánh tiên sư cũng chưa chắc có thể nói."

	Ngụ ý, tự nhiên là có chút ít ngôn ngữ, trong trời đất cho là thật chỉ có ta Bạch Dã có thể nói.

	Sáu đầu đại yêu cũng không có nói chuyện. Đại khái là không lời nào để nói.

	Bạch Dã thò tay nhẹ nhàng cầm chặt chuôi kiếm, nghi ngờ nói: "Đều thất thần làm cái gì, cứ tới giết Bạch Dã. Không dám giết người? Ta đây cần phải giết yêu rồi."

	Một kiếm ra khỏi vỏ.

	Kiếm tiên Thái Bạch, kiếm quang trắng quá.

	Trong trời đất bỗng nhiên chỉ có quang minh.

	Phù Diêu châu màn trời đạo thứ nhất thuộc về Man Hoang thiên hạ núi sông cấm chế, như vậy triệt để nứt vỡ, một trận mưa to gió lớn, ngọc lưu ly bảy màu, đều là Bạch Dã biến thành kiếm khí, kiếm trận đánh tới hướng biển mây cùng sáu đầu đại yêu.

	Đồng Diệp châu phía bắc bến đò, Man Hoang thiên hạ Văn Hải nhất mạch tiên sinh học sinh, tổng cộng bốn người, cùng một chỗ tản bộ.

	Chu Mật tâm tình không tệ, ít thấy cùng ba vị đệ tử đích truyền nói đến chút ít chuyện cũ năm xưa.

	"Hạo Nhiên thiên hạ thất ý người Cổ Sinh, rời đi Trung Thổ thần châu sau đó, nếu muốn trở thành Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật, đương nhiên sẽ trải qua Kiếm Khí trường thành."

	"Lúc ấy cái kia tự mình quảng cáo rùm beng nên vì Nhân tộc muôn đời mở thái bình người đọc sách, đối với quê hương vẫn còn chưa từ bỏ ý định, đã tìm được Trần Thanh Đô, vị kia dù sao suốt ngày vô sự có thể làm lão đại kiếm tiên."

	Nói đến đây, Chu Mật hiểu ý cười cười, "Coi như là giả truyền thánh chỉ đi, lúc ấy tự xưng đã được đến trung thổ văn miếu một vị Phó giáo chủ cùng học cung tế rượu ăn ý, chỉ cần Kiếm Khí trường thành mấy vạn kiếm tu, nguyện ý trợ trận, đi theo Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, cùng một chỗ thẳng hướng Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn, vì Hạo Nhiên thiên hạ mở biên cương mở đất, khai sáng vạn năm không có chi hành động vĩ đại, như vậy kiếm tu vạn năm hình đồ thân phận, như vậy trở thành chính thức lão hoàng lịch, văn miếu nguyện ý xuất ra một khối thật lớn phúc địa, giao cho kiếm tu làm chủ. Từ nay về sau hai bên nước giếng không phạm nước sông.

	Một cái đầy người phong độ của người trí thức trẻ tuổi mù lòa, nói ra: "Về tình về lý tại đại thế, văn miếu đều nên như thế trả giá. Không đúng, là đều như thế trả giá."

	Năm đó Giáp thân trướng Mộc Kịch, hôm nay Chu Mật quan môn đệ tử, Chu Thanh Cao.

	Tiên sinh nói thế đạo biến thiên, rất nhiều lời hữu ích sẽ biến thành nói bậy, chính như ban tên cho "Thanh cao" hai chữ, bổn ý hạng gì tốt, hôm nay thế đạo đâu? Vậy ngươi thân là Văn Hải Chu Mật chi quan môn đệ tử, trước hết tranh thủ đem này hai chữ, một lần nữa biến thành một người trong lòng lời hữu ích.

	Chu Mật mỉm cười nói: "Ta đương nhiên cần cùng Trần Thanh Đô cam đoan, kiếm tu tại đại chiến kết thúc thời điểm, có thể sống xuống nửa số, ít nhất! Bằng không thì tính cả Cổ Sinh ở bên trong người đọc sách, dễ dàng nhất hối hận lại đổi ý."

	Chu Thanh Cao hiếu kỳ hỏi: "Vị kia lão đại kiếm tiên là nói như thế nào?"

	"Trần Thanh Đô ưa thích chắp tay sau lưng, tại trên đầu thành tản bộ, ta hãy theo lấy cùng một chỗ tản bộ mấy dặm đường, Trần Thanh Đô cười nói loại chuyện này, cùng ta quan hệ không lớn, ngươi chỉ cần có thể thuyết phục trung thổ văn miếu cùng trừ ta bên ngoài mấy cái kiếm tiên, bên cạnh ta liền không có vấn đề gì."

	"Ta là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử tiền nhiệm Hình quan. Làm qua hơn trăm năm. Đương nhiên là dùng tên hiệu. Trần Thanh Đô cũng giúp đỡ ta che lấp chân thật thân phận. Đoán không được đi?"

	Chu Mật cười cười, chẳng biết tại sao, lúc ấy Trần Thanh Đô tuy rằng đặc biệt dễ nói chuyện, vừa vặn rất tốt giống như từ vừa mới bắt đầu, sẽ không cảm thấy hắn có thể được việc.

	Kiếm tiên Thụ Thần cười nói: "Thật sự là như thế nào đoán đều đoán không được."

	Lưu Bạch đột nhiên hỏi: "Tiên sinh, vì sao Bạch Dã nguyện ý một người chống kiếm, độc thủ Phù Diêu châu."

	Tiên sinh chỉ là cười to. Cũng không cùng vị này đệ tử đích truyền giải thích cái gì.

	Chu Thanh Cao đành phải giúp đỡ tiên sinh cùng sư tỷ kiên nhẫn giải thích nói: "Sư tỷ là cảm thấy Bạch Dã chết vô ích?"

	Chu Thanh Cao phối hợp lắc đầu, chậm rãi nói: "Có phải thế không. Có đúng hay không. Chu Thần Chi tại Trung Thổ thần châu thời điểm, là hầu như tất cả trên núi luyện khí sĩ, nhất là bản thổ kiếm tu trong suy nghĩ lão thần tiên, Trung Thổ thần châu một trong mười người, dù là bài danh không cao, vẻn vẹn thứ chín, như cũ bị từ đáy lòng coi là kiếm không thể địch."

	"Kết quả cho chúng ta một tòa vương tọa đại yêu tươi sống đánh giết sau đó, Trung Thổ thần châu rất nhiều người, liền muốn bắt đầu vì mười người kế cuối 'Lão bàn tính' Hoài Ấm bênh vực kẻ yếu, thậm chí không ít người còn cảm thấy cái kia Chu Thần Chi là một cái có tiếng mà không có miếng đích thực lão phế vật, kiếm tiên cái gì, nói không chừng đi cái kia man di nơi Kiếm Khí trường thành, Chu Thần Chi đều chưa hẳn có thể khắc chữ dương danh. Chu Thần Chi một chết, lại có cái kia Hoàn Nhan Lão Cảnh làm phản, nếu đổi lại là ngươi, đã là Phi Thăng cảnh rồi, có muốn đi hay không tranh vào vũng nước đục?"

	"Bạch Dã không phải là so với Chu Thần Chi kiếm thuật cao hơn sao? Ba kiếm chém vị kia vương tọa, vì Chu Thần Chi báo thù sao? Trắng như vậy cũng một chết, lại sẽ như thế nào? Có thể vấn đề ở chỗ, Bạch Dã không đi Phù Diêu châu, ai có thể đi, ai dám đây? Phù Diêu châu cũng tốt, Đồng Diệp châu cũng được, là cái kia quyết định thiên hạ thuộc sở hữu quyết thắng nơi sao?"

	Lưu Bạch kỳ thật cũng không ngu dốt, bằng không thì ban đầu ở cái kia Giáp thân trướng, cũng sẽ không trở thành Mộc Kịch tại mưu đồ một chuyện trên phụ tá đắc lực, gật đầu nói: "Cuối cùng vẫn còn muốn xem Trung Thổ thần châu tình hình chiến đấu. Chỉ cần Hạo Nhiên thiên hạ thủ được, chính là dựng ở thế bất bại, chúng ta sẽ rất phiền toái, tương đối phiền toái. Rất nhiều tích góp từng tí một xuống ra tay trước ưu thế, sẽ dần dần biến thành tất cả lớn nhỏ tai hoạ ngầm, từng cái trồi lên mặt nước."

	Thụ Thần đột nhiên nói ra: "Bạch Dã nên thấy tốt thì lấy đấy, phản hồi Trung Thổ thần châu là được. Sáng lập ra một tòa mới tinh thiên hạ, đã đại công đức bên người, kiếm chém vương tọa, đã đầy đủ không thẹn với lương tâm. Nên đổi những người khác gặt hái rồi."

	Chu Thanh Cao lắc đầu nói: "Nếu như Bạch Dã đều là nghĩ như vậy, như vậy người, như vậy Hạo Nhiên thiên hạ thật sự tốt đánh."

	Lưu Bạch rất bội phục cái này tiên sinh vừa mới ban tên cho quan môn đệ tử, hôm nay đã là nàng tiểu sư đệ rồi.

	Năm đó ở Giáp thân trướng, kỳ thật Lưu Bạch cũng đã đầy đủ bội phục quân trướng lĩnh tụ Mộc Kịch bày mưu nghĩ kế.

	Hôm nay trở thành đồng môn, Lưu Bạch càng là mặc cảm.

	Tại tiên sinh bên này, Chu Thanh Cao cũng không khiếp đảm nửa điểm, giống như cũng không sợ nói sai lời nói làm sai sự tình.

	Cùng sư huynh Thụ Thần nói chuyện, càng là nửa điểm không rơi vào thế hạ phong, lại tuyệt không phải tận lực tại trong lời nói, sư đệ nhất định phải thắng qua sư huynh.

	Chu Mật cười nói: "Mấy người các ngươi còn là nghĩ đến nông cạn."

	"Không muốn cảm thấy một tòa Kiếm Khí trường thành, cản trở chúng ta nhiều năm, liền cảm thấy ngươi nhà mình thiên hạ không quá mạnh mẽ. Ừ, ngươi như vậy cảm thấy không có vấn đề gì, đến nỗi tiên sinh của ta quê hương, chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ dưới núi cùng ở giữa, người người như thế cảm thấy thì tốt hơn, thật tốt quá. Ngẫu nhiên mấy cái, như Tú Hổ, như Bạch Dã, mới dám can đảm người đời đều say riêng ta tỉnh. Càng nhiều người, ngược lại sợ nhất việc này. Cho những cái kia dưới núi thằng ngốc khí thế to lớn nghị luận, một phiền lại phiền còn muốn phiền cái không có phần cuối, như vậy trên núi thần tiên tính khí, thế nhưng là chưa bao giờ nho nhỏ."

	Kiếm Khí trường thành rất khó khăn đánh xuống, lại là chuyện xấu, kỳ thật lại là chuyện tốt.

	Đánh rớt xuống Kiếm Khí trường thành về sau, lại đến đánh cái kia Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, dễ như trở bàn tay, chiến trường lòng dạ chẳng những sẽ không dưới rơi xuống, ngược lại tùy theo vừa tăng, còn có cái kia Nam Bà Sa châu sớm muộn muốn công phá, muốn đánh nát cái kia Kim Giáp châu, cùng với trước mắt chỗ này Bảo Bình châu.

	"Nếu như không phải là Chu Thần Chi muốn chết, cũng phải chết, bằng không thì sẽ nho nhỏ có trướng ngại Phù Diêu châu tình thế hướng đi, tăng thêm gia hỏa này lại một gân tử chiến không lùi, ta kỳ thật đều chuẩn bị xong, đưa hắn một cái bạo được đại danh cơ hội, đều không có về sau Bạch Dã ba kiếm giết vương tọa? Bạch Dã chỉ biết liền xuất kiếm cơ hội đều không có, bởi vì cái kia Chu Thần Chi tại sớm hơn lúc trước, liền một kiếm liền đả thương nặng vương tọa đại yêu. Bởi vậy có thể thấy được, Kiếm Khí trường thành kiếm tiên a, kiếm tu a, tất cả đều là con sâu cái kiến một loại giấy mặt hàng, nhìn một cái chúng ta Trung Thổ thần châu mới thứ chín Chu Thần Chi, không phải là tổng cộng mới mười bốn vương tọa không, chúng ta Chu lão kiếm tiên ở đằng kia Sơn Thủy quật, một kiếm liền giải quyết một cái. Vì vậy trận này trận chiến, kỳ thật tốt đánh cho vô cùng. Những cái kia Yêu tộc súc sinh, dốc hết chính thức trên ý nghĩa nửa tòa thiên hạ lực lượng, thì như thế nào, căn bản cũng không giá trị nhắc tới."

	"Vì vậy chỉ là may mắn bắt lại hai châu nơi."

	"Càng vì vậy, chỉ là trung thổ văn miếu quá cẩn thận, Nho gia thánh nhân đám quá chuyện bé xé ra to rồi, lại quá không thánh hiền không gánh vác rồi. Dạy người buồn cười quá thất vọng, quá bi phẫn gần chết rồi."

	Lưu Bạch nghe được trợn mắt há hốc mồm.

	Chu Mật nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Trung Thổ thần châu bên kia, cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ còn không có biến a, lúc nào cũng sẽ thẳng dạy người muốn đem nước mắt cười khô."

	"Cường giả không hỏi thị phi, chẳng phân biệt được đúng sai, đồng thời nhất định không hề lo lắng, chỉ cần cường giả đầy đủ cường đại, đem chỗ cao nhất vị trí ngồi được ổn định, ngôn ngữ, ra tay, dù là trầm mặc, hết thảy đều là đạo lý, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều giúp hắn giảng đạo lý."

	Chu Mật mỉm cười nói: "Bạch Dã sẽ chết vô ích đấy, đến lúc đó Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ biết tận mắt thấy một cái chân tướng, nhân gian đắc ý nhất Bạch Dã, là bị Man Hoang thiên hạ Lưu Xoa một kiếm chém giết, chỉ thế thôi. Lúc trước không phải người người không sợ nửa điểm không, hiện tại sẽ phải các ngươi đem một viên lá gan trực tiếp dọa phá."

	Từ trên núi đến dưới núi, luận chém giết vô cùng thê thảm tập mãi thành thói quen, nghị luận chết thì chết, luận không thể không chết, đã hưởng thụ thái bình vạn năm Hạo Nhiên thiên hạ, cũng xứng cùng Man Hoang thiên hạ so với?

	Luận quy mô điều động chỉnh tòa thiên hạ lực lượng, các ngươi cát rời một mảnh lại một mảnh Hạo Nhiên thiên hạ, mọi người tại các nhà chơi ngươi bùn đi.

	Chu Mật cất tiếng cười to, sau đó chỉnh ngay ngắn phẩy áo, run rẩy tay áo, đúng là chủ động mở ra một châu vận trời cấm chế, cùng thiên địa chắp tay thi lễ, cất cao giọng nói: "Chí thánh tiên sư, quê hương khiến thư sinh kia Cổ Sinh tuyệt vọng quá nhiều năm, hôm nay cũng muốn chịu được ta Văn Hải Chu Mật đến buồn nôn buồn nôn các ngươi."

	Bảo Bình châu một chỗ biển mây phía trên.

	Hứa Nhược hỏi: "Cái này Cổ Sinh?"

	Thôi Sàm nói ra: "Giả vờ giả vịt, che giấu chuẩn bị ở sau."

	Chu Mật quay đầu nhìn về phía Bảo Bình châu, "Thiên địa người hiểu ta, chỉ có Tú Hổ."

	Chu Thanh Cao chỉ hỏi một cái đến quan vấn đề trọng yếu: "Văn miếu?"

	Chu Mật cười nói: "Vì sao như thế có trọng yếu không? Ta đây quê hương, lại không phải là cái gì giảng đạo lý địa phương."

	Hắn Chu Mật tương đối giảng đạo lý, vì vậy đã sớm thay văn miếu nói chuyện nhiều rồi, sớm nói toạc ra vì sao trung thổ văn miếu như thế quy định phạm vi hoạt động, bó tay bó chân.

	Năm đó Cổ Sinh thái bình mười hai sách! Cái nào một cái sách lược, không phải là tại vì văn miếu tránh cho sự tình hôm nay? ! Không người nào là chuyện cho tới bây giờ đại cục mi lạn nguyên nhân căn bản? Một cái liền cái kia quân tử hiền nhân, cũng không thể làm cái kia triều đình quốc sư, phía sau màn quân chủ Hạo Nhiên thiên hạ, liền cái kia hoàng đế quân vương đều không thể người người đều là Nho gia đệ tử Hạo Nhiên thiên hạ, nên có hôm nay nỗi khổ. Là các ngươi văn miếu tự tìm phiền toái. Thực đến rồi cần người tử chiến trận thời điểm, thánh nhân quân tử hiền nhân, các ngươi lấy cái gì mà nói đạo lý? Mang theo mấy quyển sách thánh hiền, đi theo những cái kia sẽ chết người, nói cái kia trên sách thánh hiền đạo lý sao?

	Năm đó Hạo Nhiên thiên hạ không nghe, đem ta bỏ bao công sức viết ra thái bình mười hai sách, đem gác xó.

	Như vậy hiện tại là hơn nghe một chút suy nghĩ nhiều nghĩ, hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ.

	Đáng thương chỉ có một Thôi Sàm. Đáng tiếc một đầu Tú Hổ, không những mình sẽ chết, còn muốn tại trên sử sách để tiếng xấu muôn đời, dù là. . . Dù là Hạo Nhiên thiên hạ thắng được trận chiến tranh này, còn là như thế, đã định trước như thế.

	Ngươi văn miếu cho thế đạo quá nhiều con đường có thể đi, cho nhân gian quá nhiều tự do, lại chỉ sẽ cho người cảm thấy người người không tự do, xa xa chưa đủ.

	Rất tốt!

	Muốn cái kia thuần túy không ước thúc tự do, Thác Nguyệt sơn cho các ngươi.

	Muốn cái kia cường giả vi tôn là được duy nhất đạo lý, Man Hoang thiên hạ một mực nhất nói cái này, cũng không phải là ta Chu Mật ngoài miệng ngôn ngữ.

	Chu Mật thoáng nhanh hơn bước chân, ba vị học sinh liền biết ý khiến tiên sinh một mình tản bộ bờ biển.

	Thụ Thần dừng bước lại, nhìn về phía phía bắc Bảo Bình châu nhất phía nam chiến trường, Phi Phi đã đem những cái kia ôn thần cùng hai vị khách qua đường đưa đến Lão Long thành, thoạt nhìn hiệu quả không tệ.

	Chu Thanh Cao tức thì cùng Lưu Bạch quay người chạy chầm chậm, Chu Thanh Cao trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Sư tỷ, ngươi biết không biết mình ưa thích vị kia Ẩn quan?"

	Lưu Bạch nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó cười mắng: "Cái gì? ! Mộc Kịch ngươi có phải điên rồi hay không? !"

	Chu Thanh Cao đi theo dừng bước, cười nói: "Người nào điên rồi? Ai cũng không có điên."

	Lưu Bạch sắc mặt trắng như tuyết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không có khả năng! Sư đệ ngươi không nên nói bậy nói bạ."

	Chu Thanh Cao tiếp tục dịch bước hành tẩu, "Cùng với lo lắng tương lai tâm ma là cái kia ẩn quan đại nhân, còn không bằng mở rộng cửa lòng, thừa nhận mình thích một chuyện, thứ nhất, Trần Bình An nhất định sẽ chết ở Kiếm Khí trường thành, dù là lui một vạn bước nói, Trần Bình An không chết, sư tỷ kỳ thật lòng dạ biết rõ, đời này đã định trước không cách nào hướng thân thủ của hắn báo thù. Như vậy tâm ma sẽ một mực ở tu tâm trên đường, chờ Lưu Bạch. Ngươi càng là lừa mình dối người, tâm ma càng là có dịp mà nhân cơ hội. Thứ hai, chẳng những muốn ưa thích, còn muốn trở nên thiệt tình thích nhất, sau đó Lưu Bạch chỉ cần trong lòng còn có nhất niệm, về sau nhất định sẽ tự mình hỏi kiếm Phi Thăng thành, làm cho cái kia hại chết Trần Bình An đầu sỏ gây nên, khiến cái kia Ninh Diêu biết rõ một việc, Trần Bình An ưa thích Ninh Diêu, thiệt tình không bằng ưa thích Lưu Bạch."

	Lưu Bạch đầu đầy mồ hôi, thủy chung không có dịch bước đuổi kịp người sư đệ kia.

	Thụ Thần cùng Chu Mật tiếng lòng cười nói: "Tiên sinh thu tốt đệ tử."

	Chu Mật mỉm cười nói: "Sư huynh không bằng sư đệ rất bình thường, chỉ là đừng đến được quá sớm."

	"Chu Thanh Cao cùng các ngươi những thứ này sư huynh sư tỷ, còn không quá giống nhau. Hắn là chân tâm thật ý ngưỡng mộ cái kia Kiếm Khí trường thành, tâm thần hướng tới trẻ tuổi Ẩn quan. Vì vậy nội tâm của hắn đối với Hạo Nhiên thiên hạ chối bỏ, so với các ngươi đều muốn quá nặng. Cùng lúc đó, hắn thì có càng lớn cơ hội, trở thành Man Hoang thiên hạ Trần Bình An, trước giống như rồi, mới có thể vượt qua. Đến nỗi cái kia Phỉ Nhiên, cuối cùng sớm đã có đạo của chính mình đường có thể đi, tên hiệu Trần Ẩn, càng nhiều là lên bờ Đồng Diệp châu về sau, trong lúc rảnh rỗi quá nhàm chán, huống chi Phỉ Nhiên căn bản không cần trở thành người khác."

	"Hôm nay tiên sinh tâm tình thật tốt, liền cùng ngươi sớm nói vài lời lời nói. Ta trong lòng có chút người trẻ tuổi, rất xem trọng. Trừ ngươi ra cùng Chu Thanh Cao, Phỉ Nhiên, còn có Vũ Tứ, ? Than, Đậu Khấu vân vân. Không sai biệt lắm mười cái đi, không đến hai mươi người trẻ tuổi, ta rất chờ mong các ngươi đại đạo thành tựu. Tin tưởng tiên sinh, sẽ không thấp đấy."

	"Ta đi tìm một cái Xa Nguyệt, mang nàng đi xem cái kia khỏa cây ngô đồng cùng này tòa Trấn Yêu lâu. Thụ Thần, Lão Long thành chiến trường bên này ngươi cùng sư đệ giúp đỡ nhiều nhìn chằm chằm vào."

	Thụ Thần lĩnh mệnh.

	Tiên sinh Chu Mật, chu toàn kín đáo, cách đối nhân xử thế.

	Sư đệ thanh cao, nước thanh núi cao, xử thế làm người.

	Lão tú tài thất tha thất thểu ngồi ở Nam Bà Sa châu màn trời chỗ, cùng một vị xuất từ Lễ thánh nhất mạch bồi tự thánh hiền, cách xa nhau không xa.

	Một cái tạm thời không muốn mở miệng nói chuyện, một cái sẽ chờ mở miệng, dù sao bên người lão tú tài nhất định sẽ mở miệng, ngăn đón đều ngăn không được.

	"Các ngươi những thứ này thánh hiền từ xưa đều cô đơn lạnh lẽo a, vất vả vất vả."

	Quả nhiên, lão tú tài dùng sức ho khan vài tiếng, cũng chính là hợp đạo thiên hạ ba châu, nhả không ra mấy ngụm chính thức máu tươi đến, vậy cho là thấm giọng rồi, trước tiên là nói về người khác thực vất vả, lại đến cùng thánh nhân kia nôn nước đắng: "Ta cũng không dễ dàng a, văn miếu công lao sổ ghi chép coi như xong, không kém cái này một khoản hai bút đấy, có thể ngươi được lời đầu tiên vóc dáng thêm vào nhớ ta một công, về sau văn miếu cãi nhau, ngươi được đứng bên cạnh ta nói vài lời lời công đạo."

	Vị kia văn miếu bồi tự thánh hiền gật đầu nói: "Có sao nói vậy, luận sự. Ta nên nói đấy, một chữ cũng không thiếu đi Văn thánh. Không nên nói, Văn thánh coi như là ở chỗ này khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, còn là vô dụng."

	Lão tú tài ngồi xếp bằng, đấm ngực ủy khuất nói: "Làm việc không bằng nhà của ngươi tiên sinh đại khí nhiều vậy, khó trách thánh chữ phía trước không thể kiếm cái tiền tố. Ngươi nhìn ta, ngươi học một ít ta. . ."

	Vị thánh nhân kia gọn gàng dứt khoát nói: "Xem không ít, không học được."

	Văn miếu Lễ thánh nhất mạch, cùng hương khói tàn lụi Văn thánh nhất mạch, kỳ thật luôn luôn thân cận nhất. Bằng không thì Lễ Ký học cung đại tế tửu, cũng sẽ không như vậy hy vọng Văn thánh nhất mạch cũng không phải là đích truyền rồi lại ký danh Mao Tiểu Đông, có thể ở lại nhà mình học cung dốc lòng nghiên cứu học vấn.

	Năm đó Kiếm Khí trường thành cái vị kia đốc chiến quan, Lễ Ký học cung xuất thân quân tử Vương Tể, cũng sẽ không chủ động vì lúc ấy còn không phải Ẩn quan Trần Bình An, nói lên cái kia vài câu giấu giếm hảo ý ác lời nói, cuối cùng còn chủ động cùng Trần Bình An đòi hỏi một quả chữ triện vì "Ban ngày dục hồ ban ngày, trăng lấy dục hồ đêm" con dấu, thậm chí rất không khách khí, yêu cầu Trần Bình An tốt nhất kí tên.

	Lão tú tài thở dài, thật là một cái không thú vị đến cực điểm đấy, nếu như không phải là chẳng muốn chạy xa, sớm đổi lại càng biết ý khôi hài nói chuyện phiếm đi.
Kết chương.