Chương 154 : Mỹ công tử, Khổng Tước biến.
Đường Tam cơ hồ là liếc mắt liền thấy được tại đây hai tổ trong đám người Mỹ công tử.

	Mỹ công tử ở trong đó một tổ bên trong, hai tổ đều là bảy cái, nhưng nhìn qua cũng chỉ có nàng một cái là nhân loại. Mặt khác đều là Yêu Quái.

	Mỹ công tử cái này một tổ bên trong, Đường Tam có hai cái là biết, một cái là cái kia đã từng uy đe dọa qua hắn Tiểu Hùng, về phần cái khác, dĩ nhiên là là vị kia có một đầu tóc vàng nam tính Yêu Quái tộc giả tưởng tình địch.

	Chứng kiến Mỹ công tử, Đường Tam con mắt cũng có chút chuyển không ra rồi, nàng hôm nay, quần áo một thân trang phục, màu xanh trang phục phác họa ra nàng thân thể mềm mại thon dài. Mười ba tuổi thiếu nữ đã sơ bộ trổ mã rồi, tóc dài ở sau ót chải vén trở nên đuôi ngựa, đứng tại đội ngũ cuối cùng thả, kỳ dị chính là biến hóa của nàng.

	Nguyên bản Mỹ công tử là một đầu tóc đen đấy, nhưng nàng lúc này, tóc dài nhưng là Khổng Tước màu lam, cái này màu lam vô cùng bắt mắt, tóc dài nương theo lấy hành động của nàng mà tung bay. Mà tại trong tay nàng, thì là nắm một thanh mảnh kiếm, mảnh kiếm phía sau có lông chim, đây... , Khổng Tước Linh?

	Đường Tam kinh ngạc nhìn Mỹ công tử vũ khí trong tay, trong chốc lát, trong đầu hắn một đạo điện quang hiện lên.

	Hắn cơ hồ là lập tức liền nhớ lại Quan Long Giang giảng thuật.

	Tại Gia Lý thành bên trong, khống chế nơi đây đấy, chính là một cái cường đại chủng tộc, cái này Yêu Quái chủng tộc đã từng tại Tổ Đình bên kia cũng là phi thường cường đại tồn tại, chẳng qua là bởi vì làm hậu đến trong tộc chi Hoàng chết đi, không có cái mới Hoàng ra đời, chủng tộc thực lực lúc này mới có chỗ giảm xuống. .

	Mặc dù như thế, đương đại Tộc trưởng như cũ là một đời Yêu Vương, chưởng quản lấy cái này Yêu Quái tộc bảy đại chủ thành một trong.

	Khổng Tước Yêu tộc, đương đại Gia Lý thành Thành chủ, chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Từ Mỹ công tử lúc này trên người biến hóa có thể nhìn ra, nàng Yêu Thần biến, hẳn là chính là Bách Điểu Chi Vương Khổng Tước, Khổng Tước biến!

	Huyết mạch của nàng truyền thừa, đúng là Gia Lý thành Thành chủ nhất mạch.

	Hiện tại Đường Tam cái gì đều minh bạch rồi, vì cái gì Mỹ công tử mẫu thân có thể tại gia lý quảng trường ra trà sữa điếm, vì cái gì Mỹ công tử có thể đi tới nơi này Gia Lý thành đệ nhất học viện học tập, vì cái gì coi như là Yêu Quái tộc cũng không dám đối với nàng cái này nhân loại xuất hiện ác ý. Đây hết thảy đều là bởi vì là huyết mạch của nàng lai lịch a!

	Nàng dĩ nhiên là Khổng Tước nhất tộc huyết mạch truyền thừa, hơn nữa rất hiển nhiên còn không phải bình thường Khổng Tước tộc, hẳn là thuần chính nhất Khổng Tước Đại Yêu Vương nhất mạch, mới có thể có được tiến vào Gia Lý Học Viện học tập khả năng a.

	"BA~!" Đang tại Đường Tam tâm niệm thay đổi thật nhanh bên trong, cái ót đau xót.

	Bên tai tiếp theo truyền đến Mao lão thấp rống: "Nhìn cái gì vậy, mau nhanh làm việc."

	"A a." Đường Tam vội vàng không ngớt lời đáp ứng, thu hồi ánh mắt.

	Thông qua vừa rồi cái này ngắn ngủi quan sát, hắn liền đã phát hiện, Mỹ công tử thực lực tương đương không kém a! Nàng đứng tại đội ngũ xếp sau, trong tay Khổng Tước Linh mỗi một lần chém ra thời điểm, đều có rất nhiều thật nhỏ Khổng Tước Linh bắn ra, trong cự ly xa công kích đối thủ, quấy nhiễu đối thủ, cho mình đồng đội chế tạo cơ hội.

	Khi có đối thủ đều muốn cận thân công kích nàng thời điểm, nàng bên này đồng đội đều là toàn lực phòng ngự, căn bản không cho đối phương cơ hội. Nhìn qua, nàng ngược lại là đoàn đội hạch tâm tựa như.

	Mà bọn họ bên này đoàn đội bên trong, tên kia có một đầu tóc vàng Yêu Quái tộc thanh niên thân hình đã trở nên thập phần cường tráng, nhưng như trước bảo trì hình người, nhìn qua có điểm giống nhân loại phụ thuộc. Một đầu tóc dài màu vàng kim tản ra rực rỡ kim quang, đôi bàn tay trở nên thập phần cực lớn, mỗi một chưởng đánh ra, đều cho đối phương mang đến thật lớn uy đe dọa.

	Hoàng Kim Sư Tử tộc.

	Đây Sư Tộc Hoàng kim huyết mạch trực hệ truyền thừa. Đúng là lợi hại.

	Người này Hoàng Kim Sư Tử tộc thanh niên, ít nhất cũng có bát giai tu vi. Mà Mỹ công tử tại Đường Tam trong cảm giác, hẳn là tiến vào thất giai rồi. Thật không hổ là cường đại huyết mạch a!

	Đối chiến song phương, thực lực cũng đều tại thất giai tả hữu, chỉ có song phương đứng đầu hai cái dẫn đội người là bát giai.

	Bởi vì là chẳng qua là nhìn chăm chú thời gian rất ngắn, Đường Tam có thể thấy cũng chính là những thứ này, hắn đã không thể lại nhìn rồi, lại nhìn Mao lão muốn nổi đóa rồi. Nhưng hôm nay có thể ở chỗ này nhìn thấy Mỹ công tử, Đường Tam cũng đã là tương đối thỏa mãn, vận khí a vận khí! Thiên Hồ Chi Nhãn thật sự là đồ tốt!

	Mỹ công tử tự nhiên không có chú ý tới một cái quét dọn Tiểu Đường, song phương chiến đấu vẫn luôn tại tiếp tục.

	Đường Tam chỉ có tại quét sạch ngoài, ngẫu nhiên lườm bên trên một cái, tận khả năng nhớ kỹ cái nhìn này cảm giác.

	Quan sát mấy lần hắn liền phát hiện, Mỹ công tử Yêu Thần biến, thân thể biến hóa cũng không lớn, chỉ có tóc cùng con mắt biến thành Khổng Tước màu lam, vô cùng xinh đẹp Khổng Tước màu lam, càng vì nàng tăng thêm vài phần khí khái hào hùng cùng diễm lệ, trừ cái đó ra, trên người cũng không có mặt khác biến hóa. Đây không phải là thường bậc cao Yêu Thần biến mới có đặc thù.

	Nếu như nàng truyền thừa thật là Khổng Tước Đại Yêu Vương huyết mạch, như vậy, Khổng Tước biến hẳn là là tầng thứ nhất cấp Yêu Thần biến a! Cùng Thiên Hồ Biến cùng một cái cấp bậc. Vậy khó trách nàng có thể tại Yêu Quái tộc bên trong có thân phận như vậy địa vị.

	Có thể nói Mỹ công tử là Đường Tam đã thấy trong nhân loại cái thứ nhất tại Yêu Quái tộc bên trong có được tương đối cao địa vị đấy.

	Chiến đấu kịch liệt, Đường Tam chỉ có thể là ngẫu nhiên quan sát, cho nên cũng chỉ có thể đại thể chứng kiến song phương tại quá trình chiến đấu trong một ít đoạn ngắn. Mỹ công tử cái này đội một rõ ràng thực lực càng mạnh hơn nữa, nàng bắn ra Khổng Tước Linh tựa hồ là xen vào chân thật cùng hư vô giữa, uy lực rất lớn, tổng có thể xuất hiện tại chỗ mấu chốt. Mà nàng bên này cái kia Hoàng Kim Sư Tử tộc thanh niên, thực lực cũng là rất mạnh, bát giai thực lực cường đại lại để cho hắn gánh chịu đối phương đoàn đội đại bộ phận công kích, cho phe mình chế tạo càng nhiều nữa chiến thắng cơ hội.

	Song phương trên thực lực chênh lệch dường như rõ ràng, cho nên trận này luận bàn cũng không có tiến hành thời gian quá dài liền đã xong, dùng Mỹ công tử cái này đội một chiến thắng chấm dứt.

	Chiến đấu chấm dứt song phương đứng chung một chỗ tựa hồ là tại thảo luận cái gì, Đường Tam một bên rất nhanh quét dọn, ngẫu nhiên mượn quay người cơ hội lườm bên trên một cái, lực chú ý tất cả đều tại Mỹ công tử cùng cái kia Hoàng Kim Sư Tử tộc gia hỏa trên người.

	Hắn ngược lại là không lo lắng giữa bọn họ có cái gì, dù sao Mỹ công tử bây giờ niên kỷ cũng không cho phép a! Nhưng tóm lại là không hy vọng đã gặp nàng cùng cái khác nam tính gần gũi quá, nhất là đối phương thoạt nhìn hay vẫn là xuất sắc như vậy.

	Từ niên kỷ nhìn lại, cái kia Hoàng Kim Sư Tử tộc thanh niên hẳn là cùng Vũ Băng Kỷ chênh lệch không bao nhiêu, cũng đã là bát giai thực lực. Hơn nữa, thân là Hoàng kim chủng tộc, kia thiên phú cùng tiềm năng hiển nhiên không thể nghi ngờ đấy.

	May mắn, Mỹ công tử nhìn qua vô luận đối với mọi người đều là một bộ vắng ngắt bộ dạng, đều rõ ràng vẫn duy trì một khoảng cách, mà nàng đồng đội đối với nàng cũng là thập phần tôn trọng, Hoàng Kim Sư Tử tộc thanh niên ở thời điểm này cũng không có tận lực đi đón gần Mỹ công tử. Vậy cũng là lại để cho Đường Tam nhẹ nhàng thở ra.

	Trở nên mạnh mẽ, chính mình thật sự muốn càng nhanh trở nên mạnh mẽ mới được a!

	Ghen ghét quả nhiên là nguồn gốc của tội lỗi, nhìn xem bọn họ có thể cùng đội ở một chỗ bộ dạng, Đường Tam thừa nhận, chính mình ghen ghét. Ghen ghét thậm chí lại để cho hắn đều muốn càng nhanh đến trở nên mạnh mẽ, quyết chí tự cường cái loại này. Bằng không mà nói, nếu như tên kia thật là tình kẻ địch, chính mình chẳng phải là liền tình kẻ địch đều đánh nhưng mà?

	Mỹ công tử một đoàn người thảo luận trong chốc lát cũng rời đi rồi, Yêu chiến khu bên trong lập tức trở nên an tĩnh lại, Đường Tam tay chân rất nhanh nhẹn, tại quy định trong thời gian hoàn thành quét dọn sạch sẽ, sau khi quét dọn xong, theo sau Hồ lão lặng lẽ rời đi, phản hồi thấp phòng ở.

	Hắn buổi chiều quét sạch công tác cũng không bởi vì là tạm thời tăng tăng thêm nhiệm vụ mà hủy bỏ, buổi chiều tiếp tục đến Lầu Dạy Học Chính trước quảng trường tiến hành quét sạch.

	Một bên quét sạch lấy, trong đầu lại tất cả đều là Mỹ công tử thi triển Khổng Tước biến lúc phong độ tư thái, cái kia một vòng Khổng Tước màu lam, thật là đẹp tuyệt nhân gian. Nàng lúc này mới mười mấy tuổi a! Đợi nàng trưởng thành, còn không biết muốn thật đẹp.

	Có thể nhìn thấy nàng thật tốt, Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến vận khí nổi lên rất lớn tác dụng, ân, sau này trở về, còn muốn tìm Độc Bạch tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm một chút mình cũng có thể đi vào đến tứ giai, cho nhiều chính mình thi tăng thêm mấy lần vận khí. Mặc dù sẽ dẫn đến suy yếu, nhưng quét dọn Tiểu Đường suy yếu một điểm làm sao vậy? Huống chi, hắn bản thân có cường đại trạng thái dịch Tinh Thần Lực, suy yếu trình độ khẳng định phải so với Độc Bạch nhẹ hơn nhiều.

	Buổi chiều quét sạch công tác là tương đối nhẹ nhõm đấy, đang khi Đường Tam chuẩn bị kết thúc công việc thời điểm, trong lúc đó, trong lòng hắn khẽ run lên, theo bản năng ngẩng đầu hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

	Đã khôi phục một đầu tóc đen Mỹ công tử đang bước nhanh đi ra ngoài, hướng đi trường học đại môn phương hướng.

	Nàng muốn đi ra ngoài?
Kết chương.