Chương 459 : Tương lai đoạn ngắn.
“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!” Liên tiếp lần nữa phun ra mấy ngụm tinh huyết, Trương Chí Bình sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, chỉ cần thiên cơ thôi diễn tốc độ hơi chút giảm bớt, hắn liền trực tiếp sử dụng tinh huyết gia tốc, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn cũng đã tiêu hao năm giọt tinh huyết, nếu không phải là hắn Thiên Nhân chi thể đã thành hình, chỉ riêng cái này năm giọt tinh huyết hao tổn, liền có thể nhường hắn nguyên khí đại thương, căn cơ bị hao tổn.

Chỉ tiếc, thiên cơ thôi diễn tự có nó quy luật, không thể duy nhất một lần sử dụng đại lượng tinh huyết một hơi thôi diễn ra kết quả cuối cùng, Trương Chí Bình mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi Thông Linh Đảo thời gian huyễn ảnh làm từng bước đẩy về phía trước dời, lại qua một cái mười năm, ở trên đảo tình hình vẫn như cũ, mặc dù thoạt nhìn người ở bên trong ảnh bận rộn không ít, nhưng từ đầu đến cuối không có phát sinh cái gì kinh thiên động địa biến cố.

Bất quá cũng sắp! Tới giờ phút này, Thông Linh Đảo Hư Ảnh thời gian chuyển dời một hơi ở giữa liền một tháng cũng chưa tới, hiển nhiên đã nhanh đã tới rồi cực hạn, một cỗ không hiểu khí tức theo thiên cơ trong huyễn ảnh truyền ra, cho dù là vẻn vẹn chỉ là tương lai huyễn tượng, cũng làm cho Trương Chí Bình cảm nhận được run rẩy một hồi cùng kinh khủng, hiển nhiên, kế tiếp phát sinh món kia đại sự sẽ là như thế nào hung lệ, tuyệt đối vượt quá bất luận người nào tưởng tượng!

Chỉ là, theo Trương Chí Bình không ngừng tiếp cận chân tướng, ở xa ngoại hải Huyền Linh lão tổ cũng mơ hồ cảm thấy một chút bất an, Tu Tiên Giả linh giác vốn là nhạy cảm, huống chi Huyền Linh lão tổ cái loại này tinh thông thiên cơ diễn toán người, mơ hồ, hắn cảm thấy một chút không đối:

“Không đối! Cái kia dư nghiệt như là đã cảm thấy lão tổ phát giác, làm sao còn sẽ như thế không tiếc bất cứ giá nào thôi diễn nơi đây, hẳn là hắn thật sự đã nhận ra cái gì?!”

Thiên cơ diễn toán cao thủ ở giữa thiên cơ giao chiến, một khi bị đối phương phát hiện, như vậy còn muốn tiếp tục suy tính lời nói độ khó liền gia tăng thật lớn, dựa theo đồng dạng tình huống, suy tính người liền sẽ tự động thối lui, đợi đến ngày sau bắt nữa ở cơ hội suy tính, mà không phải da mặt dày cưỡng ép suy tính, bởi vì như vậy chỉ có thể được không bù mất.

Huống chi, chính mình thiên cơ thuật tính toán ở xa đối phương phía trên, nó không tin tên kia không có cảm giác được, nhưng đối phương vậy mà vẫn như cũ không quan tâm cưỡng ép suy tính, chẳng phải là nguy hiểm tới người, như cũ không liều mạng chạy trốn, ngược lại nghênh nguy thẳng lên?

Quái dị như vậy tình huống, lập tức nhường Huyền Linh lão tổ còi báo động nổi lên, cảm thụ được tâm thần chung quanh bao quanh huyễn tượng, hắn lại ngoảnh đầu không được cùng nó dây dưa, trái tim đột nhiên nhảy một cái, Huyền Linh lão tổ vậy mà giống nhau phun ra một ngụm tinh huyết hất tới Huyền Vũ tăng thêm, trên đó lít nha lít nhít huyền ảo đường vân lập tức bị vô số tơ máu chỗ xâm nhiễm, tản ra màu lam màn hình đột nhiên quang mang đại tác, trực tiếp vỡ nát Huyền Linh lão tổ trước mắt mảng lớn huyễn tượng, mang theo hắn thẳng đến Trương Chí Bình căn nguyên mà đến.

“Không tốt!” Trương Chí Bình đột nhiên vẻ mặt đại biến, đáy biển trong không gian, “răng rắc răng rắc” vỡ tan âm thanh liên tiếp vang lên, mảng lớn tổ ong thiên huyễn cấm bắt đầu trực tiếp vỡ vụn, không giống với trước đó dung nhập ghé qua, Huyền Linh lão tổ tại phát giác dị thường sau, trực tiếp mượn nhờ Huyền Vũ Giáp phía trên huyền diệu đem lòng của mình Thần Lực lượng hình chiếu tới, dẫn động thiên địa chi lực cưỡng ép vỡ nát Trương Chí Bình bố trí tỉ mỉ tầng tầng Cấm Chế, đã ảnh hưởng đến hắn thiên cơ thôi diễn.

Bất quá cũng may, nơi này chung quy là Trương Chí Bình bố trí tỉ mỉ cứ điểm, mượn nhờ tổ ong thiên huyễn cấm kéo dài trong chốc lát, Trương Chí Bình trong nháy mắt đánh ra mấy trăm đạo pháp quyết, toàn bộ đáy biển trong không gian Cấm Chế đột nhiên quang mang đại tác, vậy mà bắt đầu không tiếc bất cứ giá nào rút ra cứ điểm bên trong linh khí cung ứng trung tâm quảng trường, mảng lớn sặc sỡ loá mắt thất thải đá san hô trở nên trở nên ảm đạm, một chút năm hơi thấp, thậm chí trực tiếp biến thành một mảnh xám trắng, vỡ nát thành vô số bột phấn.

Lớn như thế đại giới, tự nhiên hiệu quả rõ rệt, còn sót lại tổ ong thiên huyễn cấm quang mang đại tác, rốt cục đột nhiên ngừng lại sụp đổ bộ pháp, càng quan trọng hơn, vẫn là trung ương quảng trường đột nhiên bị một tầng cường đại huyễn tượng bao phủ lại, một cái râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão niên tu sĩ tại một tòa núi cao động phủ phía trên, tế lên Quy Kính không ngừng thôi diễn cái gì, phong vân biến ảo, phong bạo nổi lên bốn phía, dường như xúc động một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng, chính là Trương Chí Bình hư ảo thiên địa hình chiếu.

“Cho lão tổ, mở!!!” Huyền Linh lão tổ gào thét một tiếng, mãnh liệt chấn động tại trong vòng phương viên mười mấy dặm nhấc lên mảng lớn mạch nước ngầm triều dâng, nguyên bản thủ hộ ở chỗ này một chút Long cung Hải Thú lập tức đã nhận ra không đối, vội vàng hướng nơi này tụ đến, chỉ là còn không có tới gần, liền cảm nhận được Huyền Linh lão tổ phô thiên cái địa khí thế khủng bố, một cỗ mãnh liệt cảm giác sợ hãi theo bọn nó trong lòng dâng lên, nhu nhược kêu rên một tiếng, liền cùng nhau ngã sấp tại đáy biển run lẩy bẩy.

“Thật can đảm, ngươi người lão tặc này dư nghiệt, dám thăm dò tộc ta thiên cơ, cho lão tổ đi chết!”

Rốt cục, Huyền Linh lão tổ mượn nhờ Huyền Vũ Giáp lực lượng quét ngang tất cả, hoàn toàn tan vỡ trước mắt tất cả hiện tượng, lập tức liền phát hiện một cái nhân tộc tu sĩ tại không tiếc bất cứ giá nào suy tính lấy tương lai thiên cơ, bên ngoài thiên địa ảm đạm, mây đen che mặt trời, kinh khủng lôi minh phong bạo tùy ý bay múa, lúc nào cũng có thể trút xuống, hiển nhiên người lão tặc này dư nghiệt, đã lập tức liền muốn thăm dò tới một chút chân tướng!

Cái này lập tức nhường Huyền Linh lão tổ quýnh lên, miệng lớn tinh huyết không cần tiền trực tiếp phun ra tại Huyền Vũ Giáp bên trên, không tiếc bất cứ giá nào bắt đầu trấn áp nơi đây thiên cơ, trong mắt hung quang lóe lên, không chút do dự thiêu đốt thần hồn của mình, muốn đem nó phân thân huyễn ảnh hình chiếu đi qua. Cả hai khoảng cách thật sự là quá xa, có thể đem lực lượng hình chiếu đi qua đã là thiên cơ huyền diệu, há có thể không tốn phí giá cả to lớn?!

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình vì giờ phút này cũng là trù bị thật lâu, ba tòa mộc nhân khôi lỗi cùng nhau mà hiện, vờn quanh ở trung tâm trên quảng trường bố trí hạ tam tài chi trận, bất quá, bọn chúng cũng không có chờ đợi Huyền Linh lão tổ đến, mà là lập tức không chút do dự bắt đầu thiêu đốt quanh thân lực lượng, theo Huyền Linh lão tổ vất vả dựng liên hệ, ba cái rót vào Quy Kính sau hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đối Huyền Linh lão tổ phân thân huyễn ảnh tiến hành đánh lén.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Đầu rồng quan ngoại, khoảng cách nơi đây một chỗ không xa hải vực không trung, đột nhiên vang lên từng đợt đinh tai nhức óc sấm rền, sóng gợn mạnh mẽ trong nháy mắt truyền khắp tứ phương, vậy mà trực tiếp liền đem trong vòng phương viên mười mấy dặm Hải Thú thần hồn cùng nhau gạt bỏ, một đạo lưu quang quanh quẩn, sờ sờ đem một đạo khác tự đứng ngoài biển sâu chỗ mà đến lực lượng ngăn trở xuống tới, chỉ là bị giới hạn cả hai chênh lệch, có thể nhất cũng chỉ có thể miễn cưỡng lại kéo dài mười hơi thời gian mà thôi.

Như thế lực lượng, là Trương Chí Bình bỏ qua ba mươi năm tuổi thọ, hội tụ đại lượng tinh khí thần mới lấy mộc nhân khôi lỗi cưỡng ép thôi động Cấm Bảo Quy Kính, hình thành một đạo Âm Dương Định Thần Quang mới rốt cục đem Huyền Linh lão tổ lực lượng ngăn cản xuống, nếu không dễ Huyền Linh lão tổ thập nhị giai kinh khủng tu vi, cho dù là một chút lực lượng, cũng đủ để đánh vỡ Trương Chí Bình ngụy trang, đem hắn hoàn toàn bạo lộ ra.

Bất quá, cái này cũng đã là Trương Chí Bình một kích cuối cùng, sắc mặt hắn tái nhợt, nguyên bản đen nhánh sáng ngời Trường Phát cũng ảm đạm xuống, mơ hồ để lộ ra một chút khô héo chi sắc, hiển nhiên trong khoảng thời gian ngắn, đã lại khó tiếp nhận càng nhiều tiêu hao, nếu không liền sẽ nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới.

Chỉ là lúc này, không thành công, tiện thành nhân, Trương Chí Bình trong mắt để lộ ra một tia quả quyết chi sắc, quanh thân thân thần cùng nhau hiện thân ngâm xướng, rốt cục, chỉ cảm thấy “phốc” một chút, Trương Chí Bình trước mắt hình tượng dừng lại, vài trương hình ảnh hiển hiện tới hắn trước mặt, sau đó ngay sau đó, một cỗ khó có thể chịu đựng tràn trề cự lực đột nhiên truyền đến, lập tức đem nó đánh rớt thiên cơ huyễn tượng bên ngoài.
Kết chương.