Chương 159 : Nhật ký mấu chốt.
Không có một chút lắc lư xám trắng sương khói phía trên, Klein lẳng lặng mà ngồi tại loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, phảng phất một tôn đã tồn tại ở nơi này mấy trăm mấy ngàn năm tượng đá.

	Đối với vừa rồi phát hiện, hắn có loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ cảm giác, chỉ cảm thấy một trận ý lạnh từ sau đầu tuôn trào mà ra, truyền khắp toàn thân, mang đến không quá rõ ràng lại chân thực tồn tại run rẩy.

	Này liền giống hắn trơ mắt xem một vị bằng hữu quen thuộc tại trong thời gian rất ngắn trở nên lạ lẫm, cử chỉ dị thường, tựa hồ bị người mạo danh thay thế đồng dạng.

	Đương nhiên, ở phương diện này còn có càng thêm rõ ràng càng thêm trực quan ví von, đó chính là Leonard. Mitchell tới cửa bái phỏng Klein, tham thảo Pariez. Zoroaster sự tình lúc, đột nhiên móc ra một đơn phiến kính mắt đeo lên.

	Chẳng lẽ đại đế leo lên hồng nguyệt sau, bất tri bất giác liền lọt vào xâm nhiễm, mà bản nhân không có chút nào phát giác, bình thường cũng biểu hiện được không có một điểm dị thường, chỉ có thông qua nhật ký hồi ức quá khứ, phân tích nội tâm, cùng mình đối thoại lúc, mới có nhất định, không rõ ràng điềm báo hiển hiện? Hoặc là, đây là Adam thôi miên? Nhưng lúc này, Russel ít nhất là danh sách 1 a. . . Klein không nhịn được cúi đầu dò xét chính mình, giả tưởng trong người tồn tại mặt khác một chính mình cũng không biết, hoàn toàn chưa biết, không rõ ràng có thể hay không xưng là "Người" gia hỏa.

	Đây thật là một loại cực hạn khủng bố. . . Klein thong thả hít vào một hơi, ép buộc chính mình đem lực chú ý thả lại Russel đại đế cuốn nhật ký kia bên trên.

	Rất nhanh, hắn lại phát hiện đáng giá cẩn thận nội dung:

	"Ngày hai mươi tám tháng bảy, lại một lần tham gia kia cổ lão tổ chức bí ẩn tụ hội.

	"Từ các thành viên nói chuyện phiếm bên trong, ta phát giác một vấn đề:

	"Có phải hay không bởi vì ta tấn thăng quá nhanh, đến mức kinh lịch tương đối đơn bạc, lại có rất nhiều chuyện nghe đều chưa nghe nói qua?

	"Tựa như bọn họ nhắc tới bắt nguồn từ tinh không cùng lòng đất ô nhiễm, ta hôm nay mới lần thứ nhất biết bọn nó tồn tại!

	"Ha ha, cũng không biết trong bọn họ có bao nhiêu là Thần, trừ cực thiểu số thành viên, tuyệt đại bộ phận đều không thích khiến người khác biết chính mình trước mắt vị trí cấp độ a.

	"Thừa dịp người khác giao lưu cơ hội, ta thấp giọng hỏi thăm lên bên cạnh Hermes lão tiên sinh, hi vọng có thể càng nhiều hiểu rõ tinh không cùng lòng đất ô nhiễm.

	"Hermes nói cho ta, đây không phải ta trước mắt cấp độ có thể tiếp xúc tri thức, vỏn vẹn lý giải bản thân liền sẽ để ta chịu ô nhiễm!

	"Dĩ nhiên đáng sợ như vậy? Sẽ là gì chứ? Ta càng hiếu kỳ.

	"Lão tiên sinh kia sau đó lại nói với ta, bắt nguồn từ lòng đất ô nhiễm có thể không quản, bởi vì nó sẽ theo thời gian trôi qua tự nhiên biến mất, tại rất lâu trước đó quá khứ, Cổ Thần sôi nổi niên đại bên trong, các sinh vật cường đại ý đồ giải quyết triệt để vấn đề này, kết quả ngược lại khiến sự tình trở nên càng thêm phiền toái, tạo thành cực tổn thất lớn, sau này, bọn họ từ bỏ trực tiếp thực hiện ảnh hưởng tính toán, đổi thành phong ấn cùng trông coi.

	"Từ này bắt đầu, mặc dù ngẫu nhiên vẫn là sẽ có ngoài ý muốn xảy ra, nhưng tổng thể trở nên vững vàng, đến hôm nay, dù cho không có phong ấn, không người trông coi, chỉ cần không có ai đến gần, nếm thử xâm nhập, cũng sẽ không có ô nhiễm sự tình xuất hiện.

	"Đây thật là một khiến ta có chút ngoài ý muốn tình huống, xem ra không cần ta thời đại này vai chính đến giải quyết cái vấn đề này.

	"Hermes lão tiên sinh lại nhắc tới tinh không, nói nơi đó tình huống so ta tưởng tượng càng thêm phức tạp, càng thêm có thú, cũng càng thêm nguy hiểm, Thần nói, dù là danh sách 2 danh sách 1 Thiên Sứ, đối tinh không kỳ thật cũng không có đủ nhận tri, chỉ đại khái có nhất định lý giải, không rõ ràng nơi đó trừ nguy hiểm, còn có rất rất nhiều những vật khác, nếu như không phải Thần từng nhận thức một vị giỏi dạo chơi tinh không tồn tại, từ đối phương nơi đó biết không ít chuyện, cũng vô pháp nói ra hiện tại lời nói này.

	"Ta rất hiếu kì nhưng lại không có ôm quá lớn mong đợi hỏi vị tồn tại am hiểu dạo chơi tinh không kia là ai.

	"Hermes lão tiên sinh không có giấu diếm, nói là 'Cửa' tiên sinh Bethel. Abraham.

	" 'Cửa' tiên sinh. . . Ta giả làm cái gì đều không lý giải, dùng rất tùy ý giọng điệu hỏi vị cách của vị này.

	"Hermes không có chính diện trả lời, chỉ nói vào kỷ thứ tư, dù là Thiên Sứ, các Bán Thần ngầm cũng là gọi thẳng tên, có thể để cho mọi người quen dùng danh hiệu, trừ Hắc Dạ, Phong Bạo, Đại Địa các thần linh, chỉ có 'Cửa' tiên sinh số ít mấy vị.

	"Như vậy a. . .'Cửa' tiên sinh vị cách thật không thấp a."

	Bắt nguồn từ lòng đất ô nhiễm sẽ theo thời gian trôi qua tự nhiên biến mất?"Ma kính" Harolds nói, sương xám cho nó cảm giác rất giống lòng đất sự vật. . . Nó hi vọng ta trở về bảo tọa sau lại đi thăm dò lòng đất, mà Lucca. Brewster lại khẳng định biểu thị, danh sách càng cao, lòng đất sự vật mang tới nguy hiểm liền càng lớn. . . Klein ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, đối với lòng đất rốt cuộc là tình huống như thế nào càng thêm hoang mang.

	Còn tốt, Hermes miêu tả, kia tòa bỏ hoang cổ bảo trạng thái cùng "Hắc Dạ nữ thần" thái độ đều tựa hồ đang thuyết minh bắt nguồn từ lòng đất ô nhiễm xác thực sẽ tự nhiên biến mất, không quan tâm đến nó chính là tốt nhất biện pháp xử lý.

	Hô, kia liền tạm thời buông xuống đối với lòng đất lo lắng. . . Lời của Hermes cùng "Tòa thành kỳ tích" Levichid chỗ sâu kia cánh cổng thanh đồng xem như lẫn nhau làm xác minh, "Không Tưởng chi long" Angelweed thật thử qua giải quyết lòng đất vấn đề, lại chỉ để lại hoảng sợ cùng âm ảnh. . . Trước mắt xem ra, tận thế lớn nhất khả năng là đến từ tinh không, mà ta hiện tại danh sách ngay cả lý giải cũng không có tư cách. . . Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein hơi có chút thổn thức tiếp tục lật trong tay nhật ký.

	Liên tiếp nhìn vài trang sau, hắn ánh mắt đột nhiên sáng lên, khóa chặt trong đó một:

	"Ngày ba mươi mốt tháng mười hai, một năm hồi cuối, đây là ngày thích hợp nhất làm quyết định, mở ra chuyện xưa mới.

	"Ta đã nghĩ kỹ tám tòa bí mật lăng tẩm nên tu kiến ở nơi nào, chỉ kém cuối cùng một tòa còn không có đầu mối.

	"Này phải so trước đó tám tòa càng thêm ẩn nấp, bằng không liền mất đi ý nghĩa.

	"Trải qua dài đằng đẵng suy nghĩ, ta tưởng đến một địa phương, đó chính là mai táng Green hòn đảo nhỏ vô danh kia.

	"Đương nhiên, Thâm Uyên cũng là một tuyển hạng, chỉ là ta trước mắt có thể đi vào mảnh khu vực kia, không tìm được một ác ma sống, cũng liền không có cách nào thuần hóa bọn nó, để chúng nó trở thành dân chúng của ta, giúp ta tu kiến lăng tẩm, mà nhân loại bình thường căn bản không cách nào ở nơi đó sống sót, ngay cả cường lực phi phàm giả cũng rất khó đối kháng Thâm Uyên bản thân ẩn chứa ăn mòn.

	"Bất kể như thế nào, hòn đảo nhỏ vô danh kia sinh tồn hoàn cảnh trước mắt xem đến còn là không tồi.

	"A, kỷ thứ tư các 'Thí tự Thân vương' đối với dân chúng lý giải thật sự là quá nhỏ hẹp, 'Hoàng đế' thống ngự tuyệt không chỉ có là nhân loại cùng sinh vật hình người, toàn bộ sinh linh đều phải là thần dân của ta!

	"Mà hòn đảo nhỏ vô danh kia bên trên có rất nhiều phi phàm sinh vật không có trí tuệ gì, bọn nó sớm liền tín ngưỡng ta, đi theo ta, ta hoàn toàn có thể khu sử chúng nó đi tu kiến bí mật lăng tẩm.

	"Viết đến nơi đây, bỗng nhiên hồi tưởng lại lần kia kinh lịch, bởi vì mơ thấy Green, ta mang theo Edwards, Benjamin bọn họ quay về tòa đảo nhỏ vô danh này, phát hiện những cái kia phi phàm sinh vật hài hòa cùng tồn tại, tụ tập cùng một chỗ, cử hành nghi thức, mà chết đi Green liền ở trong bọn nó.

	"Ta lúc ấy xác thực giật nảy mình, cảm nhận được đã lâu hoảng sợ, kia hết thảy đều có vẻ cực kì quỷ dị.

	"Một lần kia, William chết rồi, Poli chết rồi, chỉ có Edwards cùng Benjamin sống tiếp được, nếu như không phải ta đã trở nên cường đại, chấp chưởng '0' cấp vật phong ấn, tất cả mọi người sẽ bị mai táng.

	"Ảnh hưởng kia vô danh hòn đảo những cái kia phi phàm sinh vật lực lượng dĩ nhiên đến từ tinh không, mà những người bỏ mình bởi vì loại kia ô nhiễm sẽ sau khi chết trở về ngọn nguồn.

	"Còn tốt, may mắn là, bắt nguồn từ tinh không lực lượng chỉ có thể tỏa ra một bộ phận rất nhỏ đến thế giới hiện thực, ta cuối cùng giải quyết vấn đề, khiến đảo nhỏ vô danh kia trở thành căn cứ bí mật của ta.

	"Hiện tại, là thời điểm nó phát huy tác dụng!"

	Xem xong đoạn nhật ký này, Klein không có bởi vì chính mình đoán đúng Russel đại đế cuối cùng một tòa lăng tẩm ở nơi nào mà mừng rỡ, ngược lại thoáng chau mày.

	Phương diện này là bắt nguồn từ tinh không ô nhiễm rõ ràng xuất hiện ở hắn "Trước mặt", một phương diện khác thì bởi vì kia đảo nhỏ vô danh kỳ thật cũng không phải là như vậy bí ẩn, trừ đại đế, rõ ràng còn có Edwards cùng Benjamin hai vị người sống sót biết, cũng không phù hợp Russel yêu cầu.

	Là trước đó, Edwards cùng Benjamin đã bình thường qua đời, sẽ không tiết lộ bí mật, vẫn là Russel tính toán tại lăng tẩm tu kiến thành công sau, khiến hai vị này thuộc hạ vĩnh viễn lưu ở trên đảo, cũng giải quyết thông linh vấn đề? Đương nhiên, như Russel có tương ứng vật phong ấn hoặc phi phàm năng lực, cũng có thể khiến Edwards cùng Benjamin triệt để mất đi kia đoạn ký ức. . . Klein trầm mặc một lát, lần nữa chuyển động nhật ký, tìm kiếm lên hòn đảo nhỏ vô danh kia tọa độ.

	Nhưng là, hắn đọc được cuối cùng tờ kia cũng không nhìn thấy tương ứng nội dung, ngược lại là có một đoạn nhật ký lờ mờ nói rõ Russel những năm cuối một chút ý tưởng:

	"Ngày hai mươi bảy tháng mười hai, ta gần nhất luôn luôn đứng ngồi không yên, bởi vì đối chuyện kế tiếp hoàn toàn không có nắm chắc.

	"Ta không còn khát vọng đạt được trợ giúp, bọn họ có thể duy trì trung lập ta liền rất hài lòng.

	"Ta đem chính mình phóng đến một nguy hiểm nhất tình cảnh bên trong, này vừa là chủ động hành vi, cũng là lựa chọn khi đến đường cùng.

	"Ta có lúc rất hoang mang, vì sao chính mình sẽ từng bước một đi đến bây giờ tình cảnh này?

	"Là ta quá mức quá khích, vẫn là chỉ có thể như vậy?

	"Không, cho tới bây giờ tiết điểm này, không thể lại có bất kỳ mê mang, này trừ ảnh hưởng tâm tình của ta, khiến vốn cũng không lớn hi vọng càng thêm xa vời, không có bất cứ ý nghĩa.

	"Đã đi tới nơi này, vậy cũng chỉ có thể đi xuống, thành công tự nhiên dương quang xán lạn.

	"Ha ha, ta tất cả hi vọng đều đặt ở một câu bên trên:

	"Tìm đường sống trong chỗ chết!"

	Như vậy xem ra, đại đế thật lựa chọn chết trước sau phục sinh biện pháp, lấy thoát khỏi điên cuồng cùng ô nhiễm. . . Đây quả thực điên cuồng, tựa như đang chơi một trận nhét sáu viên đạn, gửi hi vọng ở mỗ khỏa tịt ngòi "Russian roulette" . . . Không phải người yêu đi cực đoan mà giỏi ý tưởng đột phát, căn bản không khả năng cân nhắc phương diện này tính khả thi. . . Có lẽ chính là bởi vì các địch nhân đều đoán không được, đại đế mới có như vậy một tia sinh cơ. . . Klein tựa vào thành ghế đằng sau, trầm mặc tại cung điện cổ xưa bên trong ngồi một hồi lâu.

	Đợi đến phát tán ra suy nghĩ thong thả thu hồi, hắn mới suy tính tới làm sao tìm kiếm hòn đảo nhỏ vô danh kia vấn đề:

	"Ta nhớ được vị kia đi qua đảo nhỏ vô danh Benjamin tựa hồ là người của Abraham gia tộc, này có thể thông qua 'Ma thuật sư' tiểu thư hỏi thăm một chút. . . Ân, tiếp liền muốn cùng nàng chạm mặt, không cần cố ý khiến 'Ngu Giả' chuyển đạt. . .

	"Edwards, William, Poli đám người hậu đại khiến 'Thần Bí nữ vương' đến hỏi, đây càng thêm phù hợp. . ."

	Có xác định ý tưởng sau, Klein nhìn quanh một vòng, thở dài, biến mất tại sương xám phía trên.

	PS: Đề cử một quyển sách, « nam nhân đều là hài tử », một bộ lấy nam tính thị giác toàn phương vị phản ứng tiểu nam hài cùng đại nam hài trưởng thành là thành thục nam nhân tác phẩm.
Kết chương.