Chương 270 : Ta có việc nhỏ to như cái đấu (2).
Bụi bặm tiệm bán thuốc, hôm nay đảm nhiệm điếm tiểu nhị tướng mạo đẹp phu nhân cùng tuổi trẻ thiếu nữ, thiếu đi một cái, đúng là cái kia chưởng quầy Trịnh Đại Phong trả thiếu một quyển sách tiền tiểu nha đầu.

	Trịnh Đại Phong liền có chút ít căm tức, vỗ bàn nói tiểu nha đầu thật sự là tạo phản, ỷ vào chính mình xinh đẹp xinh đẹp liền dám vô pháp vô thiên, vị này chưởng quầy thả ngoan thoại, nói nàng dám không mời giả không lên tiếng, sẽ không đến cửa hàng làm việc, quả thực chính là không có đem hắn cái này ngọc thụ lâm phong chưởng quầy để vào mắt, muốn khấu trừ mất nàng quyển sách kia ba bốn mươi văn tiền, lao thao hán tử khí hưu...hưu... Đấy, đáng tiếc cửa hàng bên trong phu nhân thiếu nữ sẽ không một cái thật đúng đấy, gặm hạt dưa gặm hạt dưa, nói chuyện phiếm chuyện nhà tiếp tục nói chuyện phiếm, dù sao ai cũng không tin chưởng quầy hán tử thực sẽ khấu trừ tiền công.

	Sau đó có một vị nơm nớp lo sợ Phạm thị lão tổ, tự mình đến đến cửa tiệm thuốc, vẻ mặt bồi tội sợ hãi thần sắc.

	Trịnh Đại Phong sắc mặt biến hóa, lập tức thu hồi so với phu nhân trả vỡ miệng oán trách nhắc tới, vượt qua quầy hàng, đi tới cửa, nói khẽ: "Ngay ở chỗ này nói đi."

	Vị kia Phạm gia trong đường chính thức người nói chuyện, mình cũng cảm thấy bất đắc dĩ, hôm nay dĩ nhiên là vì một cái cùng gia tộc không có bất cứ quan hệ nào phố phường tiểu nha đầu, mà Phạm gia rõ ràng không có phạm bất luận cái gì sai, rồi lại muốn tới này cùng người chịu nhận lỗi, hơn nữa gia tộc cao thấp, cũng đều một bụng tâm thần bất định bất an, sợ bị giận chó đánh mèo liên quan đến.

	Lão nhân thở dài một tiếng, "Trịnh đại tiên sinh, hôm nay không có tới tiệm bán thuốc tiểu cô nương, chết rồi."

	Trịnh Đại Phong ồ một tiếng, mặt không biểu tình.

	Lão nhân nghĩ lầm vị này võ đạo mười cảnh đại tông sư, cũng không để tâm, nhẹ nhàng thở ra.

	Trịnh Đại Phong phất phất tay, ý bảo lão nhân có thể đi đây.

	Hán tử ngồi ở ngưỡng cửa, không nói thêm gì nữa.

	Tiệm bán thuốc bên trong phu nhân thiếu nữ trực giác nhạy cảm, đều đã nhận ra cửa ra vào bên kia bầu không khí biến hoá kỳ lạ, trong lúc nhất thời đúng là ai cũng không dám lớn tiếng huyên náo, lại không dám đi theo chưởng quầy nói chêm chọc cười.

	Hán tử: "Ha ha, lúc này thật không dùng trả tiền rồi."

	Có thể kỳ thật trên mặt hắn không có chút vui vẻ.

	Hắn nhìn về phía ngõ hẻm một chỗ bóng mờ, "Ta không tin được Phạm gia, nhân phẩm cùng bổn sự cũng tin không nổi rồi, lão Triệu ngươi tự mình đi tra một chút. Ta chờ ngươi tin tức."

	Trịnh Đại Phong đứng lên, cứ như vậy kiên nhẫn chờ.

	Lão Long thành, gió đã bắt đầu thổi tại bèo tấm cuối cùng.

	————

	Núi Đảo Huyền trong màn đêm.

	Trên quảng trường, ngoại trừ tiếp tục lật sách tiểu đạo đồng, cùng với đến buổi tối ngược lại không hề ngủ gật ôm kiếm nam tử, bọn hắn bên ngoài, đã không có một bóng người.

	Hai cây đại trụ sau trong mặt gương, đột nhiên đi ra một vị tư thế hiên ngang thiếu nữ, hông đeo trường kiếm.

	Nàng lông mày như núi xa.
Kết chương.