Chương 539 : Mặt khác 1 cái dị loại.
Chương 536: Mặt khác 1 cái dị loại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 531: Một cái khác dị loại

	Lần thứ hai mở cửa thời gian dựa theo ước định chỉ có ba mươi giây, lúc này tuy rằng còn không có vượt qua thời gian, nhưng là phía sau cửa dị thường đã để trong phòng tất cả mọi người khẩn trương lên .

	Hai cái tiếng bước chân .

	Cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ, tuy rằng không quá dễ dàng phân biệt, nhưng đối với những thứ này thường xuyên cùng linh dị liên hệ người mà nói loại này dị thường là phi thường dễ dàng phân biệt .

	Có quỷ theo sau lưng Lý Quân sao?

	Trong đầu của tất cả mọi người đều là dạng này một cái ý nghĩ, sau đó bọn họ liền nghĩ đến vừa rồi cái kia tòa nhà cũ kỹ phòng gạch ngói bên trong cỗ thi thể kia .

	Bất quá...

	Liễu Tam ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn thấy còn có mặt khác hai cái khả năng .

	Có lẽ bây giờ tại phía sau cửa không phải Lý Quân cùng một đầu quỷ, mà là hai con quỷ, Lý Quân chết .

	Đến nỗi cái khả năng thứ ba . . .

	Liễu Tam sau đó đem ánh mắt chuyển qua bên ngoài gian phòng cái kia hành lang miệng đứng Vương Tiểu Minh trên thân, nếu như Vương giáo sư trước đó để lộ ra tới thông tin là thật, vậy lần này sẽ có không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh .

	Thời gian một giây vài giây trước .

	Phía sau cửa tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, chính giữa không có bất kỳ cái gì dừng lại .

	Rất nhanh, màu đỏ sậm cũ kỹ khung cửa rung động dữ dội một cái, tựa hồ đằng sau có đồ vật gì đỡ tại trên khung cửa .

	"Có cái gì muốn đi ra tới ." Tô Phàm nhìn một chút điện thoại, một lời nhắc nhở .

	Nhưng điện thoại di động màn hình trò chơi bên trên không có cái gì biểu thị, chỉ là mơ hồ để lộ ra hai cái tương hỗ chồng chất lên nhau bóng người, hai người kia ảnh xuất hiện tại một cái tản ra có chút ánh sáng khung cửa đằng sau, đã không có nói cho hắn biết nguy hiểm, cũng không có nhân vật tử vong màu đỏ, tựa hồ chỉ là một loại rất phổ thông hiện tượng mà thôi .

	Sau một khắc .

	Khung cửa đằng sau, cái kia mảnh thấy không rõ bất kỳ cái gì sự vật đen tối bên trong, có một cái đùi người đưa ra ngoài .

	Người này chân mặc một cái tạng thối hơi có vẻ rách rưới quần dài, xuyên thấu qua trên quần cái kia rách rưới lỗ hổng, tất cả mọi người rõ ràng có thể trông thấy đầu kia đùi người làn da đã không phải là hiện ra bình thường người sống nên có màu da, mà là biến thành màu đen, phát xanh, giống như một bộ vứt bỏ tại nơi nào đó thật lâu không có đạt được xử lý thi thể .

	Vẻn vẹn một cái người chết chân đi tới, nho nhỏ trong phòng lập tức liền tràn ngập một cỗ mục nát mùi hôi thối .

	Là quỷ?

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người sắc mặt đột biến .

	Kết quả xấu nhất xuất hiện .

	Trước hết nhất đi ra không phải Lý Quân, mà là một đầu quỷ .

	Như vậy rất có thể Lý Quân đã chết, làm tiếng bước chân chỉ là một loại lừa gạt, vậy căn bản cũng không phải là Lý Quân tiếng bước chân, còn lại cái kia tiếng bước chân khẳng định cũng là quỷ .

	"Nhanh, đóng cửa ." Nhìn thấy một màn này, bên ngoài gian phòng Tào Diên Hoa vội vàng quát, trên mặt xuất hiện mồ hôi lạnh .

	Quả nhiên, lần thứ hai mở cửa vẫn là quá mức miễn cưỡng, mới ba mươi giây thời gian liền có quỷ đi tới, phải biết lần thứ nhất mở cửa thời điểm ba mươi giây bên trong có thể tình huống như thế nào đều không có phát sinh, chỉ là tại gần một phút đồng hồ thời điểm mới xuất hiện dị thường .

	"Chờ một chút ." Nhưng mà bên cạnh Vương Tiểu Minh nhưng ngăn trở hắn .

	"Gì?"

	Tào Diên Hoa khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi điên rồi, muốn cho phía sau cửa đồ vật xâm lấn đến trong phòng? Nơi này chính là tổng bộ, một khi xảy ra vấn đề . . ."

	"Ta biết, nhường hắn đi ra ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Xảy ra vấn đề trực tiếp hỏi trách ta ."

	"Ngươi đến cùng tại kế hoạch gì?" Tào Diên Hoa trước đó còn có thể nhịn xuống tính tình, lần này trực tiếp quay về hắn quát .

	Vương Tiểu Minh loại thái độ này nhường hắn hiểu được, cái này Vương giáo sư nhất định cõng lại làm gì an bài, có lẽ là cùng cái nào đó thí nghiệm có quan hệ .

	"Mặc kệ là gì ta đều cần một kết quả, điều này rất trọng yếu ." Vương Tiểu Minh khó được chân thành nói .

	"So người trong phòng mệnh còn trọng yếu hơn?"

	Vương Tiểu Minh ngắn gọn mà có lợi nói; "Đúng."

	Tranh luận âm thanh thông qua bộ đàm truyền đến trong phòng, Tô Phàm, Liễu Tam, Từ Nhất Bình, A Hồng, còn có cái kia Tần lão đều nghe rõ rõ ràng ràng .

	Bọn họ hoàn toàn có thể không nhìn hai người mệnh lệnh, vì mình an toàn nghĩ trực tiếp đóng cửa lại .

	Thân là ngự quỷ người tức thời quyết đoán ai cũng ngăn không được, không phải chỉ là một câu liền có thể ngăn cản .

	Chỉ là bọn hắn chần chờ một chút .

	Bởi vì một cái xử lấy quải trượng, mặt mũi tràn đầy lão nhân ban lão đầu ngăn cản ngo ngoe muốn động mấy người .

	Một lát ngăn cản, chỉ là không tới mười giây thời gian, kết quả cũng đã xuất hiện .

	Phía sau cửa cái kia hư thối đùi người chủ nhân đã thành công vượt qua cái kia mảnh hắc ám thông qua này phiến quỷ dị vô cùng cũ kỹ khung cửa, mạnh mẽ đi tới trong phòng này .

	Trong phòng tia sáng trong nháy mắt ảm đạm vô quang, trong không khí xác thối vị càng phát nồng nặc .

	Một bộ dáng người hơi có vẻ gầy gò, sắc mặt biến thành màu đen, hai mắt tro tàn thi thể cứ như vậy thẳng tắp đứng ở trước mặt mọi người .

	"Không có khả năng ."

	Tào Diên Hoa cách cái kia mặt màu vàng sẫm pha lê nhìn chòng chọc vào cỗ này đi ra thi thể, phát ra khó có thể tin kinh hô .

	"Nói đùa gì vậy, hắn sống lại . . . ?" Tô Phàm cũng gắt gao nắm vuốt điện thoại con ngươi thắt chặt .

	"Là người, vẫn là quỷ?" Liễu Tam cái kia một mặt bệnh trạng vàng như nến trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc .

	Trước mắt cỗ thi thể này không hề nghi ngờ là lúc trước hắn chính tay từ cái kia tòa nhà phòng ở cũ trần nhà cởi xuống, đồng thời cỗ thi thể này cũng không phải không tên không họ, cũng không phải một đầu không biết quỷ, cỗ thi thể này trước người còn có một cái tên .

	Vệ Cảnh .

	Thế nhưng là Vệ Cảnh đã chết .

	Nguyên nhân cái chết . . . Lệ quỷ khôi phục .

	Mà khôi phục quỷ là trước đó bọn họ sự kiện linh dị nhân vật chính, cái kia danh hiệu quỷ sai kinh khủng lệ quỷ .

	Thi thể đứng ở đó cứng ngắc bất động, nhưng một đôi trống rỗng trắng bệch ánh mắt lại tựa hồ đang quan sát trong phòng hết thảy .

	Tất cả mọi người cảm thấy mình bị thứ này nhìn chăm chú, chấn động trong lòng rụt rè .

	Hiện tại cỗ thi thể này đến cùng là quỷ ..... Vẫn là người?

	"Khụ khụ!"

	Lúc này một cái hơi có vẻ thống khổ ho khan vang lên, tại cái kia cũ kỹ khung cửa đằng sau Lý Quân toàn thân cháy đen đi ra, hắn nhìn thấy sớm đi ra những người khác, cũng trong phòng đứng Tần lão trong lòng liền rõ ràng, kế hoạch lần này là thành công .

	Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Lý Quân thống khổ mà vô lực ngã chổng vó trên mặt đất .

	Từ hành động bắt đầu đến bây giờ, hắn có thể đội lên bây giờ còn chưa có chết bởi lệ quỷ khôi phục đã coi như là vận khí tốt .

	Mà bây giờ, quá độ sử dụng quỷ vực dẫn đến thân thể bị quỷ hỏa tiến một bước xâm lấn, loại thống khổ này nhường hắn cũng không còn cách nào thừa nhận, liền đứng lên đều không làm được .

	"Xem ra lựa chọn của ta không có sai, ngươi quả nhiên còn sống, Vệ Cảnh ."

	Bất ngờ, bộ đàm bên trong Vương Tiểu Minh âm thanh truyền ra, phá vỡ loại này cục diện bế tắc .

	"Gì?"

	Sau một khắc, tất cả mọi người mở to hai mắt, bị tin tức này cho khiếp sợ đến .

	Trước mắt người này vậy mà thật là Vệ Cảnh?

	"Dị loại sao?" Tần lão cái kia tràn đầy nếp uốn trên mặt xuất hiện mấy phần vẻ động dung .

	Nếu như Tiểu Vương là thật, như vậy trước mắt cái này Vệ Cảnh liền là giống như hắn, là ngự quỷ người ở trong dị loại .

	"Ta cũng đã chết rồi, giáo sư ngươi là thế nào biết rõ ta còn có ý thức?" Giờ phút này cái kia tựa như một bộ cứng ngắc, mùi hôi thi thể đứng sừng sững ở chỗ đó Vệ Cảnh cuối cùng mở miệng .

	Thanh âm của hắn quái dị, tựa hồ dây thanh không được đầy đủ, đồng thời trong giọng nói băng lãnh không có một tia tình cảm, lạnh lùng làm cho cảm thấy sợ hãi .

	"Từ một vật bên trên đạt được một chút không thể tưởng tượng nổi tin tức, ôm nếm thử thái độ tạm thời làm thí nghiệm ."

	Vương Tiểu Minh âm thanh từ bên ngoài gian phòng truyền ra: "Mặc dù không cách nào hiểu ngươi còn sống loại hiện tượng này, nhưng ta đoán chừng là quỷ sai vô hạn khởi động lại nhường nguyên bản chết bởi lệ quỷ khôi phục ngươi khôi phục được cái nào đó khả năng còn sống thời điểm tình trạng, dù sao quỷ sai khởi động lại là khởi động lại bản thân, mà ngươi lại chết bởi quỷ quan tài, chưa hẳn không có bị đồng thời khởi động lại khả năng, tỉ như ngươi cũng khởi động lại thành công, như vậy theo quỷ tranh xâm lấn làm ngươi loại trạng thái này đại khái tỉ lệ có thể một mực giữ vững xuống dưới, dù sao quỷ sai tại ứng đối quỷ tranh lúc sau đã không cách nào lại xử lý ngươi ."

	"Cho nên từ ta được đến tin tức xem ngươi xác thực vẫn tồn tại còn sống khả năng, chỉ là tin tức nguồn gốc quá mức quỷ dị, ta cần tiến một bước thí nghiệm ."

	"Xem ra ta chết đi sau phát sinh một chút sự tình ." Vệ Cảnh ngữ khí lạnh như băng nói, hắn không biết sau khi chết một đoạn thời gian phát sinh sự tình, cũng không biết quỷ sai tình báo .

	Hắn chỉ biết là khi hắn một thời điểm nào đó khôi phục ý thức thời điểm liền đã bị dây thừng treo ở trần nhà .

	Nhưng mà ý thức sau khi tỉnh lại Vệ Cảnh không cách nào làm bất cứ chuyện gì, cái kia cũ kỹ thô ráp dây cỏ gắt gao ghìm chặt chính mình, để cho mình thân thể dần dần chết đi .

	Hắn vốn cho rằng lại sẽ lại chết một lần, thế nhưng là hắn nhìn xem thân thể của mình băng lãnh, chết đi, hư, bốc mùi ..... Bản thân ý thức nhưng một mực bảo lưu lấy .

	Thân thể chết rồi, nhưng tư duy còn sống .

	Vệ Cảnh cứ như vậy ở vào loại này không thể nào hiểu được quỷ dị tình trạng .

	Thẳng đến một thời điểm nào đó cân bằng bị đánh phá, hắn thi thể bị để xuống .

	Nhưng mà Vệ Cảnh còn sống sự tình khi lấy được chứng thực sau những người khác càng thêm kinh hãi .

	Cái này cũng được?

	Quỷ sai thuận tiện đem Vệ Cảnh cũng cho khởi động lại đến khi còn sống?

	"Vệ Cảnh, hiện tại ngươi đến cùng xem như người, vẫn là xem như quỷ?" Tô Phàm nhịn không được hỏi, hắn nhìn một chút điện thoại, trên điện thoại di động chỉ là tiêu chú nguy hiểm hai chữ .

	Này chứng minh này tựa như thi thể một dạng Vệ Cảnh y nguyên rất đáng sợ .

	Vệ Cảnh ngữ khí chết lặng nói; "Ta không rõ ràng, ta hiện tại còn tính là gì . . . Cùng nói là người, chẳng bằng đã coi như là quỷ, ta tựa hồ trở thành quỷ quan tài một bộ phận ."

	Lúc nói chuyện, trong phòng đen tối càng phát ra nồng nặc .

	Tựa như một mảnh quỷ vực bao trùm, quỷ dị khiến người ta run sợ .

	"Không vội, ta cần tiến một bước thí nghiệm ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói, đồng thời đứng ở ngoài cửa thần sắc hắn càng phát ra nghiêm trọng .

	Bởi vì hắn trong đầu đang suy tư một chuyện khác .

	"Nó, để lộ thông tin nói cho ta Vệ Cảnh còn sống, là biết rõ ta sẽ đi thử nghiệm cứu ra Vệ Cảnh sao? Vẫn là nói Vệ Cảnh tồn tại đối với nó tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu một vòng? Hay là Vệ Cảnh xuất hiện chỉ là vì chứng minh, 'Nó' là có thể tin, cạm bẫy chôn ở bước kế tiếp ở trong?"

	"Đương nhiên, không bài trừ Vệ Cảnh là ngụy trang,   thông tin cũng là ngụy trang, mục đích thực sự là chạy ta tới ."

	"Nó nghĩ câu lên hứng thú của ta, bị ta nghiên cứu, thoát ly Dương Gian khống chế?"

	Một nháy mắt, Vương Tiểu Minh đối với da người giấy sự tình suy tư rất nhiều .

	Bất kể nói thế nào, đối với hắn mà nói lúc trước từ Dương Gian trong tay mượn đọc da người giấy thật đúng là thu hoạch được một chút không tưởng tượng được đồ vật .

	"Thảo luận đến đây chấm dứt, Vệ Cảnh sự tình được xếp vào cơ mật, đối ngoại ai cũng không cho phép để lộ ." Tào Diên Hoa lập tức ngăn trở những người khác hỏi thăm .

	Vệ Cảnh xuất hiện nói thật cũng khiếp sợ hắn .

	Nhưng Tào Diên Hoa rất rõ ràng bây giờ không phải là để ý những thứ này thời điểm, Vệ Cảnh còn sống hay không đều không ảnh hưởng được đại cục, hiện tại việc cấp bách là làm xong sự tình khác .

	Vệ Cảnh vấn đề tạm thời gác lại .

	Tần lão gặp này cũng lập tức đóng cửa lại, ngăn trở một chút mặt khác chuyện quỷ dị phát sinh .

	(tấu chương xong)
Kết chương.