Chương 504 : Thánh thụ chi lực.
" Long Hoàng hóa thân! Này Hà Mộc thực lực dĩ nhiên tăng trưởng đến bực này tình trạng! " 

Thanh Nhãn Vương ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị. 

Chính như Chiến Thần Thành hiểu rõ các tộc có cái nào cường giả giống như, bọn hắn cũng hiểu rõ Chiến Thần Thành có cái nào cường giả. 

Trong đó Hà Mộc chính là Địa Cầu nhân loại bên trong người nổi bật. 

Kim Dương tộc phía trước cái kia một lần so đấu, này Hà Mộc thể hiện ra đỉnh tiêm Hóa Thân cảnh thực lực, về sau bước vào hai bước Chân Vương, cả ba bước Chân Vương đều nại hà không được. 

Bây giờ khen ngược, xem này bộ dạng là trực tiếp thành vì năm bước Chân Vương. 

Mà căn cứ bọn hắn lúc trước trong tộc tình báo suy đoán, Hà Mộc nhiều nhất hẳn là cũng liền là cái ba bước Chân Vương mà thôi. 

" Thiên tư trác tuyệt, siêu đẳng hóa thân, kẻ này có thành thần chi tư! " 

Thanh Nhãn Vương trong đầu thoáng qua dạng này một cái ý niệm. 

Cái gì là thành thần chi tư, hắn phía trước cũng không hiểu rõ. 

Từ khi đại tộc đi vào mặt trăng phía trên sau đó, cũng không có xuất hiện qua dạng này người, hắn cũng không có tham chiếu vật. 

Nhưng hắn hiện tại lại là minh bạch. 

Này thế gian nếu có người có thể thành tựu Chân Thần, khả năng chính là Hà Mộc dạng này người. 

" Nhất định phải diệt người này, bằng không thì hậu hoạn vô hạn! " 

Thanh Nhãn Vương nắm chặt Thanh Nhãn tộc thánh thụ, đại lượng hồng vụ trong nháy mắt theo thánh thụ bên trong lưu nhập hắn thể nội. 

Theo sau hắn đột nhiên thấp quát một tiếng, nhất đạo ngưng luyện đến cực điểm hồng vụ đoản kiếm trong nháy mắt thành hình, hướng xa xa Long Hoàng kích xạ mà đi. 

Này hồng vụ đoản kiếm bất quá cánh tay phẩm chất, một thước dài ngắn, nhưng toàn thân xích hồng chi sắc, tốc độ giống như thuấn di, trừ cái này ra, ở trên còn bám vào khổng lồ tinh thần lực, có thể bảo đảm đối thủ vô pháp né tránh. 

" Ngưng Hư Hóa Thực! Hà Mộc cẩn thận! " 

Xa xa Hà Mộc trong đầu vang lên Chu Úy Nhiên nhắc nhở thanh âm. 

Ngưng Hư Hóa Thực, đó là sáu bước Chân Vương mới có thủ đoạn, ý tứ là dựa vào cường đại tinh thần lực, đem hồng vụ ngưng luyện xen lẫn thành triệt để trạng thái cố định. 

Loại này trạng thái cố định cũng không phải hóa thân cái loại này tuỳ thời hội tiêu tán trạng thái cố định, mà là triệt triệt để để thành vì thể rắn, liền tính mất đi khống chế cũng sẽ không tan vỡ. 

Nếu như hóa thân cái loại này trạng thái cố định hồng vụ là plastic, cái này loại hồng vụ chính là cương thiết, đừng nhìn hình thể tiểu, nhưng cơ hồ đánh đâu thắng đó. 

Nhìn xem cái kia thẳng đến chính mình đầu lâu mà đến xích sắc đoản kiếm, Hà Mộc hóa thân Long Hoàng gầm nhẹ một tiếng, đồng thời dùng trảo phải ấn đi lên. 

Két kéo! 

Một tiếng giòn vang, xích sắc đoản kiếm trực tiếp đâm vào long trảo chi bên trong! 

Ca ca ca! 

Quái dị tiếng vang liên tiếp không ngừng, xích sắc đoản kiếm theo long tí hướng thượng du đi, thẳng đến Long Hoàng đầu lâu vị trí. 

Bất quá tốc độ nhưng là trở nên thật chậm, rất hiển nhiên cũng bị cường đại trở ngại. 

Hà Mộc cảm thụ cái kia tại hóa thân bên trong lưu chuyển đoản kiếm, biểu lộ trở nên dị thường ngưng trọng. 

Cùng lúc đó, hắn tay phải bắt đầu tụ lực. 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng, xích sắc đoản kiếm trực tiếp xuyên thấu Long Hoàng đầu lâu, thẳng đến Hà Mộc bản thể mà đến. 

Mà lúc này Hà Mộc tay phải chi gian thuật pháp đã hoàn thành, một đoàn lớn hồng vụ hóa thành tạo hình phức tạp thuẫn bài, ngăn tại hắn trước người. 

Khanh! 

Một tiếng chấn minh thanh âm, xích sắc đoản kiếm trực tiếp đâm vào thuẫn bài một xích! 

Hà Mộc tay phải phía trên nhanh chóng xuất hiện vòng xoáy, ý đồ hấp thu cái kia xích sắc ngắn trong kiếm hồng vụ chi lực. 

Nhưng mà, này xích sắc đoản kiếm ngưng thực đáng sợ, vòng xoáy điên cuồng thôn phệ, cũng chỉ suy yếu cái kia xích sắc đoản kiếm một điểm. 

Oanh! 

Thuẫn bài phía trên dâng lên nhất đạo hoàng hỏa, đem xích sắc đoản kiếm bao bọc! 

Đùng đùng! 

Xích sắc đoản kiếm xung quanh lập tức vang lên một hồi thiêu cháy thanh âm. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc con mắt sáng ngời, bắt đầu tăng lớn thiêu đốt lực độ. 

Ước chừng bảy tám giây sau đó, thuẫn bài ngăn cản không nổi cái kia đoản kiếm công kích, phanh một tiếng tạc thành toái phiến, cuốn theo hoàng hỏa đoản kiếm lại lần nữa hướng Hà Mộc đầu lâu đâm tới. 

Hà Mộc sớm có chuẩn bị, tay phải nắm đấm, cuốn theo đại lượng hồng vụ một quyền oanh về hướng đoản kiếm! 

Phanh! 

Một quyền sau đó lại là một quyền! 

Phanh! Phanh! 

Hắn thật giống như tại hỏa diễm bên trong rèn sắt giống như, liên tiếp mười quyền sau đó, cái kia xích sắc đoản kiếm rốt cục tan vỡ tiêu tán. 

Hà Mộc nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn thể nội, mười thành hồng vụ dĩ nhiên đã dùng đi năm thành nhiều. 

......

Xa xa Thanh Nhãn Vương thấy này tuyệt sát một kích dĩ nhiên bị chặn lại, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. 

Hắn này thế nhưng cầm trong tay thánh thụ đánh ra một kích, đừng nói là bình thường năm bước Chân Vương, chính là sáu bước Chân Vương cũng chưa chắc có thể tiếp được. 

Nhưng hôm nay lại bị Hà Mộc tiếp được! 

Này nhượng hắn nội tâm trở nên kiêng kị cái này Địa Cầu nhân loại. 

Liền tại hắn tưởng lại tới một kích thời điểm, bên kia Thiên Luân Vương đã hướng hắn công qua tới. 

Chân trời Long Hoàng nhân cơ hội này nhanh chóng xông vào chiến trường bên trong. 

Thanh Sát Vương thấy vậy nhanh chóng qua tới ngăn cản. 

Nhất danh cường đại năm bước Chân Vương tiến vào chiến trường, nếu là không ai quản, cái kia đem hội tạo thành phi thường đáng sợ hậu quả. 

Thấy là Thanh Sát Vương, Hà Mộc không nói hai lời, một trảo liền ấn tới, cùng lúc đó, Long Hoàng trong miệng càng là phun ra nhất đạo long tức, nhả ra về hướng bên cạnh chiến trường. 

Nhất danh Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, trong nháy mắt hôi phi yên diệt. 

Thanh Sát Vương thấy vậy giận tím mặt, này Hà Mộc rõ ràng là không đem hắn để vào mắt! 

Hà Mộc xác thực không có đem hắn để vào mắt, chỉ là dùng một ít bình thường thủ đoạn kéo trụ hắn, tiếp đó dựa hoàng hỏa long tức long vĩ các loại công kích giải quyết liên quân mặt khác người. 

Chiến đấu chốc lát, Thanh Sát Vương không có chuyện gì, chung quanh liên quân Hóa Thân cảnh đảo là vẫn lạc sáu bảy vị nhiều, thế cho nên liên quân đã không ai dám tại Hà Mộc xung quanh chiến đấu. 

" Chân Long đại nhân! Tiếp thánh thụ! " 

Trong đầu vang lên một tiếng hô to, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía xa xa. 

Bạch Bằng đánh lui nhất danh Lục Ma tộc Chân Vương, đang cầm lấy Già Ô tộc thánh thụ hướng chính mình cực tốc bay tới. 

Hà Mộc nhìn chung toàn bộ chiến trường. 

Thiên Mang lúc này cầm lấy Thiên Thương Thánh Thụ, chống lại Lục Ma Vương. 

Tử Lâm Vương tức thì cầm lấy Tử Lâm tộc thánh thụ, đối chịu trọng thương Lam Linh Vương đuổi cùng giết tận. 

Chu thúc cùng Thiên Luân Vương hai người tức thì chống lại tối cường Thanh Nhãn Vương. 

Ngoại trừ những này cường giả bên ngoài, Thanh Nhãn tộc còn có hai gã năm bước Chân Vương, Lục Ma tộc còn có nhất danh năm bước Chân Vương. 

Bây giờ này tình thế như cũ không dung lạc quan, liền tính sau cùng có thể thắng, chỉ sợ thắng cực kỳ khó khăn. 

Suy nghĩ một chút hắn không có cự tuyệt. 

Bạch Bằng bây giờ tuy nhiên cũng là năm bước Chân Vương, nhưng luận thực lực xác thực so với hắn muốn kém một ít. 

Cho nên thánh thụ tại hắn trên tay, có lẽ có thể phát huy ra càng cường uy lực. 

Chỉ bất quá hắn phía trước chưa từng vận dụng qua thánh thụ, tại này phương diện không có cái gì kinh nghiệm. 

Bạch Bằng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến hắn trước mặt, cùng lúc đó, cái kia ưng trảo thò ra, đem Già Ô Thánh Thụ đưa đến Long Trảo Thủ bên trong. 

Hà Mộc tâm niệm nhất động, Già Ô Thánh Thụ liền xuyên thấu hóa thân, rơi vào hắn trong tay. 

Thánh thụ vừa vào tay, Hà Mộc chỉ cảm giác một cổ bàng bạc hồng vụ trong nháy mắt tràn vào thể nội, vừa mới tiêu hao cư nhiên tại trong một sát na liền bị bổ sung đầy. 

" Khó trách người người tranh đoạt, thực là hảo đồ vật! " 

Hà Mộc nhẹ giọng tán thưởng một câu. 

Trong tay cầm lấy này đồ vật, chẳng khác nào có được vô hạn hồng vụ, trừ cái này ra, này thánh thụ bên trong còn có bàng bạc sinh cơ chi lực, liền tính chịu lại nặng tổn thương, cũng có thể mượn nhờ trong đó sinh cơ chi lực bảo trụ tính mệnh. 

Này một thụ nơi tay, Hà Mộc đáy lòng bên trong tuôn ra vô tận lực lượng. 

Theo sau hắn lại lần nữa nhìn về phía Thanh Sát Vương. 

" Thanh Sát Vương! Chúng ta tiếp tục! "
Kết chương.