Chương 365: Xe ngựa



	Nhìn đến đỉnh đầu hết thảy, thời khắc này Lý Hỏa Vượng cuối cùng là minh bạch, cái gì gọi là liền Gia Cát Uyên cũng khó mà đối phó phiền toái lớn.

	Tâm trọc bọn họ đến cùng là cái gì? Thế mà có thể lay động đất trời? Lý Hỏa Vượng không kìm lòng được nghĩ lấy cái vấn đề này.

	Sát theo đó hắn lại nghĩ tới trước đó Ký Tương đã từng nói qua, tâm trọc cùng tâm tố là phiền toái nhất, chuyện này ý nghĩa là tâm tố đồng dạng có lấy có thể so với tâm trọc năng lực.

	"Bản thân loại kia hoán vị năng lực? Vẫn là bản thân chu vi ảo giác? Không không không." Lý Hỏa Vượng dùng lực lắc đầu.

	Không đúng, loại trình độ này năng lực, ở có thể đem một mảnh trời ẩn núp đi tâm trọc trước mặt, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

	Bản thân với tư cách tâm tố, tuyệt đối có một loại năng lực nào đó không có thi triển đi ra, trong cơ thể của bản thân có lấy một loại nào đó đầy đủ ngang hàng cái này có thể giấu trời tâm trọc năng lực!

	Nhưng nhớ tới nam nữ tâm trọc kia cảnh ngộ, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời sửng sốt, đồ vật cường đại như thế ở vào trên người bản thân, đây thật là việc tốt sao?

	Lý Hỏa Vượng không biết, hắn ở cái thế giới này từ trước đến nay liền không có gặp qua việc tốt.

	Hắn cũng không cảm thấy đến loại chuyện tốt này sẽ rơi trên người bản thân, có lẽ khi bản thân đạt được loại năng lực kia ngày ấy, nói không chắc so tâm trọc sống đến còn muốn thống khổ.

	"Hỏa Vượng, nơi đó có người rơi xuống! Nhìn lên tới là lão thái giám kia!"

	Nghe đến Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến linh tinh mấy điểm đen từ cái kia phá vỡ trời trong rơi xuống, đồng thời nổ tung bầu trời bắt đầu biến đến không ổn định lên tới.

	Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu là ở một đám gầy như que củi trong đống xác chết tìm đến Ký Tương, đầu rơi máu chảy trong ngực của hắn gắt gao ôm lấy thi thể của nam tâm trọc kia.

	Những người khác cũng lục tục tìm đến, thông qua trên tay bản thân vết đao, Lý Hỏa Vượng phát hiện thiếu mất một người, Thác Bạt Đan Thanh, hắn bị vĩnh viễn che giấu lên tới, vô luận là bị nam tâm trọc ẩn núp đi vẫn là nữ tâm trọc ẩn núp đi, hắn rốt cuộc về không được.

	Ký Tương bọn họ đối với Lý Hỏa Vượng lý do thoái thác đều là giống nhau, là Thác Bạt Đan Thanh bản thân thời điểm chạy trốn chạy chậm, cuối cùng bị lưu tại nơi đó.

	Mặc dù có chút nghi hoặc, đều là cùng một chỗ đào mệnh, vì cái gì liền hết lần này tới lần khác hắn lưu lại nơi đó, bất quá Lý Hỏa Vượng tin lời nói của bọn họ.

	Ngân Lăng thành dịch trạm cửa, Lý Hỏa Vượng, Liễu Tông Nguyên, Hồng Đại cùng nhau cung tiễn Ký Tương hồi kinh.

	"Nhà ta đi, các ngươi về đi, đến khi thượng kinh, sẽ cho các ngươi hồi âm, yên tâm đi, lần này thù lao tuyệt đối không thể thiếu."

	"Phía trên kia nếu dám bạc đãi chúng ta, ta đây cái thứ nhất cùng bọn họ không qua được! Đều là chúng ta cầm mạng đổi lấy, một cái cũng không thể ít!"

	Nói xong những thứ này hiên ngang lẫm liệt lời nói, Ký Tương xoay người nhìn hướng bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, suy nghĩ một chút sau hắn duỗi tay một cầm, từ trong ngực lấy ra mặt nạ tiền đồng kia, hai tay bưng lấy đưa đến trước mặt hắn.

	"Nhĩ Cửu a, đây là đồ vật của ngươi a? Chúng ta đào mệnh thời điểm nhìn thấy, liền thuận tiện giúp lấy cho ngươi mang ra tới." Ký Tương lời nói không biết có bao nhiêu thân thiết, cùng trước đó hoàn toàn không giống.

	Lý Hỏa Vượng là cố ý rời xa bọn họ thi triển thương khương đăng giai, theo lý mà nói bọn họ không nên biết Lý Hỏa Vượng làm cái gì.

	Nhưng chờ ra tới sau, Ký Tương đối với Lý Hỏa Vượng thái độ phát sinh biến hóa cực lớn, cái kia cũng không thể dùng thân cận tới hình dung, thậm chí có thể nói là tôn kính, đồng thời tôn kính trong mang lấy một tia sợ hãi.

	Nương lấy trả lại mặt nạ tiền đồng cơ hội, Ký Tương nhẹ giọng nói: "Ngươi yên tâm, chuyện đáp ứng ngươi tuyệt đối làm thành. Nhiều nhất mười ngày nửa tháng, ta liền dùng chim bồ câu đem ngươi muốn cho ngươi đưa tới!"

	"Cung tiễn Ký Tương đại nhân!" Lý Hỏa Vượng nhận lấy mặt nạ tiền đồng, mang ở trên mặt của bản thân.

	Mặc dù bản thân đã có Gia Cát Uyên cho con thoi màu đen, xa so với vật này dùng tốt, nhưng là nhiều hơn một tầng bảo hiểm không có chỗ xấu gì.

	"Ngươi cứu nhà ta mệnh, phần nhân tình này nhà ta lĩnh lấy, chờ ta lui ra tới, vị trí của Ký Tương này liền là ngươi."

	Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng đẩy ra Bạch Linh Miểu, tiến đến Ký Tương bên tai, dùng thanh âm cực thấp nói: "Ký Tương đại nhân, ngài thật muốn lĩnh tại hạ tình, còn mời dẫn tiến binh gia cho tại hạ nhận biết. Tại hạ cần dùng gấp."

	Đem Bạch Linh Miểu biến về tới bộ dáng lúc trước, thậm chí so thoát khỏi tâm tố còn trọng yếu hơn, bản thân sống chết không có vấn đề, nhưng nàng không được, bản thân đã đủ có lỗi với nàng.

	"Được, được, nhà ta hiểu được." Ký Tương cười híp mắt nói xong, từ nơi ống tay áo kéo ra một đầu khăn lụa hồng ở Lý Hỏa Vượng trên đạo bào lau một thoáng bụi, xoay người lên xe ngựa.

	Nương theo lấy tiếng vó ngựa, Ký Tương ngồi lấy xe ngựa mang lấy tâm trọc thi thể rời khỏi, dư lại ba người nhìn lẫn nhau thêm vài lần, Liễu Tông Nguyên gãi đầu một cái, "Thành Đông đầu mới vừa mở nhà kỹ viện mới, nếu không. . ."

	Hắn lời này chưa nói xong, hai người khác không nói hai lời trực tiếp xoay người rời khỏi.

	Trọng thương Lý Hỏa Vượng ngồi lên xe ngựa, chậm rãi hướng về ở khách sạn đến gần.

	Nằm ở trong sợi bông mềm mại, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mà hô một hơi thở, vì tâm trọc, chuyến này khổ nhận hết gặp trắc trở, nhưng cuối cùng là mục đích đạt đến.

	Tiếp xuống liền yên tĩnh chờ lấy Ký Tương chim bồ câu liền được, kế hoạch của bản thân cuối cùng là hướng phía trước xê dịch một bước dài.

	Càng trọng yếu chính là Ký Tương hiện tại thiếu bản thân một cái đại nhân tình, nếu không phải là bản thân, hắn sớm lưu tại nơi đó, cái này dùng đến tốt thậm chí có thể giúp lên bận rộn.

	"Ô ô." Bên cạnh Man Đầu nhẹ nhàng đem đầu dựa vào Lý Hỏa Vượng trên khuỷu tay, nó tựa hồ có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng hiện tại thương đến rất nặng, vốn phải là dựng lấy lỗ tai gắt gao dán lấy đầu chó.

	Hai cái biến thành màu đen ngón tay từ bên cạnh duỗi qua tới, xách lấy Man Đầu phần gáy liền ném tới bên ngoài xe ngựa.

	"Hỏa Vượng. Ngươi nếu không đem trên lưng thẻ tre ném đi, ngươi mỗi ngày chỉ cần vừa động thủ liền muốn bị thương, cái này đâu chịu đựng được, ngươi liền thật không đau sao?"

	Bạch Linh Miểu từ bên cạnh cầm lên một cái gối mềm kê ở bản thân cái ót phía dưới, nhìn lấy trước mặt gần trong gang tấc thiếu nữ gương mặt. Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. "Ta đau a, ta đau muốn chết. . . Nhưng là Miểu Miểu, chẳng lẽ cái gì khác liền tốt làm sao? Lẫn nhau so sánh tu luyện những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, « Đại Thiên Lục » chí ít đơn giản."

	Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Ngươi thử một chút a, ngươi không thử một chút làm sao biết? Ngươi lại làm như thế, nói không chắc ngày nào một cái không tốt liền chết."

	". . . Chết. . . ." Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi thở, trong mắt không có bất kỳ sợ hãi gì.

	"Kỳ thật chết cũng không có cái gì đáng sợ."

	Phảng phất có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong lời nói tử ý, Bạch Linh Miểu giống như báo săn đồng dạng đột nhiên xông lên, biến thành màu đen đầu ngón tay siết chặt Lý Hỏa Vượng cổ, hai mắt như là dã thú nhìn chằm chằm lấy mắt của đối phương.

	"Ngươi lại muốn chết! ? Ngươi mỗi lần dùng thương khương đăng giai sau đều là nghĩ chấm dứt! Ngươi có còn hay không là đàn ông! ! Lão nương nói cho ngươi! Ngươi giết cả nhà của ta! Ngươi đời này cho ta một mực hoàn lại đi xuống! Ngươi không có tư cách chết!"

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu sau, Bạch Linh Miểu cúi người xuống, cắn răng nghiến lợi trên vai của hắn lưu lại một đạo máu thịt be bét bén nhọn dấu răng.

	Khi Bạch Linh Miểu đứng dậy, trong xe ngựa bầu không khí trở nên ngột ngạt lên tới, mới từ cửa xe nhô đầu ra Man Đầu cảm giác được không thích hợp, lập tức lại co ra ngoài.

	"Miểu Miểu, ta trước đó gặp phải người, người kia kêu Thân Đồ Cương, hắn cũng là Khiêu Đại Thần."

	Theo sau Lý Hỏa Vượng ngữ khí hòa hoãn giới thiệu Thân Đồ Cương cái kia cùng Tiên gia đặc biệt ở chung phương thức, trong xe ngựa bầu không khí trong lúc bất tri bất giác hòa hoãn rất nhiều.
Kết chương.