Chương 2400: Cô Độc Kiếm Thần
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đặc biệt là có chút cường giả, mặc dù nói là Cô Độc Kiếm Thần độc chiến Lý Thất Dạ, nhưng bọn hắn trong nội tâm y nguyên khát vọng Cô Độc Kiếm Thần có thể đánh bại Lý Thất Dạ.
 
 	Tất cả mọi người nháy mắt một cái không nháy nhìn qua trước mắt một màn này, nhìn xem Cô Độc Kiếm Thần, trẻ tuổi có lẽ chỉ là biết rõ Cô Độc Kiếm Thần đại danh, đối với Cô Độc Kiếm Thần không hề hiểu rõ.
 
 	Nhưng, thế hệ trước cường giả, đặc biệt là đạo thống lão tổ, bọn hắn đối với Cô Độc Kiếm Thần càng thêm hiểu rõ, Cô Độc Kiếm Thần kiếm đạo đích thật là rất vô địch. Nếu như nói đồng dạng là cửu trọng thiên Chân Thần, Cô Độc Kiếm Thần cũng sẽ không đem bọn họ để ở trong mắt, quản chi là một chân bước vào bất hủ cửu trọng thiên Chân Thần, Cô Độc Kiếm Thần y nguyên ngạo nghễ nhìn tới.
 
 	Cái này là Cô Độc Kiếm Thần chỗ cường đại, hắn cả đời si tại kiếm, chỉ tu kiếm đạo, trụ cột chi vững chắc, là những cái kia tu luyện các loại đế thuật, thủy tổ công pháp Chân Thần không cách nào so sánh với đấy.
 
 	"Thật nhanh kiếm." Lúc này Cô Độc Kiếm Thần nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ, ánh mắt lạnh kiên quyết, nháy mắt một cái không nháy, từ từ nói: "Ta chưa từng có bái kiến nhanh như vậy kiếm, như vậy kiếm, đáng giá ta xuất kiếm."
 
 	Cô Độc Kiếm Thần thần thái rất đoan trang, đối với Lý Thất Dạ cũng không có địch nhân, mà là một loại đối với mình cả đời mạnh nhất đối thủ luận bàn quyết chiến thái độ.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này chậm rãi nhìn hắn một cái, từ từ nói: "Ân, kiếm đạo còn có thể, đại đạo hóa giản, đích thật là lãnh hội đến kiếm đạo tam muội."
 
 	Không ít người nghe được lời như vậy, không khỏi vì cái này nghẹn họng nhìn trân trối, Cô Độc Kiếm Thần, đây chính là cửu trọng thiên Chân Thần, cả đời si tại kiếm, cả đời ngoại trừ luyện kiếm, đối với mặt khác không có hứng thú, có thể nói, thuần túy dùng kiếm đạo mà nói, tại trước mắt Vạn Thống giới, chỉ sợ không có ai so với hắn đi được xa hơn rồi, không có ai so với hắn càng có thể lĩnh ngộ kiếm đạo chân lý rồi.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trong miệng lại thành rồi" kiếm đạo còn có thể" như vậy lời bình, như vậy giọng điệu không khỏi là quá mức hung hăng càn quấy, không khỏi quá mức cuồng vọng a.
 
 	Nhưng, Cô Độc Kiếm Thần thái độ lại có vẻ trang trọng, chậm rãi lấy xuống trên lưng mình cự kiếm, ôm kiếm mà đứng, ở thời điểm này hắn không có tràn ra kinh thiên kiếm khí, nhưng cả người hắn giống như là một thanh kiếm, một bả trở vào bao kiếm, không có sát khí, nhưng vững như bàn thạch, tựa hồ không ai có thể rung chuyển.
 
 	"Ta cả đời luyện kiếm, kiếm cực nhanh, không phải ta sở trưởng, nhưng, hôm nay thấy vậy khoái kiếm, tâm rất thích, kính xin các hạ xuất kiếm, nhất quyết cao thấp." Cô Độc Kiếm Thần từ từ nói ra.
 
 	Lúc này trong mắt hắn Lý Thất Dạ cũng không phải địch nhân, về phần Lý Thất Dạ phải hay là không muốn tàn sát Kiếm Trủng, về phần Lý Thất Dạ giết Kiếm Tôn bọn hắn, những chuyện này Cô Độc Kiếm Thần một điểm đều không để ý, cũng thờ ơ, trong mắt hắn, chỉ có kiếm, mà Lý Thất Dạ thì là một cái đáng giá hắn xuất kiếm đối thủ, đáng giá hắn tôn kính đối thủ, không hơn.
 
 	"Khoái kiếm, cũng không phải ta sở trưởng, theo chỗ mà làm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều há hốc mồm, thậm chí có người hút một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người xem qua Lý Thất Dạ khoái kiếm, cái này kiếm quá là nhanh, kiếm vừa ra, đầu người rơi xuống đất, chỉ sợ thế gian không còn có nhanh như vậy kiếm rồi.
 
 	Nhanh như vậy kiếm, tại cái gì người xem ra, đây đều là đáng giá kiêu ngạo sự tình, nhưng Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nói, đây cũng không phải là là hắn sở trưởng. Nếu như lời này là sự thật mà nói, vậy quá kinh khủng, nhanh như vậy kiếm còn không phải hắn sở trưởng, cái kia sở trưởng đây chẳng phải là khủng bố tuyệt luân?
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy cũng lập tức nhường Cô Độc Kiếm Thần đồng tử co rút lại, trong khoảng thời gian ngắn ánh mắt một mực chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn xem ra một ít đầu mối, nhưng là, quản chi si tại kiếm đạo hắn, đều không thể nhìn ra manh mối gì rồi.
 
 	"Không biết các hạ sở trưởng là cái gì?" Cô Độc Kiếm Thần từ từ nói.
 
 	"Giết người, không hơn." Lý Thất Dạ cười cười, lời này nói ra rất tùy ý, nhưng không biết rõ vì cái gì, rất nhiều người vừa nghe đến cái này mười phần tùy ý mà nói, lại nghe đến mùi máu tươi rồi, cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Giết người" hai chữ này đến Lý Thất Dạ trong miệng, tựa hồ là thay đổi hương vị, quản chi hắn không có đe doạ bất luận kẻ nào, quản chi hắn không có uy hiếp bất luận kẻ nào, nhưng y nguyên khiến người nghe sợ nổi da gà.
 
 	"BOANG... ——" lúc này Cô Độc Kiếm Thần chậm rãi rút ra tự mình cự kiếm, Cô Độc Kiếm Thần chậm rãi rút ra tự mình cự kiếm thời điểm, động tác rất chậm chạp, thần thái rất trang trọng, nhưng là động tác của hắn không có chút nào thừa, hết sức đơn giản, từng cái rất nhỏ động tác đều đã là đạt đến giản gây nên.
 
 	Lúc này Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm nơi tay, thần thái trang nghiêm, từ từ nói: "Kính xin các hạ ra tay, nhường ta vừa thấy các hạ khoái kiếm phong thái."
 
 	"Trọng kiếm vô phong, đại xảo không công." Lý Thất Dạ nhìn xem Cô Độc Kiếm Thần trong tay cự kiếm, nhàn nhạt cười cười.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần cự kiếm rất mộc mạc, không có bất kỳ dư thừa khắc văn cùng trang trí, kiếm, tựu là kiếm, dùng để giết người kiếm, không hơn.
 
 	"Ngươi nếu là trọng kiếm, ta dùng khoái kiếm, vậy có chút không có ý nghĩa rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu là trọng kiếm, vậy dùng trọng kiếm đến quyết đấu a."
 
 	"Trọng kiếm ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức nhường Cô Độc Kiếm Thần thoáng cái hai mắt sáng chói, trong ánh mắt toát ra không gì sánh kịp hưng phấn, đối với hắn mà nói, vừa thấy Lý Thất Dạ khoái kiếm cũng đã nhường hắn thấy cái mình thích là thèm rồi.
 
 	Hắn cả đời si tại kiếm, kiếm đạo vạn pháp về sau, hắn chính là kiếm đạo hóa giản, đạt đến trọng kiếm vô phong tình trạng, từng chiêu từng thức, đã không có quá nhiều biến hóa, chỉ có trọng mà thôi.
 
 	Đối với Cô Độc Kiếm Thần mà nói, người khác mạnh cỡ bao nhiêu, hắn chưa bao giờ quan tâm, nhường hắn tiếc nuối duy nhất là không thể tìm một cái chân chính tinh thông kiếm đạo người quyết đấu một phen.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến Lý Thất Dạ muốn theo trọng kiếm theo hắn quyết đấu, này làm sao không cho hắn vì đó hưng phấn đâu này, đây chính là hắn am hiểu nhất kiếm đạo rồi, cũng là hắn nhất đến vô cùng kiếm đạo.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hôm nay, tựu nhìn một lần chân chính kiếm đạo a."
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, trên người hắn tràn ra nhàn nhạt sáng bóng, cái này nhàn nhạt sáng bóng như có như không, Lý Thất Dạ cả người cũng chầm chậm phù mà bắt đầu.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, vang lên kiếm ngân vang thanh âm, nhưng là, Lý Thất Dạ trong tay không có kiếm, bốn phía cũng không có kiếm, chỉ là một tiếng kiếm ngân vang mà nói, không có chứng kiến kiếm, nhưng mà tại đây hoảng hốt tầm đó, lại hình như là không chỗ không phải kiếm, Lý Thất Dạ bản thân tựu là kiếm.
 
 	"Tốt ——" tuy nhiên không thấy kiếm, lúc này Cô Độc Kiếm Thần cũng nhịn không được nữa đại khen một tiếng, song phương còn không có ra tay, hắn đã là rất hưng phấn, nói ra: "Cái này là kiếm!"
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Cô Độc Kiếm Thần trong tay cự kiếm cũng chấn động một cái, nó không có tràn ra kinh thiên kiếm quang, cũng không có tuôn ra kinh thiên kiếm ý, nhưng, ở này trong một chớp mắt, cả thanh kiếm giống như là sống lại, hình như là thoáng cái đã có sinh mệnh đồng dạng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, tại đây trong một chớp mắt, Cô Độc Kiếm Thần cả người tựu là một thanh kiếm, một bả ra khỏi vỏ kiếm, đây là một bả không có duệ phong kiếm, nhưng nó nặng không có thể lượng, tựa hồ chỉ muốn cái này kiếm vừa ra tay, liền có thể áp sập chư thiên.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người nhìn lại thời điểm, Cô Độc Kiếm Thần cũng tốt, cự kiếm cũng thế, cái này cũng đã làm cho người phân không rõ ràng lắm, bởi vì tại tất cả mọi người nhìn, chỉ có kiếm, Cô Độc Kiếm Thần đã cùng trong tay cự kiếm hòa thành một thể rồi, rốt cuộc phân không ra không phải người, không phải kiếm.
 
 	Ở thời điểm này, Cô Độc Kiếm Thần cả người cũng chậm rãi phiêu lên, trôi nổi tại hư không phía trên, cùng Lý Thất Dạ giằng co lấy.
 
 	"Ta ngược lại rất muốn vừa thấy hạ kiếm." Lúc này Cô Độc Kiếm Thần chính là nhân kiếm hợp nhất, kiếm vô phong, nói chuyện cũng rất bình thản rồi, nhưng lại rất mạnh mẽ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, bầu trời hiện lên một bả cự kiếm, cái thanh này cự kiếm quá lớn, lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng, một đầu ngân hà vờn quanh lấy cái thanh này cự kiếm thời điểm, vậy cũng thật nhỏ như tơ.
 
 	Như vậy một thanh khổng lồ đến không cách nào đo đạc cự kiếm, chỉ cần một kiếm đánh xuống đến, tựu là có thể đem toàn bộ thế giới chém thành hai khúc, cái chiêu gì thức, công pháp gì, tại lúc này cự kiếm phía dưới, cái kia đều không có ý nghĩa, cường đại trở lại chiêu thức tại một kiếm đánh xuống thời điểm, cũng là tồi khô lạp hủ.
 
 	"Đây là cái gì kiếm ——" tất cả mọi người đều mắt choáng váng rồi, ngẩng đầu nhìn như vậy kiếm, thật lớn như thế không gì sánh được cự kiếm, không mở ra thiên nhãn, căn bản liền không cách nào nhìn ra tất cả của nó mạo rồi, riêng là mũi kiếm tựu tựa như là một cái thế giới, thật lớn như thế không gì sánh được kiếm, khiến người xem đến nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Cái này tựa hồ có chút khi dễ người rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, thò tay nắm chặt, chỉ thấy cái này cực lớn vô cùng cự kiếm từng bước một thu nhỏ lại, cuối cùng hạ xuống Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tay cầm đồng kiếm, cả đem đồng kiếm chớp động lên nhàn nhạt cổ đồng sáng bóng, phong cách cổ xưa hào phóng, một kiếm nơi tay, tựa hồ là mười phần trầm trọng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm cái thanh này đồng kiếm, cùng Cô Độc Kiếm Thần trong tay cự kiếm lớn nhỏ tương đương, song phương tại trên binh khí không kém là bao nhiêu.
 
 	"Lòng có kiếm, chính là kiếm." Cô Độc Kiếm Thần nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thần thái trang trọng, ánh mắt gắn kết, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này đồng kiếm, từ từ nói: "Kiếm này tên gì?"
 
 	"Đồng kiếm ——" Lý Thất Dạ bình thản nói, sau đó nhẹ nhàng mà phất một cái thân kiếm.
 
 	"Đồng kiếm ——" Cô Độc Kiếm Thần nhẹ nhàng mật lẩm bẩm, cái này một cái phổ thông đến không thể lại bình thường danh tự, lại đáng giá người đi dư vị.
 
 	Nhưng mà rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ trong tay đồng kiếm sẽ có một cái kinh thiên động địa danh tự, hoặc là có một cái bá khí vô cùng xưng hô, nhưng mà không có nghĩ đến chỉ là gọi là "Đồng kiếm" mà thôi, như vậy danh tự bình thường đến khiến người mắt choáng váng rồi.
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta bắt đầu đi." Cô Độc Kiếm Thần hai mắt ngưng tụ, nháy mắt tách ra hào quang.
 
 	"Ngươi ra tay đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Để tránh phải nói ta không để cho ngươi cơ hội."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, tất cả mọi người chỉ có thể là chịu phục , bất luận cái gì bá đạo vô cùng mà nói, tại trong miệng hắn nói ra, đều là như vậy phong khinh vân đạm, đều là nhẹ như vậy miêu nhạt ghi, tất cả mọi người chỉ có thể nói là phục rồi.
 
 	"Tốt ——" Cô Độc Kiếm Thần cũng không nhiều nói nhảm, hai tay cầm kiếm, hai mắt nháy mắt sáng chói, tại đây trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt tựa như là hóa thành hai vòng thái dương đồng dạng, phún dũng ra đến hào quang tựa hồ có thể đốt cháy mất hết thảy, khiến người kinh hãi lạnh mình.
Kết chương.