Chương 48: Hiểu cái tay mà thôi

	Nam Đằng thị ngoài thành rất yên tĩnh.

	Trên tường thành các chiến sĩ rất yên tĩnh, bởi vì bọn hắn vẫn bị sợ choáng váng.

	Ngoài thành các dị thú cũng rất yên tĩnh, bởi vì vì chúng nó vẫn bị chụp bẹp.

	Hạng Tri Thu ngơ ngác nhìn phía trước sụt vỡ nát đại địa, nhìn xem kia từng đầu trước đây còn thế như chẻ tre hung thú, bây giờ vẫn hóa thành một đoàn thấy không rõ ngoại hình thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm.

	Thẳng đến gay mũi mùi máu tươi bay tới đầu tường, hắn mới giật mình lấy lại tinh thần.

	"Năm sao phá thành cấp tai nạn..."

	"Thế mà một chưởng ?"

	Cả người hắn vẫn lâm vào một loại không thể tưởng tượng cảm xúc bên trong.

	Hạng Tri Thu nhìn về phía chiến trường, nghĩ phải tiếp tục tìm kiếm người thần bí kia thời điểm, phát hiện người thần bí đã biến mất.

	Chính như hắn đột nhiên xuất hiện trên chiến trường.

	Hắn cũng có thể đột nhiên tan biến tại trong chiến trường.

	"Thú triều... Đã không có ?"

	Tả Ô Hùng nhìn xem vỡ vụn chiến trường, cảm giác mình đang nằm mơ.

	"Trời ạ... Người thần bí kia đến cùng là ai ?"

	"Chúng ta là gặp thần sao?"

	Một đám chuẩn bị chiến đấu người thức tỉnh, nhao nhao lấy lại tinh thần, rung động không hiểu mở miệng.

	Long Thiền Nhi, Kiều Y Y bọn người, ánh mắt si ngốc nhìn xem chiến trường, còn hồi tưởng đến nam tử kia đánh ra kinh diễm một chưởng, tâm không tự chủ được đập bịch bịch.

	Loại này sắp tận thế, sau đó đột nhiên xuất hiện một người, một bàn tay đánh nát tận thế trùng kích, là không cách nào dùng chính xác ngôn ngữ đi biểu đạt.

	"Là Thất thần! Tuyệt đối là Thất thần xuất thủ!"

	La Quang Chí cao giọng hô to, ánh mắt bên trong cuồng nhiệt cùng sùng kính căn bản là không có cách che giấu.

	Hắn những lời này, đề tỉnh trên trận đám người.

	"Đúng rồi, chúng ta Nam Đằng thị còn có Thất thần a!"

	"Như thế nghịch thiên chiến lực, nhất định là Thất thần, không có sai!"

	"Mọi người mau nhìn, nơi này có Thất thần tiêu chí!"

	Lại có người thức tỉnh hưng phấn mở miệng nói.

	Hắn chỉ hướng tường thành bên ngoài một nơi nào đó, nơi đó có một cái bị ngọn lửa đốt thành đại đại bảy chữ.

	"Quả nhiên là Thất thần, lần này thực nện cho!"

	"Ô ô ô... Ta rốt cục trông thấy Thất thần dáng vẻ, mặc dù lại không có hoàn toàn trông thấy..."

	"Nam Đằng thị có Thất thần thủ hộ, sao mà may mắn a... !"

	Không ít người thức tỉnh trông thấy Thất thần tiêu chí, vẫn đỏ cả vành mắt, cảm động vạn phần.

	"Nam Đằng thị có Thất thần tại liền sẽ không ngược lại!"

	"Thất thần uy vũ!"

	"Thất thần!"

	"Thất thần!"

	"Thất thần! !"

	Trên tường thành, sống sót sau tai nạn các chiến sĩ, giơ cao nắm chặt nắm đấm, hô to lấy Thất thần danh hào.

	Nam Đằng thị tất cả chiến sĩ vẫn bị dạng này một loại không khí lây nhiễm, lấy phương thức của mình, hướng Nam Đằng thị thủ hộ thần biểu đạt kính ý.

	Trên bầu trời, có Cửu Thải Linh Diên tại xoay quanh.

	Tần Tiểu Ngọc đứng ở Cửu Thải Linh Diên phía trên, phượng bào bồng bềnh, nghe kia từng tiếng bao hàm tình cảm "Thất thần " trực trùng vân tiêu, nhường nàng trong thần sắc cũng nhiều hơn mấy phần hoảng hốt.

	"Đây chính là Nam Đằng thị thủ hộ thần, Thất thần à..."

	"Quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy đâu."

	Nàng nhìn trên mặt đất kia to lớn vô cùng chưởng ấn, tự lẩm bẩm.

	Tần Tiểu Ngọc vẫn luôn nghe nói Nam Đằng thị xuất hiện cái thủ hộ thần, nhưng nàng tầm mắt cao, liền cấp S siêu hạn giả cũng kiến thức qua, cho nên cũng không phải là rất để ý chuyện này.

	Nhưng hiện tại xem ra, nàng vẫn là quá ngây thơ rồi...

	Thất thần một chưởng này, cường đại đến đã hoàn toàn siêu việt nàng nhận biết.

	"Đây quả thật là siêu hạn giả có thể thi triển chiêu thức sao?"

	Tần Tiểu Ngọc nhìn trên mặt đất to lớn vô cùng thủ chưởng ấn, rơi vào trầm tư.

	Lúc này, Nam Đằng thị đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy.

	Uông trưởng phòng nhận được đến từ Hạng Tri Thu đại đội trưởng điện thoại.

	"Hạng đội trưởng, tình huống thế nào ? Kia một trận đáng sợ chấn động đến cùng là chuyện gì xảy ra, giữa bầu trời kia cự bàn tay to lại là chuyện gì xảy ra ?"

	"Ừm... Nói ra ngươi khả năng không tin."

	"Chiến đấu đã kết thúc."

	Hạng Tri Thu thanh âm truyền đến, nhường Uông trưởng phòng sắc mặt lập tức trắng nhợt.

	"Cái gì... Chẳng lẽ tường thành đã bị phá ?"

	Chẳng trách Uông trưởng phòng sẽ như vậy tưởng, cấp năm sao phá thành cấp tai nạn cực kì khủng bố, lấy Nam Đằng thị thực lực còn không chống đỡ được, chỉ có thể hết tất cả có thể có thể kéo lại đàn thú , chờ đợi khẩn cấp cứu viện.

	"Ừm... Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, thú triều đã bị đánh bại."

	"Cáp ? !"

	Uông trưởng phòng trực tiếp sửng sốt, phảng phất chính mình nghe lầm.

	Bởi vì tình báo mở chính là miễn đề, toàn bộ khẩn cấp trung tâm chỉ huy vẫn lập tức yên tĩnh.

	Uông trưởng phòng lúc đầu muốn nói, chỉ bằng các ngươi cũng có thể đánh lui loại này cấp bậc thú triều ? Làm ta là kẻ ngu sao?

	Nhưng ở vào lãnh đạo tu dưỡng, hắn nhịn được câu nói này, mà là truy vấn: "Chuyện gì xảy ra ? Các ngươi làm sao đánh lui bọn chúng ?"

	"Không phải đánh lui... Mà là thú triều bị đoàn diệt."

	Hạng Tri Thu lời nói nhường Uông trưởng phòng cảm giác được càng thêm không thể tưởng tượng.

	"Ngươi đây là đang nói đùa sao? Đây chính là cấp năm sao phá thành cấp tai nạn!"

	Nho nhã Uông trưởng phòng giờ phút này vẫn kích động đến sắc mặt có chút đỏ lên.

	Nhưng Hạng Tri Thu lời nói, lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí trong bình tĩnh mang theo vài phần khoe khoang: "Thế nhưng là, nếu như ta nói, Thất thần xuất hiện đâu?"

	Toàn bộ đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy lập tức nóng nảy bắt đầu chuyển động.

	Uông trưởng phòng cầm điện thoại tay cũng có chút run rẩy, hít sâu một hơi, nói: "Ngươi nói là, Thất thần phối hợp các ngươi cùng một chỗ tiêu diệt Thập Vạn Đại Sơn thú triều ?"

	"Không, là Thất thần một người giải quyết thú triều. Các ngươi nhìn thấy tay cầm, liền là hắn thi triển lực lượng, một bàn tay liền đem hơn vạn con dị thú trực tiếp chụp chết! " Hạng Tri Thu thanh âm quanh quẩn tại trung tâm chỉ huy bên trong.

	Từng cái bận rộn thành viên, dừng tay lại đầu làm việc, mở to hai mắt nhìn, phảng phất chính mình nghe lầm.

	Đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy có chút yên tĩnh.

	Uông trưởng phòng biểu lộ có chút ngốc trệ.

	"Ngọa tào ? !"

	...

	...

	Sơn nhạc phía trên.

	Ninh Bắc Dương cùng Lý Hán chính thần sắc khẩn trương nhìn hướng phương bắc.

	"Vừa mới kia chấn động là chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ thành phá ? " Lý Hán khẩn trương nói.

	"Có khả năng đi... " Ninh Bắc Dương than nhẹ một tiếng, "Thập Vạn Đại Sơn thú triều, như thế nào một tòa thành có thể ngăn lại ? Thời gian ngắn như vậy, Vạn Thú Tông cường giả khẳng định không kịp đuổi tới, xem ra lại là sinh linh đồ thán a..."

	Hai người vẫn ở một bên cảm khái, nhưng cũng chỉ là như vậy cảm khái một phen.

	Đúng lúc này, thường thường không có gì lạ thiếu niên đã một lần nữa hướng bọn hắn đi tới, trong thần sắc mang theo vài phần mỏi mệt.

	Lý Hán trông thấy dạng này Trần Bình, vui vẻ nói: "Nha, Nam Đằng thị cao trung đại anh hùng trở về rồi?"

	Trần Bình nghe Lý Hán âm dương quái khí lời nói, có chút cười xấu hổ cười.

	"Hiểu cái tay, làm sao đi lâu như vậy ? " Ninh Bắc Dương nhìn xem bất tranh khí Trần Bình, ánh mắt bên trong mang theo vài phần xem thường, "Sợ thú triều, thế mà sợ đến loại trình độ này ?"

	"Hắc hắc, đi đi tiểu địa phương có chút xa, sợ thối đến các ngươi. " Trần Bình cười đến người vật vô hại.

	Hắn mới sẽ không nói hiểu cái tay, liền đem thú triều giải quyết.

	"Ha ha... Có sao nói vậy, Trần Bình ngươi là thật sợ a."

	"Sẽ không phải thật tè ra quần lên đi, sau đó vụng trộm tắm một cái phơi khô sau mới trở về ?"

	Hai người nghe vậy lại là một trận trêu chọc, trong không khí tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Nhường Lý Hán cùng Ninh Bắc Dương ngoài ý muốn chính là, sau đó không lâu, liền có Cửu Thải Linh Diên phá không bay tới.

	"Nhanh như vậy ?"

	"Chẳng lẽ nói Tần Đạo tử gặp chuyện không thể làm, cho nên lại bay trở về rồi?"

	"Hừ, ta đã sớm nói không thể địch lại, nàng hiện tại mới tỉnh ngộ."

	Ninh Bắc Dương cùng Lý Hán có loại sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế tâm tình, thế mà còn sinh ra mấy phần cảm giác ưu việt.

	"Tần Đạo tử, ngươi không sao chứ ? " Ninh Bắc Dương làm bộ quan tâm nói.

	"Không có việc gì, sự tình đã giải quyết. " Tần Tiểu Ngọc đối đám người lộ ra một vòng nhẹ nhõm mỉm cười.

	"Giải quyết ? " Ninh Bắc Dương sững sờ.

	"Đúng a... Thú triều đã bị tiêu diệt, Nam Đằng thị bình an."

	Tần Tiểu Ngọc rất vui vẻ nói.

	Lý Hán có chút mộng: "Giải quyết ? Là chúng ta lý giải cái chủng loại kia giải quyết sao?"

	"Ừm, đúng a, tất cả đều bị xử lý, bị Thất thần một bàn tay chụp chết rồi. " Tần Tiểu Ngọc cười nói.

	Tê...

	Hai người đồng thời hít sâu một hơi.

	"Một... Một bàn tay ? Cái này sao có thể... Vậy ít nhất cũng là phá thành cấp tai nạn a..."

	Ninh Bắc Dương run giọng mở miệng, hắn là Vạn Thú Tông thiên kiêu, cho nên càng thêm biết trước mắt cái này thú triều kinh khủng đến cỡ nào, một bàn tay liền xử lý loại cấp bậc này thú triều, liền bọn hắn Vạn Thú Tông tông chủ cũng làm không được a?

	"Nói thật ra, ta cũng thật bất ngờ đâu, Nam Đằng thị thủ hộ thần... " Tần Tiểu Ngọc ánh mắt bên trong toát ra mấy phần kính ý , nói, "Tại cấp S siêu hạn giả bên trong, khẳng định cũng là cấp cao nhất cấp độ!"

	Hai người lại lần nữa trầm mặc lại.

	"Ha ha... Thất thần... Thật là Thần Thông cái thế đâu... " Lý Hán dùng tiếu dung làm dịu xấu hổ.

	"Thất thần loại thủ đoạn này thông thần nhân vật, giống như cửu thiên chi thượng thần long, để cho người ta chỉ có thể nhìn mà thèm a... " cực kỳ kiêu ngạo Ninh Bắc Dương, cũng không khỏi không cảm khái một phen.

	"Nếu là Thất thần có thể thu đồ liền tốt. " Lý Hán một mặt hướng tới.

	Ninh Bắc Dương nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong có nóng bỏng: "Thất thần là thời đại này đỉnh phong nhất nhân vật một trong, nhường người say mê. Ta tương lai... Cũng phải trở thành giống thất giống như thần tồn tại!"

	Trần Bình nhìn xem cảm khái vạn phần hai người, cố gắng đình chỉ không cười.
Kết chương.