Chương 121 : Tà Thần quà tặng!.
"Oanh!"

	Bạo tạc.

	Karen không rõ ràng bạo tạc là thế nào phát sinh, bị cách lấy thật nhiều tầng thật dày bình chướng hắn, kỳ thật cũng nhìn không thấy tình huống bên ngoài.

	Nhưng hắn cảm nhận được lực trùng kích, chỉ bất quá lực trùng kích không coi là nhiều đáng sợ, bởi vì chính mình trước mặt đen sì nhiều tầng bình chướng đang dùng tiêu tan phương thức triệt tiêu lấy những này lực đạo.

	Ví dụ như giáp trụ băng tán, mặt vách hòa tan cùng lông vũ tróc ra.

	Nhưng lực trùng kích về sau, Karen cảm thấy được một trận trời đất quay cuồng, chính mình như là ngồi tại một cái "Thiết quán đầu" bên trong bị ném bắt đầu, "Cạch Cạch Đang Đang" thanh âm liên tục vang lên.

	Cuối cùng, hết thảy yên tĩnh.

	"A. . ."

	Karen trong cổ họng phát ra một chút thanh âm, trên thân địa phương khác bị đánh tới không quan trọng, chỉ là cứng rắn tổn thương, chính yếu nhất là đầu bị mẻ hai lần, để cho mình ý thức có chút chóng mặt;

	Nhưng nhờ vào chính mình trước đó tại Ellen trang viên lúc kiên trì mỗi ngày luyện tập "Trừng Giới Chi Thương", đã thành thói quen đầu bị "Đập nện" cảm giác, cho nên khôi phục đến cũng rất nhanh.

	Mở mắt ra, phát hiện mình đã bị quăng ra tàu điện, nằm ở bên ngoài trên đường cái.

	Cúi đầu xuống, nhìn thấy tiểu cô nương an toàn mà trong ngực mình, chính là khoai tây chiên nát vãi đầy mặt đất, nước tương cũng bôi trét lấy trên người nàng cùng trên người mình đều là.

	Còn tốt, chính mình hôm nay mặc quần áo rất rẻ.

	Cánh tay chống đỡ, ngồi dậy, tiểu cô nương trừng tròng mắt, như là bị hù dọa, tiếp đó bắt đầu gào khóc.

	Karen không lo được an ủi nàng, hắn phải đi tìm Alfred.

	Lật nghiêng vượt quá giới hạn nói tàu điện hoành nằm ở nơi đó, phía trước vị trí còn đốt lấy ánh lửa khói đen bốc lên, mà bạo tạc phát sinh lúc, Alfred là đi phía trước.

	Đi tiếp trên đường, bên người có không ít trên mặt đất kêu rên người bị thương, còn có đầu người phá máu chảy nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cũng không hiểu được là chết vẫn là hôn mê.

	Karen bắt đầu cẩn thận tìm kiếm, đồng thời bắt đầu la lên:

	"Alfred, Alfred!"

	Lúc này, phía trước xuất hiện một cái quen thuộc xe loại, ngay sau đó, cửa khoang xe bị mở ra, từ bên trong nhảy xuống hai người, bọn hắn trên vai khiêng cáng cứu thương xe, vị trí lái bên trên đi xuống một cái trọc trong đầu năm nam nhân, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc lá, khác một bên vị trí bên trên xuống tới một người mặc hồng sắc sợi len áo nữ nhân,

	Nàng gần như gầm thét lên:

	"Nhanh lên tìm, tìm loại kia thoạt nhìn có tiền chết thấu thi thể, chúng ta trước chở về Tang nghi xã!"

	"Là, phu nhân!"

	"Rõ ràng, phu nhân!"

	Pieck cùng Dincombe bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm trên mặt đất nằm người.

	Bức bách tại áp lực sinh tồn, Tang nghi xã xe tang so xe cảnh sát cùng xe cứu hỏa càng sớm tơi từ sự cố tình huống hiện trường, cũng không phải là Luojia thị độc hữu.

	"Cái này, cái này!" Pieck hô, "Tới, tới!"

	Dincombe chạy tới, bọn hắn hợp lực nâng lên một người, trên thân người này lớn diện tích thiêu cháy, bị khi nhấc lên hai tay tự do bày rơi.

	Karen lập tức xông lên trước ngăn cản cáng cứu thương xe, đúng vậy, là Alfred!

	Mặc dù trên người hắn quần áo thiêu cháy một mảng lớn, trên mặt cũng tất cả đều là cháy đen, nhưng vẫn như cũ có thể nhận ra đúng là Alfred.

	"Gửi đến y. . ."

	Karen vốn nghĩ hô gửi đến bệnh viện, nhưng hắn nhất thời lại lo lắng Alfred tình trạng cơ thể có nên hay không gửi đến bệnh viện? Hay là, bệnh viện có thể hay không dùng đối đãi người bình thường phương thức đối với hắn tiến hành cứu chữa?

	Dị ma bị thương, đến cùng nên xử lý như thế nào?

	"Tiên sinh, xin hỏi ngài là gia thuộc của hắn a, chúng ta là Pavaro gia tộc Tang nghi xã, mời ngài nén bi thương, cũng xin ngài yên tâm, chúng ta sẽ vì ngài cung cấp. . . A, là ngài?"

	Pieck nhận ra Karen.

	Tiếp đó cúi đầu xuống, nhìn một chút cáng cứu thương trên xe vị này, giống như cũng có chút quen mắt.

	"Tiễn hắn đi bệnh viện." Karen nói.

	Karen quyết định, mặc kệ như thế nào, trước gửi đến bệnh viện là ổn thỏa nhất, bởi vì hắn nhớ kỹ Alfred từng trêu chọc qua Molly nữ sĩ, nói nàng trên cơ bản không có nhiều thuộc về người bộ kiện, đã coi như là tinh khiết Dị ma;

	Nói cách khác, Alfred trên thân thuộc về người bộ kiện hẳn là thật nhiều.

	"Hắn giống như đã chết, tiên sinh." Pieck nhắc nhở.

	"Hắn còn sống!" Karen cực kỳ chắc chắc nói, "Hiện tại, lập tức, tiễn hắn đi bệnh viện phụ cận, tiền ta ra!"

	Karen nói lấy tìm kiếm miệng túi của mình, tiếp đó lại lập tức tìm kiếm Alfred túi, lại phát hiện trong túi túi tiền liên đới bên trong tiền mặt cũng sớm đã bị đốt rơi.

	"Tiền ta ra, ta phụ trách ra, hiện tại, tiễn hắn đi bệnh viện!"

	Karen chỉ hướng đứng phía sau vị kia lão bản nương hô.

	Lão bản nương mím môi, hiển nhiên, nàng không nguyện ý chỉ làm một đơn xe cứu thương sinh ý, bọn hắn lần này tới đến sớm như vậy, chí ít có thể vớt một cái bình thường đơn về nhà làm.

	Lúc này, cái kia trọc lão đầu bản, cũng chính là Tang nghi xã người sở hữu Pavaro đi tới, hắn trước dùng để tay tại Alfred cái cổ vị trí, cảm thụ một cái;

	Tiếp đó,

	Trên mặt hắn lộ ra vẻ kỳ quái,

	Đối với mình thủ hạ hai cái đồng nghiệp phân phó nói:

	"Gửi đến bệnh viện nhìn nhìn có thể hay không cấp cứu trở về."

	"Là, lão bản!"

	"Tốt, lão bản!"

	Lão bản nương miệng bên trong không ngừng "Lầm bầm lầu bầu" lấy, tựa hồ là tại phát tiết đối nam nhân bất mãn, nhưng nam nhân chỉ là quay đầu hướng nàng nói:

	"Là cái Thần quan."

	Lão bản nương miệng bất động, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn:

	"Có thể thu Điểm khoán thù lao?"

	Alfred đã được đưa lên xe tang, tại Pieck chuẩn bị quan bế cửa khoang xe lúc, Karen đi qua yêu cầu cùng xe, Pieck đồng ý.

	Pavaro ngồi lên vị trí lái, lão bản nương ngồi lên chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Đến nỗi Pieck cùng Dincombe, thì bị yêu cầu lưu tại nguyên chỗ tiếp tục tìm "Hộ khách" .

	Xe tang phát động, ngoặt vào bên cạnh đường nhỏ, tránh thoát dựa vào bạo tạc tập kích mà đưa đến giao thông ngăn chặn, tiến về gần nhất bệnh viện.

	Trên đường, lão bản nương còn đặc biệt theo vị trí lái bên trên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Karen:

	"Tiểu hỏa tử, hắn là người thế nào của ngươi?"

	"Hắn là lão bản của ta."

	May Pieck cùng Dincombe hiện tại không trên xe, bằng không bọn hắn có thể sẽ nhớ lại ngày đó Alfred từng hô qua Karen "Thiếu gia", đương nhiên, kia hai cái mơ hồ đồng nghiệp kiêm ép buộc chứng Thần bộc, cũng có thể sẽ quên chi tiết này.

	"Vậy ngươi biết ngươi lão bản trên thân có hay không không thuộc về Lech tiền mặt?"

	"Rupee a? Có."

	"Không phải Rupee. . ."

	"Trong nhà là có cái khác ngoại tệ."

	"Không phải ngoại tệ. . ."

	Lão bản nương gặp theo Karen nơi này hỏi không ra tới cái gì, chỉ có thể coi như thôi.

	Pavaro thì vừa lái xe vừa nói:

	"Bạo tạc lúc, ngươi không có tại tàu điện bên trên?"

	"Ta tại trên sân ga cho lão bản mua bánh dán, lão bản nói hắn đói bụng."

	"Vậy ngươi vận khí thật tốt."

	Pavaro nhìn thấy Karen trên quần áo sót lại một mảng lớn nước tương.

	Alfred thương thế rất nặng, bởi vì hắn cách bạo tạc vị trí trung tâm thực tế là quá gần, căn bản không kịp làm phòng ngự;

	Cái này cùng thực lực cao thấp không quan hệ, lại ưu tú kiếm khách nếu là không cẩn thận bị người chặt xuống đầu, như vậy kiếm thuật của hắn coi như lại thế nào cao siêu, cũng không cơ hội đi thi triển.

	Alfred năng lực bản thân liền khuynh hướng khống chế cùng mị hoặc, tố chất thân thể không phải của sở trường của hắn;

	Bình thường tín ngưỡng đại địa hoặc là những cái kia nổi bật tố chất thân thể phát triển gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người tại đối mặt loại tình huống này lúc có thể chiếm một chút ưu thế.

	Bệnh viện đến,

	Pavaro xuống xe, đi đến buồng sau xe vị trí, Karen cùng hắn cùng một chỗ nâng lên cáng cứu thương xe;

	"Ngươi về sau đứng một chút, không muốn đẩy, ngươi chỉ cần bảo trì cân bằng liền tốt."

	"A, tốt, ta đã biết."

	Cáng cứu thương xe bị mang lên mặt đất, nhân viên y tế rất nhanh liền tới, bắt đầu cấp cứu quy trình.

	Karen thì bị yêu cầu tới trước giao nộp nơi giao nộp, tại điền xong tờ đơn phía sau, Pavaro xuất hiện tại Karen sau lưng, theo tiền mình trong bọc xuất ra hai ngàn Lech đặt ở trên mặt bàn.

	"Tạ ơn."

	Câu này cảm tạ, Karen là phát ra từ thật lòng.

	Pavaro "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng, nói:

	"Hi vọng hắn có thể cấp cứu trở về, tốt, ta trở về sự cố hiện trường tiếp khách người."

	Do dự một chút, Pavaro lại theo tiền mình trong bọc xuất ra một trương danh thiếp, đưa cho Karen.

	"Ngài yên tâm, ta biết ngay lập tức đem trả tiền xe cùng ngài ứng ra tiền trả lại ngài."

	"Không phải, nếu như không đủ tiền lời nói, liên hệ ta." Pavaro nói xong khinh thường nhìn lướt qua giao nộp nơi biển hiệu, "York thành bệnh viện, đều là nhà tư bản dưỡng hấp huyết quỷ."

	Sau khi mắng xong, Pavaro liền xoay người ly khai.

	Giao tiền, cầm tờ đơn, Karen tới trước đến bệnh viện điện thoại trước, bấm điện thoại nhà:

	"Gâu!"

	"Để Phổ Nhị nghe."

	"Gâu!"

	"Hillie đâu?"

	"Gâu!"

	"Đều không ở nhà a, liền ngươi một cái ở nhà?"

	"Gâu!"

	"Alfred thụ thương nằm viện, tại khang ước chừng bệnh viện, ngươi đi Alfred trong phòng ngủ tìm xem nhìn, nhìn có thể hay không tìm tới tiền mặt, tiếp đó chờ Hillie sau khi trở về, để nàng đưa tới."

	"Gâu!"

	Cúp điện thoại.

	Điện thoại trước đang tại dệt áo len đan nữ nhân cũng không ngẩng đầu lên nói:

	"2 Lech tiền điện thoại."

	Cho tiền, Karen tơi từ cửa phòng giải phẫu, tại trên ghế dài tọa hạ.

	Qua đại khái nửa giờ, phòng giải phẫu cửa bị đẩy ra, bác sĩ đi ra, lấy xuống khẩu trang.

	"Bác sĩ, thế nào?"

	"Cấp cứu tới, vết thương mặc dù trải qua xử lý, nhưng bỏng diện tích rất lớn, cho nên còn không có vượt qua kỳ nguy hiểm, trước đi vào giám hộ phòng bệnh tiếp tục quan sát a."

	"Tốt, tạ ơn bác sĩ."

	Alfred bị đẩy đi ra, hắn lúc này, đã có thể mở to mắt.

	Karen bồi tiếp Alfred tiến nhập phòng bệnh, mà lúc này, vừa vặn đụng lên sự cố cái khác kẻ thụ thương bị đại lượng mà đưa tới, trong bệnh viện bắt đầu trở nên vô cùng bận rộn.

	Đây chính là sớm đưa tới chỗ tốt, nếu như đã tới chậm hoặc là bình thường thời gian đến, liền được chờ.

	Tiến vào phòng bệnh phía sau, y tá giúp Alfred treo việc vặt phân phó Karen chú ý quan sát phía sau liền rời đi.

	"Thiếu gia. . ."

	"Ngươi cảm giác thế nào?"

	"Vấn đề không lớn. . ." Alfred có chút áy náy nói, "Chủ yếu ta không nghĩ tới bọn hắn trong quần áo thế mà ẩn giấu thuốc nổ."

	Phàm là cho thêm Alfred mười giây đồng hồ phản ứng thời gian, hắn cũng không sẽ rơi xuống cái này hoàn cảnh.

	"Ngươi đây là vận khí không tốt." Karen nói.

	"Là, lại vừa vặn đạp trúng cái kia bước điểm, bị nổ hôn mê qua, nhưng kỳ thật ta tại xe tang lúc liền tỉnh, nhưng một mực đựng lấy không có tỉnh, sợ bị cái kia Thẩm Phán quan nhìn ra, hắn nói ta là Thần quan, hắc hắc hắc."

	"Ngươi còn có thể cười được."

	"May mà ta trên người mình bố trí Hoven tiên sinh trong bút ký tiểu Trận pháp, hiện tại ta, trên thân không có Dị ma khí tức."

	Karen xốc lên Alfred chăn mền, nhìn lấy hắn bị băng bó lại mảng lớn da thịt, nhất là ngực chính diện vị trí, hỏi:

	"Ngươi có thể giống như Molly nữ sĩ như thế a?"

	"Trên lý luận tới nói, không có vấn đề."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Nhưng ta vẫn là hi vọng cỗ thân thể này có thể trình độ lớn nhất giữ lại, Molly nữ sĩ như thế, nhưng thật ra là sẽ hạn chế chính mình phát triển cùng thiên phú thực hiện."

	"Đạo lý gì?"

	"Giống như là uống rượu. . . Cồn vật này đối thân thể tổn hại là không thể nghịch, nhưng ở băng thiên tuyết địa bên trong lúc, uống hai miệng rượu có thể giúp thân thể sưởi ấm, nó vẫn như cũ là đối thân thể có thương tổn, lại tại khi đó cái kia hoàn cảnh xuống, có ích sẽ cao hơn tổn thương.

	Chúng ta Dị ma thân thể cũng là dạng này, Hoven tiên sinh lưu lại trong bút ký cũng đã nói, trên đời này chia làm lưỡng chủng Dị ma, một loại là thiên nhiên đản sinh, một loại khác, là nhân loại bị ô nhiễm phía sau biến thành Dị ma.

	Ta thuộc về phía sau một, cho nên, vừa phải ô nhuộm, có thể kích phát cùng phát triển thân thể tiềm lực, thậm chí còn có thể tiến hành khống chế, đối tự thân thực hành một loại. . . Tiến hóa.

	Đây là thuộc về Dị ma tăng lên quá trình, tại trong quá trình này, vẫn là nguyên bản thân thể thích hợp nhất, chí ít, phải tận lực duy trì ở càng nhiều nguyên bản thân thể bộ phận, nếu không chúng ta liền sẽ dễ dàng mê thất, hay là tăng lớn tiến một bước tiến hóa độ khó.

	Đây cũng là. . . Molly nữ sĩ lựa chọn lưu tại Luojia thị mà không cùng theo tới Wien nguyên nhân a, bởi vì nàng rõ ràng chính mình tại dung hợp cỗ thân thể kia phía sau, hạn mức cao nhất liền đã cơ bản cố định trụ.

	Bất quá, để nàng không tưởng được là, kỳ thật còn có một con đường khác, đó chính là sinh ra đối thiếu gia ngài tín ngưỡng.

	Ha ha. . . Bất quá, theo sự thông minh của nàng, nàng cũng rất khó làm được chính là."

	"Có thể ngươi bây giờ cỗ thân thể này, nếu như không đổi linh bộ kiện lời nói, rất khó tiếp tục ủng hộ xuống dưới."

	"Ta năng lực hồi phục so với người bình thường mạnh." Alfred nói.

	Nói xong, Alfred nhắm mắt lại, bắt đầu "Cảm nhận" thân thể của mình tình huống, lập tức, hắn mở mắt ra, có chút bất đắc dĩ nói:

	"A, trời ạ, lần này bỏng trình độ so với ta trong dự đoán còn nghiêm trọng hơn phải thêm, cỗ thân thể này xem ra là rất khó chống đỡ thêm xuống dưới."

	Diện tích lớn như vậy bỏng, bỏng lây nhiễm cơ hồ là tất nhiên, cho dù là ở đời sau y học phát đạt giai đoạn, đối mặt loại tình huống này xử lý, rất nhiều lúc cũng chỉ có thể xem thiên ý.

	Đương nhiên, đối với Alfred mà nói, hắn cũng là không cần lo lắng "Tử vong", chỉ là cỗ thân thể này, hắn là không có cách nào lại tiếp tục sử dụng.

	"Tịnh hóa phía sau thi thể đúng không?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy."

	"Ta đã biết, ta chờ một lúc sẽ đi liên hệ Ellen trang viên, để bọn hắn đi an bài đưa tới."

	"Thế nhưng là dạng này không phải liền là phá hủy thiếu gia ngài tu tập trình tự sao?" Alfred hỏi.

	Alfred đương nhiên biết rõ Karen ly khai Ellen trang viên là vì cái gì.

	"Tình huống không giống, ngươi không xảy ra chuyện gì." Karen rất bình tĩnh nói.

	"Thiếu gia, là ta xử trí không thoả đáng, ta lúc ấy không nên đi phía trước, ta vẫn là không đủ làm bảo tiêu thực tế kinh nghiệm."

	"Ngươi xử trí không có vấn đề, chỉ là vận khí không tốt."

	Phía trước hai cái súng tay nổ súng đối với người bình thường xạ kích, Alfred đi qua "Khống chế" ở bọn hắn, là rất bình thường lựa chọn.

	Rốt cuộc, ai sẽ ngờ tới bọn hắn sẽ tại trong quần áo ẩn giấu nhen nhóm ngòi nổ.

	"Muốn uống nước a?"

	"Không cần, thiếu gia."

	"Ta đây đi gọi điện thoại, để Ellen gia người tới an bài ngươi chuyển viện cùng sau này trị liệu xử lý."

	"Cám ơn thiếu gia."

	Karen đứng người lên, đi ra cửa phòng bệnh, tiến về bệnh viện điện thoại nơi.

	Đi qua hành lang lúc, Karen chợt nghe bệnh viện trong sân truyền đến từng đợt "Gâu gâu gâu!" thanh âm.

	Karen đi đến cửa sổ bên bàn, hướng trong sân nhìn qua, phát hiện có một cái trên thân cõng ba lô nhỏ Golden đang ở nơi đó không ngừng kêu to, bệnh viện bảo an đang tại vòng vây nó.

	Kevin?

	Karen lập tức nhô ra thân thể, đối phía dưới phất tay.

	Kevin nhìn đến trên lầu Karen, lập tức một cái tiễn bước đi qua các nhân viên an ninh vòng vây, chìm vào phía trước vườn hoa phía sau, lại lập tức một cái nhanh chóng ngoặt vào, xông vào nằm viện lầu.

	Karen cũng không lo được gọi điện thoại, đi tới đầu bậc thang, Kevin bước nhanh chạy lên thang gác, đi tới Karen trước mặt, lè lưỡi lộ ra lấy ý cười.

	"Phổ Nhị cùng Hillie đều không ở nhà a?"

	"Gâu ~ gâu ~" (Hillie mang theo Phổ Nhị đi siêu thị mua sắm, không ở nhà. )

	Karen ngồi xổm xuống, mở ra Kevin ba lô nhỏ, từ bên trong xuất ra năm ngàn Lech, còn có một chiếc điện thoại sổ ghi chép, bên trong liền ghi chép mấy cái số điện thoại, một cái là Inmeles gia một cái là nhà mình còn có một cái chính là Ellen trang viên;

	Mặc dù mấy cái này dãy số Karen đều biết đọc, nhưng con chó này đúng là cân nhắc chu đáo.

	Mặt khác, con chó này hiển nhiên là theo trong nhà chạy như bay đến nơi này, Karen nhìn thấy nó bốn đầu cẩu trên đùi tất cả đều là ô bùn, thậm chí còn có mài phá chảy máu vết tích.

	Karen trước mang theo Golden đi tới nằm viện phòng bệnh, đẩy ra cửa phòng bệnh, Golden đi tới Alfred vị trí giường bệnh bên cạnh, lệch cái đầu, nhìn lấy Alfred.

	Alfred nhìn lấy Golden,

	Nói:

	"Tà Thần đại nhân, buổi chiều tốt a."

	Golden a lấy chọc tức, lui về sau mấy bước, tiếp đó một cái cất bước nhảy vọt, đi tới trên giường bệnh, dùng chân khoác lên Alfred trên chăn, trong chăn bên trên để lại mang huyết vết bẩn.

	Karen suy tư trong chốc lát, đi lên trước, đem Alfred chăn mền trên người để lộ, nói:

	"Thân thể của hắn bỏng diện tích quá lớn rồi, cỗ thân thể này rất khó hoàn toàn bảo lưu, yêu cầu tìm thay bổ."

	Golden lắc lắc đầu, lại đem chân chó khoác lên Alfred vết thương băng bó nơi.

	"Ngươi muốn nhìn vết thương?" Karen hỏi.

	"Gâu ~ "

	Karen gật gật đầu, không có hỏi vì cái gì, cũng không lại giải thích cái gì kiến thức y học, mà là đi trước đến cửa phòng bệnh, đem cửa phòng bệnh khóa trái ở, sau đó đi trở về, bắt đầu phá giải Alfred băng bó.

	Từng vòng từng vòng giải khai phía sau, Alfred chính diện kia kinh khủng bỏng vị trí hiện ra.

	"Ô ô. . ."

	Nhìn lấy cái này tàn khốc thậm chí có chút buồn nôn vết thương, Golden hai mắt nhắm nghiền, lộ ra ghét bỏ chi sắc.

	Tiếp đó,

	Golden xoay người,

	Nó đem chính mình một cái chân sau dẫm nát trên giường, khác một cái chân sau nâng lên, làm ra một cái. . . Bình thường cẩu đều biết làm ra động tác.

	Alfred mặt lộ vẻ khổ sở nói: "Tà Thần đại nhân, không muốn đùa kiểu này a."

	Karen lại hỏi: "Hữu dụng?"

	Golden nhẹ gật đầu: "Gâu ~ "

	Alfred cũng ngây ngẩn cả người, phổ thông cẩu nước tiểu thiên phương, đó là đương nhiên là gạt người, nhưng Tà Thần cẩu nước tiểu. . . Ai có thể nói trúng đâu!

	Bất kỳ cái gì sự vật, dính vào "Thần" cái chữ này, đều biết lộ ra vô cùng thần bí!

	Alfred lập tức ý niệm thông suốt, nói: "Tà Thần đại nhân ngắm chuẩn chút."

	Golden quay đầu lại, rất là khinh bỉ nhìn lướt qua nằm ở phía dưới của mình Alfred, tiếp đó, bắt đầu xuỵt xuỵt.

	Nước tiểu bắt đầu vẩy tại Alfred miệng vết thương,

	Karen đi lên trước, không để ý nước tiểu bẩn, đưa tay giúp Alfred xoay người, để nước tiểu có thể càng đều đặn mà tung tóe vẩy tại Alfred tất cả bỏng vị trí, thậm chí còn chủ động dùng tay như là quét lên dược cao một dạng giúp Alfred quét lên.

	Alfred từ từ nhắm hai mắt, mí mắt run rẩy.

	Golden tiểu xong, còn lắc lắc, tiếp đó nhảy xuống giường bệnh, phủ phục ở bên cạnh bắt đầu thở dốc, nó một đường theo nhà chạy tới, thật là mệt muốn chết rồi.

	Karen không lo được đi trước rửa tay, mà là lẳng lặng quan sát lấy Alfred thương thế, kinh ngạc phát hiện, hiệu quả thật rất nhanh, nguyên bản bỏng vị trí bắt đầu biến đỏ, đỏ tươi thịt mềm đã xuất hiện.

	"Alfred, ngươi lại cảm thụ một chút." Karen thúc giục nói.

	"Thiếu gia, ta cảm giác được miệng vết thương. . . Thật ngứa. . . Tê. . . Thật thật ngứa. . ."

	"Kevin." Karen hô.

	"Gâu!" Mặc dù rất mệt mỏi, cũng tiêu hao, nhưng Golden vẫn là kiêu ngạo mà nâng lên chính mình cẩu đầu, chuẩn bị nghênh đón khen ngợi.

	"Về sau không cho phép ngươi dùng WC, chỉ cho dùng bồn đái."

	". . ." Golden.

	——

	Lại lần nữa sách kỳ phát sách đến hiện tại, long mỗi ngày đều là vạn chữ trở lên đổi mới, cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.