Chương 252 : Dãy Núi Thiên Diệp Nơi Sâu Xa.
"Điền sư huynh, Trương sư đệ, không nghĩ tới các ngươi hai người lại cư nhiên cũng từ hai giới chiến vực trở về."

	Thương Hạ nhìn về phía Điền, Lý hai người cười nói.

	Trương Kiếm Phi trước chính là cùng Thương Hạ tranh cướp qua thủ tịch thiên tài, bây giờ tu vị càng là đã đi tới Võ Cực cảnh đại thành, còn kém bước cuối cùng lĩnh ngộ võ đạo thần thông.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới Thương Hạ bây giờ không những đã sớm vượt qua Võ Ý cảnh ngưỡng cửa, tu vị càng là cường đáng sợ, nguyên bản một tấm lòng dạ đã sớm tiết tám phần.

	Nghe được Thương Hạ lời nói, Trương Kiếm Phi rất là tức giận nói: "Cái tên nhà ngươi nhạ chuyện kế tiếp, lại gọi chúng ta lau cho ngươi cái mông, tốt không đạo lý."

	Trương Kiếm Phi lần này từ hai giới chiến vực trở về nguyên vốn là vì bế quan tìm hiểu thần thông, nhưng chưa từng nghĩ mấy ngày nay luân phiên cùng người giao thủ, trên thực tế ngược lại rất có đoạt được, lúc này cái này giống như nói tới, cũng bất quá cố ý ép Thương Hạ một đầu mà thôi, vậy cũng là hai người trước đây ở ngoại xá tranh đấu hằng ngày.

	So với Trương Kiếm Phi, Điền Mộng Tử phong độ còn đang ở, buồn cười ý liền mang mấy phần cay đắng: "Thương sư đệ, ngươi cái này tu vị tăng lên tốc độ thật là gọi chúng ta thẹn thùng a!"

	Thương Hạ cười nói: "Điền sư huynh nếu không phải bởi vì dưỡng thương trì hoãn thời gian, sợ là sớm đã bước qua Võ Ý cảnh ngưỡng cửa."

	Điền Mộng Tử chỉ là lắc đầu cười khổ một tiếng.

	"Thương sư huynh!"

	So với đối mặt cái khác mấy người như thường, Thương Hạ gặp lại được Mộc Thanh Vũ thời điểm không khỏi có mấy phần lúng túng.

	Lúc trước ở rừng san hô Chu gia nhà cũ bên trong, Thương Hạ chỉ lo truy sát Chu Anh, lại là đem vây hãm ở trong mật thất dưới đất Mộc Thanh Vũ quên đến sau đầu.

	Mãi đến tận toàn bộ rừng san hô chiến sự lấy học viện Thông U một phương toàn thắng sau khi, Mộc Thanh Vũ mới bị người tìm ra.

	Vào lúc ấy Mộc Thanh Vũ bị vây ở lòng đất đã không biết trải qua bao lâu.

	"Mộc sư muội, thực sự xin lỗi, trước đây ở rừng san hô bên trong luân phiên tao ngộ bất ngờ, lại là đem sư muội bỏ vào toà kia trong mật thất dưới đất, đều là ta sai lầm."

	Mộc Thanh Vũ khẽ cười nói: "Sư huynh không cần chú ý, nói đến nếu không phải sư huynh xuất thủ cứu giúp, Thanh Vũ đã sớm sống không bằng chết, dưới đất bị nhốt một quãng thời gian lại tính là gì? Huống hồ là do làm sư huynh lưu lại những kia vật tư, Thanh Vũ có thể tiến giai Võ Cực cảnh, cũng coi như là gặp họa được phúc."

	Mộc Thanh Vũ nói đám kia vật tư kỳ thực là Chu Anh vừa bắt đầu sưu tập mà đến , bởi vì trong tay thượng phẩm Cẩm Vân hộp thịnh không bỏ xuống được, lúc này mới chồng chất ở mật thất dưới đất góc ở trong.

	Lúc đó Thương Hạ đuổi đi Chu Anh, đám này vật tư dĩ nhiên là quy nàng tất cả.

	Làm sao Thương Hạ trong tay Cẩm Vân hộp đồng dạng không gian có hạn, ở chọn chọn mấy thứ chính mình cần phải vật phẩm sau khi, còn lại vẫn cứ chồng chất ở nơi đó.

	Sau đó Thương Hạ tìm tới Chu Anh đào tẩu mật đạo, tiếp tục đi tới truy sát, có thể Mộc Thanh Vũ bởi vì thực lực không đủ, nửa đường lại bị Hoạt thi cản trở, chỉ có thể khốn thủ mật thất, bất đắc dĩ, chỉ có thể từ cái kia phê vật tư ở trong chọn tuyển phi phàm linh vật, lại bị nàng tập hợp một bộ nhị giai tiến giai dược tề, cũng cuối cùng tiến giai thành công.

	Thượng Lý Băng lúc này mở miệng cười nói: "Các ngươi đã cũng đã nhận thức, vậy thì dễ làm rồi, mà lại đi theo ta đi!"

	Dứt lời, Thượng Lý Băng đi trước một bước hướng về khu vực này nơi sâu xa đi tới, mọi người thấy thế dồn dập đuổi tới.

	Thương Hạ ánh mắt quét mọi người một chút, thấy được những người khác đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, lại không ai dám vào lúc này mở miệng, liền trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi: "Tiên sinh, Khấu sơn trưởng lẽ nào thật sự vẫn ngay khi học viện ở trong sao?"

	Cái vấn đề này hiển nhiên là tất cả mọi người đều muốn biết.

	Thượng Lý Băng quay đầu lại cười nhìn mọi người một chút, cười nói: "Đến các ngươi tự nhiên thì sẽ biết."

	Hiển nhiên như vậy, mọi người liền cũng không còn hỏi dò, mà là yên lặng đi theo sau lưng Thượng Lý Băng, tiếp tục hướng về khu vực này nơi sâu xa đi tới.

	Ven đường chỉ thấy cây xanh tỏa bóng, hoa thơm chim hót, một phái sức sống tràn trề, không chút nào thành Thông U ở ngoài dĩ nhiên dần vào cuối mùa thu dáng dấp.

	"Ở đây bế quan tu luyện, đúng là một mảnh yên tĩnh nơi đến tốt đẹp!"

	Thương Hạ trong lòng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt không ngừng hướng về chu vi nhìn lại, tình cờ vẫn có thể nhìn thấy thấp thoáng ở trong bóng cây góc phòng mái cong.

	"Nơi này ta có thể chưa từng tới bao giờ, nghĩ đến cũng ứng nên là học viện những kia chân chính cao giai võ giả mới có tư cách bước vào địa phương, không nói những cái khác, chính là khu vực này chu vi hội tụ thiên địa nguyên khí, liền hầu như muốn đuổi tới rừng san hô huyền giới."

	Có thể đi tới đi tới, Thương Hạ liền càng phát giác có chút không đúng.

	Ven đường trải qua địa phương, hai bên cây cối đã càng ngày càng cao lớn, vừa nhìn chính là mấy chục thậm chí hơn trăm năm cổ mộc.

	Dưới chân con đường cũng biến thành càng ngày càng gồ ghề, hai bên cỏ gai tùng hầu như phải đem đường nhỏ một lần nữa bao trùm, hiển nhiên ít người đi đi.

	Còn có, một lúc mới bắt đầu, Thương Hạ còn có thể từ hai bên nhìn thấy một ít xây dựng dùng để bế quan sân loại hình, có thể hiện tại ven đường nhưng lại chưa nhìn thấy loại này kiến trúc.

	Lúc này, hoàn cảnh chung quanh đã kinh biến đến mức càng ngày càng sâu thẳm, cao vót cổ mộc bên trên, ánh mặt trời xuyên thấu qua cành lá khe hở, trên mặt đất rơi xuống lấm ta lấm tấm vết lốm đốm.

	Càng then chốt chính là, lấy sáu người hiện tại cước trình, sợ không phải đã đi ra mấy chục dặm.

	Học viện Thông U coi như bên trong có trận pháp mở rộng bộ phận không gian, cũng vạn không có rộng lớn như vậy đạo lý.

	Huống hồ mọi người vừa bắt đầu vị trí khu vực còn chỉ là học viện Thông U một góc, cái kia toàn bộ học viện Thông U lại nên rộng lớn đến mức độ nào?

	Dù là rừng san hô huyền giới bên trong tứ đại Linh địa một trong, cũng không thể để Thương Hạ mấy người đi tới khoảng cách mấy chục dặm đều còn chưa tới đầu.

	Như vậy cái kia tựa hồ liền chỉ còn dư lại hai loại khả năng: Một trong số đó, học viện Thông U bản thân chính là một toà cấp bậc còn phải cao hơn rừng san hô huyền giới không gian; thứ hai, ở mọi người bất tri bất giác, bọn họ lúc này cũng sớm đã không tại học viện Thông U bên trong.

	Loại thứ nhất hiển nhiên không thể, lại không nói U Châu cái này biên cương cằn cỗi nơi có thể hay không nắm giữ cấp bậc còn ở huyền giới bên trên không gian, coi như có, vậy này bên trong thiên địa nguyên khí nồng độ tuy cũng không tầm thường, nhưng cũng còn không sánh được rừng san hô huyền giới.

	Cái kia liền chỉ có loại thứ hai!

	Bọn họ đi theo Thượng Lý Băng một đường đi tới, trong lúc vô tình cũng đã rời đi học viện Thông U, đi tới một chỗ xa lạ nơi.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Thương Hạ vội vàng hướng bên cạnh người hai bên nhìn lại, đã thấy Đậu Trọng, Mộc Thanh Vũ, Trương Kiếm Phi ba người trên mặt cũng đã dần sinh nghi hoặc, mà Điền Mộng Tử nhưng là một bộ suy tư dáng dấp, thỉnh thoảng hướng về hai bên đánh giá, hiển nhiên như hắn như thế cũng đã ý thức được nơi này khả năng đã thoát ly học viện Thông U.

	Thương Hạ cái này thời điểm đánh giá chu vi những thứ này cổ mộc chủng loại, trong lòng bỗng nhiên hơi động, mở miệng nói: "Thượng tiên sinh, chúng ta đây là tới đến dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa?"

	Thượng Lý Băng cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước đi, tiếng nói lại là chậm một nhịp mới truyền về: "Làm sao mà biết?"

	Thương Hạ cười nói: "Tiên sinh quên, đệ tử cũng là ra vào qua rừng san hô huyền giới, chúng ta học viện Thông U bây giờ vẫn còn không tính là một chỗ huyền giới chứ?"

	Thượng Lý Băng vẫn cứ chưa từng dừng bước lại, mà là ngửa đầu cười nói: "Cũng còn tốt, mấy người các ngươi phát hiện cũng chưa muộn lắm, nơi này đã là ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa."

	Đậu Trọng kinh ngạc nói: "Khấu sơn trưởng lẽ nào vẫn không tại học viện?"

	Thượng Lý Băng chỉ là phát ra một tiếng cười khẽ, vẫn chưa trả lời chính mình đệ tử vấn đề, nhưng tiếng cười hiển nhiên đã ngầm thừa nhận.

	Còn lại Mộc Thanh Vũ, Điền Mộng Tử cùng Trương Kiếm Phi nghe vậy, trong thần sắc cũng không khỏi hiện ra một vệt hồi hộp cùng nghĩ mà sợ.

	Học viện Thông U đoạn này thời gian tới nay, kỳ thực vẫn luôn ở hát "Kế bỏ thành trống" ?

	Liền vào lúc này, vẫn ở phía trước dẫn đường Thượng Lý Băng bỗng nhiên bước chân dừng lại, thở ra một hơi nói: "Đến!"

	Mặc kệ mọi người mới vừa tâm tư có cỡ nào hỗn loạn, lúc này đột nhiên nghe được Thượng Lý Băng tiếng nói, từng cái từng cái chính là bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Vị kia tất cả học viện Thông U sinh đồ đệ tử đều ngưỡng mộ một lúc lâu, nhưng thủy chung đều Thần long hiện đầu không gặp đuôi sơn trưởng, rốt cục muốn ở trước mặt mọi người hiển lộ bộ mặt thật của hắn.
Kết chương.