Chương 630 : Hạ Cúc nhân sinh.
【 20 tuổi, no bụng trải qua tra tấn nàng, nhẫn nhịn không được nhảy sông tự sát, lại ngoài ý muốn bị một người thư sinh cứu 】

	【 21 tuổi, nàng trở thành thư sinh kia thị nữ 】

	【 23 tuổi, thư sinh nhà hao phí vốn liếng, đem thư sinh đưa vào một cái tên là tứ phương phái tu tiên môn phái, nàng vì chiếu cố thư sinh, đi theo thư sinh tiến về tứ phương phái 】

	......

	"Đây là Hạ Cúc 18 tuổi chuyện sau đó? Nhưng này có chút không giống nhau lắm a?"

	Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	Năm nay Hạ Cúc chính là 18 tuổi.

	Nhưng nàng gả người cũng không phải hơn năm mươi tuổi què chân lão hán, mà là Lý Tín Đức, cái này huyết tính phương cương trẻ tuổi tiểu tử.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ không hiểu, nhưng trong đầu tiếng nhắc nhở vẫn như cũ vang lên, trước mắt nhắc nhở khung không ngừng dâng lên từng đoạn văn tự.

	【 26 tuổi, thư sinh phát hiện nàng là Huyền Âm Chi Thể, là trong tu tiên giới trời sinh lô đỉnh, thư sinh vì lợi ích, vừa dỗ vừa lừa, đem nàng hiến cho môn phái bên trong một vị lão tổ.

	Nhưng vị lão tổ kia đồng thời không có lập tức đem nàng xem như lô đỉnh, mà là giả tá thu đồ danh nghĩa, đem nàng thu làm đệ tử tỉ mỉ bồi dưỡng. 】

	【 27 tuổi, nàng trở thành một cái Luyện Khí tầng một tu sĩ, trên mặt nàng bớt cũng tại nàng tu luyện tẩy tủy bên trong biến mất,

	Đến nước này về sau, nàng trở thành môn phái bên trong tất cả nam tu sĩ trong suy nghĩ nữ thần, môn phái số một số hai đệ nhất mỹ nhân. 】

	【 30 tuổi, tại vị lão tổ kia tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, nàng nhanh chóng bước vào Trúc Cơ kỳ 】

	【 50 tuổi, nàng bước vào Kim Đan kỳ 】

	【 năm mươi ba tuổi, đã từng thư sinh đem vị lão tổ kia tỉ mỉ bồi dưỡng nàng chân tướng nói cho nàng nghe, bởi vì nàng đã từng bị thư sinh cứu,

	Đối với thư sinh lời nói, nàng là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, thậm chí tại trong mắt của nàng, thư sinh là nàng có thể dựa vào người. 】

	【 55 tuổi, nàng đánh cắp lão tổ kỳ trân dị bảo, trong đêm đi theo thư sinh đào vong. Có ai nghĩ được thư sinh kia đem nàng đưa đến địa phương không người sau, lợi dụng nàng Huyền Âm Chi Thể đột phá bình cảnh sau,

	Vô tình cướp đi bảo bối bỏ trốn mất dạng,

	Mà nàng bị tứ phương phái bắt lấy, vị lão tổ kia biết được nàng tấm thân xử nữ bị đoạt, giận tím mặt, đem tất cả lửa giận phát tiết ở trên người nàng. 】

	【 năm mươi sáu tuổi, nàng trở thành tứ phương phái tất cả cao tầng lô đỉnh, mỗi ngày trải qua tối tăm không mặt trời thời gian 】

	......

	Nhìn xem Hạ Cúc nửa đời trước cùng tuổi già kinh lịch, Bộ Phàm trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Ở nhà không nhận chào đón.

	Bị mẹ ruột bán cho một cái hơn năm mươi tuổi lão hán.

	Sau đó được cứu, coi là gặp phải người thích hợp, nhưng không ngờ rằng cũng là lang tâm cẩu phế.

	Về sau lại càng không cần phải nói.

	Lô đỉnh là cái gì.

	Bộ Phàm vẫn là rõ ràng.

	Bất quá, Hạ Cúc gả cho lão hán sau, thế mà còn là xử nữ.

	Trong này rất có vấn đề.

	Mà trong đầu tiếng nhắc nhở vẫn tại bày tỏ Hạ Cúc không phải người quá khứ.

	【 sáu mươi sáu tuổi, tứ phương phái đem nàng tất cả giá trị lợi dụng ép khô sau, đem còn sót lại một hơi nàng vứt xác hoang dã, nhưng trời không tuyệt đường người,

	Ngay tại nàng coi là muốn thời điểm chết, bị một cái nữ tử áo đen cứu 】

	【 sáu mươi bảy tuổi, nàng trở thành Ma môn sáu tông một trong Hợp Hoan tông đệ tử 】

	【 bảy mươi tuổi, nàng bước vào Trúc Cơ kỳ, trở thành Hợp Hoan tông thủ tịch đệ tử 】

	【 tám mươi mốt tuổi, nàng bước vào Kim Đan kỳ, trở thành Hợp Hoan tông chấp sự 】

	【 một trăm năm mươi tuổi, nàng bước vào Nguyên Anh kỳ, trở thành Hợp Hoan tông trưởng lão 】

	【 330 tuổi, nàng bước vào Hóa Thần, trở thành Hợp Hoan tông trẻ tuổi nhất tông chủ 】

	【 bảy trăm tuổi, nàng bước vào Luyện Hư kỳ, đem Ma môn sáu tông hạng chót Hợp Hoan tông, tăng lên tới Ma môn sáu tông vị trí thứ nhất 】

	【 1500 tuổi, nàng bước vào hợp thể, thống nhất Ma môn sáu tông, mở ra họa loạn Tu Tiên giới một đời, đem những cái kia ra vẻ đạo mạo cái gọi là chính đạo quân tử hung hăng giẫm tại dưới chân 】

	Nhìn xem nơi này.

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Trước đó còn lấy mấy năm là thời gian đơn vị, nhưng từ khi Hạ Cúc trở thành Hợp Hoan tông đệ tử sau, tiết tấu rõ ràng tăng tốc.

	Nếu nói 60 tuổi trước đó, Hạ Cúc thời gian chỉ có thể dùng một chữ để hình dung.

	Đó chính là một cái "Thảm" chữ lợi hại.

	Nhưng từ nàng bị tứ phương phái vứt bỏ sau, Hạ Cúc mở ra nàng nghịch thiên nhân sinh.

	Thủ tịch đệ tử.

	Tông môn chấp sự, trưởng lão, về sau trở thành trẻ tuổi nhất tông chủ.

	Cuối cùng thống nhất Ma môn.

	Trở thành họa loạn Tu Tiên giới Ma môn Nữ Đế...

	Ở trong đó, Bộ Phàm ẩn ẩn cảm thấy có đẩy tay.

	Dù sao, Hạ Cúc trưởng thành quá xuôi gió xuôi nước.

	Nếu nói không có người trợ giúp, hắn khẳng định không tin.

	Mà lại.

	Hắn cảm thấy trợ giúp này Hạ Cúc trưởng thành người nói không chừng là lúc trước cứu Hạ Cúc nữ tử áo đen.

	Bất quá, đối với Hạ Cúc cuối cùng hắc hóa, họa loạn Tu Tiên giới, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Hạ Cúc lần lượt bị phản bội.

	Đầu tiên là bị bán, gả cho bạo lực gia đình nam, về sau nguyên lai tưởng rằng gặp phải chân ái, lại không nghĩ rằng chân ái cũng chỉ là lợi dụng nàng.

	Cuối cùng, còn trở thành một môn phái lô đỉnh.

	Đổi thành người kia cũng sẽ hắc hóa a.

	"Khó trách lần trước giới thiệu thiên mệnh người lúc, sẽ nói thiên mệnh người cả đời chú định nhiều mài nhiều khó khăn, Hạ Cúc một đời không phải liền là nhiều mài nhiều khó khăn sao? 】

	Bộ Phàm cười khổ.

	Trước đó hắn còn chưa hiểu rõ cái gì là thiên mệnh người, bây giờ cuối cùng là hiểu rõ một chút.

	Nhớ rõ lần trước giới thiệu thiên mệnh người lúc, nói qua thiên mệnh người chính là gánh lấy thiên sứ mệnh đi tới nhân gian người.

	Như vậy Hạ Cúc sứ mệnh sẽ không phải là trở thành tương lai họa loạn Tu Tiên giới Ma môn Nữ Đế a?

	Nhưng vấn đề là, bây giờ Hạ Cúc tao ngộ cùng thiên mệnh nhắc nhở không giống a.

	Bây giờ Hạ Cúc cũng không cần gả cho 50 tuổi què chân lão hán, như vậy liền sẽ không tự sát, càng sẽ không gặp phải vị kia bán sách của nàng sinh, sau đó cốt truyện cũng sẽ không tiếp tục phát triển.

	"Đây rốt cuộc là nơi nào phạm sai lầm rồi?"

	Bộ Phàm có chút không nghĩ ra, chẳng lẽ là hệ thống phạm sai lầm rồi?

	Loại khả năng này cũng không phải không có.

	Dù sao, hệ thống lại không phải vạn năng, có khi cũng sẽ xuất hiện tạp cơ.

	Nhưng nếu là hệ thống không có phạm sai lầm đâu?

	"Cha, ta đi tìm Phạm Tiểu Liên một chút, Tiểu Bạch mượn dùng một chút! !"

	Lại tại lúc này, Tiểu Mãn đột nhiên từ trong nhà đi ra, nhìn xem hắn nói

	【 Phạm Tiểu Liên tư chất quá kém, nếu như về sau muốn cùng ta ra ngoài thăm dò kiếp trước một chút bí cảnh, tu vi không tăng cao điểm không được, vừa vặn đem lần này đánh dấu đan dược đưa cho nha đầu kia tu luyện! 】

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, sững sờ nhìn qua Tiểu Mãn.

	"Ta như thế nào không nghĩ tới! !"

	Bộ Phàm bỗng nhiên vỗ tay một cái, này đột nhiên cử động không khỏi để Tiểu Mãn giật nảy mình.

	"Cha, ngươi lúc kinh lúc rống làm cái gì?" Tiểu Mãn tức giận nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, vừa mới nghĩ một ít chuyện quá nhập thần, ngươi vừa mới nói cái gì ấy nhỉ? Đúng, ngươi không phải muốn đi tìm tiểu Liên sao? Cái kia đi nhanh về nhanh a!" Bộ Phàm vẫy vẫy tay

	"Vậy được rồi!"

	Tiểu Mãn trong lòng lầm bầm.

	【 như thế nào cảm giác có vấn đề đâu, được rồi, có thể là thời mãn kinh lại mạo phạm rồi? 】

	"Chờ một chút, Tiểu Mãn, hỏi ngươi sự kiện?"

	Gặp Tiểu Mãn muốn đi, Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng gọi lại nàng.

	"Chuyện gì?"

	Tiểu Mãn thở sâu, 【 thời mãn kinh lão nam nhân cần khoan dung, ngàn vạn phải nhịn xuống 】

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	"Ta muốn hỏi một chút ngươi có nghe nói hay không qua Hạ Cúc danh tự này?"
Kết chương.