Chương 575 : Ra khỏi nhà phải đánh vài trận (2).
Kiếm Khí trường thành ly biệt, trừ phi sinh tử, bằng không thì cũng sẽ không quá xa.

	Tại ngày hôm qua ban ngày, trên đầu tường những cái đầu kia chủ nhân, đã đi ra Ninh gia, từng người dẹp đường hồi phủ.

	Yến Trác nghênh ngang trở về vàng son lộng lẫy nhà mình phủ đệ, cùng cái kia tuổi tác lớn người gác cổng quản sự kề vai sát cánh, càm ràm cả buổi, mới đi một gian Mặc gia cơ quan trùng trùng điệp điệp mật thất, buông tha bổn mạng phi kiếm, cùng ba cỗ chiến lực tương đương với Kim Đan kiếm tu con rối, đánh một trận, nói cho đúng tới là đã trúng một lần đòn hiểm. Lúc này mới đi ăn uống, đều là nhà nông cùng thầy thuốc tỉ mỉ điều phối đi ra quý hiếm dược thiện, ăn đều là chén lớn chén lớn thần tiên tiền, may mà Yến gia chưa bao giờ thiếu tiền.

	Yến Trác ăn uống no đủ sau đó, nhéo nhéo càm của mình thịt, có chút ưu sầu, A Lương đã từng nói chính mình cái gì đều tốt, tuổi còn nhỏ liền như vậy có tiền, mấu chốt là tính khí khá tốt, tướng mạo khiến người thích, vì vậy nếu là có thể thoáng gầy chút ít, thì càng anh tuấn, anh tuấn hai chữ này, quả thực chính là vì hắn Yến Trác lượng thân chế tạo từ ngữ. Yến Trác lúc ấy thiếu chút nữa cảm động đến nước mắt nước mũi một mảng lớn, cảm thấy dưới đời này liền tính A Lương nhất nói lương tâm, nhất biết hàng rồi. A Lương lúc ấy suy nghĩ lấy vừa tới tay có phần nặng túi tiền, khuôn mặt tươi cười sáng lạn.

	Yến Trác lần thứ nhất đi theo Ninh Diêu bọn hắn ly khai đầu tường, đi thi cốt trong đống chém giết, phát hiện những cái kia Man Hoang thiên hạ súc sinh, dù là cảnh giới không bằng nhà mình trong mật thất những cơ quan kia con rối, nhưng mà thủ đoạn, muốn càng thêm không thể tưởng tượng, càng làm cho hắn sợ đến tận xương tủy, vì vậy cái kia một lần, gia tộc xếp vào ở bên cạnh hắn hai vị kiếm sư, đều bởi vì hắn chết rồi. Trở lại Kiếm Khí trường thành phía bắc trong nhà, mất hồn mất vía nhỏ mập mạp thiếu niên, đang nghe nói về sau đều không cần đi giết yêu sau, liền đầu tường bên kia đều không cần đi, đã thương tâm, lại cảm thấy giống như như vậy mới là tốt nhất, thế nhưng là về sau A Lương đến nhà trong, không biết cùng trưởng bối hàn huyên cái gì, hắn Yến Trác vậy mà lại nhiều ra một lần cơ hội, kết quả chờ Yến Trác leo lên đầu tường, lại bắt đầu chân mềm, kiếm tâm run lên, bổn mạng phi kiếm đừng nói lăng lệ ác liệt giết địch, đem khống chế vững vàng đều làm không được, sau đó A Lương rời đi đầu tường lúc trước, chuyên đi tới mập mạp thiếu niên bên người, đối với hắn nói một câu nói, xuống đầu tường, chỉ để ý vùi đầu chém giết, sẽ không chết, ta A Lương không giúp ngươi giết yêu, nhưng mà có thể cam đoan tiểu tử ngươi sẽ không chết vểnh lên vểnh lên, nhưng nếu như cái này cũng không dám toàn lực xuất kiếm, về sau liền thành thành thật thật trong nhà làm cái có tiền thiếu gia, nhưng mà hắn A Lương là tuyệt đối sẽ không sẽ tìm hắn vay tiền mua rượu rồi, mượn cái loại này người nhát gan tiền, mua được rượu, đắt nữa, đều không có gì tư vị.

	Cuối cùng cái kia một lần ra khỏi thành giết địch, Yến Trác biểu hiện, làm cho người ta lau mắt mà nhìn, đã liền trong gia tộc bên cạnh mấy cái nhìn ngang nhìn dọc, như thế nào đều nhìn hắn không vừa mắt lão ngoan đồng, cũng không lại nói chút ít quái gở buồn nôn, ít nhất ở trước mặt sẽ không lại nói hắn Yến Trác là một đầu Yến gia tỉ mỉ nuôi cho mập heo, không biết Man Hoang thiên hạ cái nào đầu yêu quái vận khí tốt như vậy, một đao xuống dưới, căn bản đều không cần tiêu bao nhiêu khí lực, chỉ là máu heo liền có thể lấy chút ít tiền, thật sự là mua bán tốt.

	Cái kia một lần, cũng là chính mình mẫu thân nhìn xem giường bệnh trên con trai, là nàng khóc đến nhất hùng hồn có lý lẽ một lần.

	Trước kia mỗi lần tại bên ngoài nháo sự, làm cho người ta bắt nạt cũng tốt, cho dù là bị người đánh cho mặt mũi bầm dập, đến nhà trong, cha cũng sẽ không nhiều nói cái gì, thậm chí chẳng muốn nhìn nhiều con trai liếc, cái này tại ra khỏi thành chiến sự chính giữa, sớm mất đi hai tay nam nhân, nhiều nhất chính là nghiêng lườm liếc phụ nhân, cười lành lạnh lấy. Nhưng mà lần kia Yến Trác ly khai đầu tường, nhưng là không có hai tay bao nhiêu năm, liền có bao nhiêu năm chưa từng đi qua đầu tường ít nói nam nhân, tận lực cúi người, tự mình cõng con trai trở về đầu tường.

	Lúc ấy Yến Trác trở về nhà, nằm ở trên giường bệnh, A Lương liền nghiêng dựa vào cửa ra vào, cười tủm tỉm nhìn xem Yến Trác, hướng cái kia đau đến mặt đầy nước mắt thiếu niên, vươn ngón tay cái.

	Hôm nay Yến gia đại thiếu gia, cảnh giới không phải là cao nhất, phi kiếm không phải là nhanh nhất đấy, giết địch không phải là nhiều nhất đấy, rồi lại nhất định là khó chơi nhất đấy, bởi vì này gia hỏa bảo vệ tính mạng thủ đoạn nhiều nhất.

	Cụt một tay Điệp Chướng, cùng các bằng hữu phân biệt về sau, trở về một cái lộn xộn ngõ hẹp, dựa vào trước đây ít năm tích góp từng tí một xuống thần tiên tiền, mua một tòa căn nhà nhỏ, cái này là Điệp Chướng đời này mơ ước lớn nhất, có thể có một chỗ che chắn che mưa đặt chân chỗ ngồi. Vì vậy hôm nay, Điệp Chướng không có gì yêu cầu xa vời rồi.

	Điệp Chướng vốn cho là cả đời cũng sẽ không thực hiện, thẳng đến nàng gặp cái kia lôi thôi hán tử, hắn gọi A Lương.

	Khi còn bé nàng thích nhất giúp hắn chân chạy mua rượu, phố lớn ngõ nhỏ chạy trước, đi mua đủ loại rượu, A Lương nói, một người tâm tình bất đồng thời điểm, sẽ phải uống không đồng dạng như vậy rượu, có chút rượu, có thể quên ưu sầu, lại để cho không vui trở nên vui vẻ, còn có trợ hứng, lại để cho cao hứng trở nên càng cao hứng, tốt nhất rượu, là cái loại này có thể cho người cái gì cũng không muốn rượu, uống rượu cũng chỉ là uống rượu.

	Điệp Chướng lúc ấy niên kỷ quá nhỏ, đối với mấy cái này, nghĩ mãi mà không rõ, cũng căn bản không quan tâm, chỉ ở ý chính mình mỗi lần chân chạy, có thể hay không tích lũy xuống chút ít bạc vụn, đương nhiên cũng có thể có thể thiếu một khoản rượu khoản nợ, cùng A Lương quen thuộc sau đó, A Lương đã nói một cô nương, nếu như trưởng thành, hơn nữa còn đẹp mắt như vậy, phải có trách nhiệm, vì vậy có chút tiền rượu, liền ghi tạc Điệp Chướng trên đầu, hắn A Lương người nào, sẽ quỵt nợ? Về sau có cơ hội đi Hạo Nhiên thiên hạ hỏi một câu, tùy tiện hỏi, hỏi một chút xem có nhận hay không cái kia tên là A Lương nam nhân, hỏi một chút xem A Lương có hay không sổ nợ. Lúc ấy còn không có bị yêu quái chém đứt một cái cánh tay thiếu nữ Điệp Chướng, thấy vỗ ngực rung trời vang lên A Lương, liền tin.

	Kỳ thật Điệp Chướng cái tên này, còn là A Lương đặt giúp, nói Hạo Nhiên thiên hạ phong cảnh, so với cái này chim không ỉa phân chỗ ngồi, phong quang muốn tốt quá nhiều, nhất là cái kia núi non trùng điệp, xanh ngắt ướt át, đẹp không sao tả xiết, từng tòa núi xanh, tựa như từng vị thướt tha thướt tha nữ tử, vóc cao như vậy, nam nhân nghĩ không nhìn các nàng, cũng khó khăn.

	Điệp Chướng mở cửa, ngồi trong sân, có lẽ là gặp được Ninh tỷ tỷ cùng ưa thích người xa cách từ lâu gặp lại.

	Nàng liền nhớ lại vị kia mang đi cái thanh kia "Hạo nhiên khí" Nho gia người đọc sách, năm đó là hiền nhân, đến Kiếm Khí trường thành rèn luyện, sau khi trở về, chính là học cung quân tử.

	Nàng liền nhớ lại vị kia mang đi cái thanh kia "Hạo nhiên khí" Nho gia người đọc sách, năm đó là hiền nhân, đến Kiếm Khí trường thành rèn luyện, sau khi trở về, chính là học cung quân tử.

	Không biết tòa nhà này mất đi chủ nhân lúc trước, còn có thể không thể gặp lại hắn một mặt, có chút trong nội tâm lời nói, mặc kệ nói có ích vô dụng, đều nên cho hắn biết đấy.

	Đổng, Trần, là Kiếm Khí trường thành hoàn toàn xứng đáng thế gia vọng tộc.

	Yến mập nhà có thể là dựa vào núi vàng núi bạc thần tiên tiền, nhưng mà Đổng Họa Phù cùng Trần Tam Thu bọn hắn cái này hai nhà, là dựa vào nhiều đời gia tộc kiếm tiên.

	Đổng Họa Phù nhà, cách Trần Tam Thu rất gần, hai tòa phủ đệ ngay tại cùng một con đường.

	Nhiều thiếu nữ nẩy nở về sau, một khuôn mặt tròn liền tự nhiên sẽ theo mỗi năm gió xuân trăng thu biến thành cái kia mặt chữ V, khuôn mặt nhỏ nhắn gầy teo bộ dáng, nhưng mà Đổng Họa Phù tỷ tỷ, không giống nhau, đã nhiều năm như vậy, còn là một khuôn mặt tròn, chẳng qua như vậy Đổng Bất Đắc, vẫn có rất nhiều người rõ rệt ưa thích, vụng trộm thầm mến, bởi vì Đổng Bất Đắc kiếm thuật rất cao, sát lực càng là nổi tiếng, Đổng Bất Đắc giết địch thích nhất liều mạng, vì vậy có thể nhanh hơn phân sinh tử, là Ninh Diêu như vậy kiêu ngạo đại kiếm tiên phôi tử, đều kính trọng người.

	Đổng Họa Phù đối với nam nữ tình hình không quan tâm, cũng căn bản xách không rõ không hiểu nổi, nhưng là biết rõ bạn tốt Trần Tam Thu, một mực thích tỷ tỷ mình Đổng Bất Đắc, hai người số tuổi không sai biệt lắm, nghe nói khi còn bé còn là thanh mai trúc mã cái loại này quan hệ, đáng tiếc tỷ tỷ không thích Trần Tam Thu, bí mật tỷ đệ nói chút ít lặng lẽ lời nói, tỷ tỷ nói mình ghét bỏ Trần Tam Thu lớn lên quá dễ nhìn, đã liền Đổng Họa Phù loại này đầu gỗ ngốc nghếch đều cảm thấy loại lý do này, quá chân đứng không vững, Đổng Họa Phù đều sợ ngày nào đó tỷ tỷ thật muốn lập gia đình, Trần Tam Thu sẽ đau lòng phải đi làm cái tửu quỷ. Trần Tam Thu từ nhỏ liền ưa thích đi theo A Lương bờ mông phía sau cọ uống rượu, kiếm thuật không có học được bao nhiêu, hết lần này tới lần khác học được một thân tật xấu, chẳng qua nói đến kỳ quái, Trần Tam Thu ưa thích tỷ tỷ mình, khăng khăng một mực, cầu mà không được, đến rồi kia nàng rất nhiều rõ ràng so với tỷ tỷ càng đẹp mắt nữ tử bên kia, Trần Tam Thu rồi lại rất được hoan nghênh, thực tế mấy năm gần đây, những cái này cô gái bán rượu, phụ nhân, giống như chỉ cần vừa thấy được Trần Tam Thu, liền muốn ánh mắt tỏa sáng, tùy Trần Tam Thu tùy tiện ký sổ nợ tiền.

	Đổng gia cửa ra vào, đứng đấy tỷ tỷ Đổng Bất Đắc, còn có một vị cao hứng bừng bừng phụ nhân, đúng là tỷ đệ hai người mẫu thân.

	Đổng Họa Phù liền có chút ít nhức đầu, biết rõ các nàng mẹ con, là đã nghe được tin tức, đều muốn từ cạnh mình, biết nhiều hơn chút ít về cái kia Trần Bình An sự tình. Dưới đời này nữ tử, chẳng lẽ đều như vậy ưa thích chuyện nhà người ta sao?

	Đổng Họa Phù quay đầu mắt nhìn đứng ở trên đường cái tại chỗ bất động Trần Tam Thu, lại nhìn mắt cửa ra vào cái kia hướng chính mình dùng sức vẫy tay tỷ tỷ.

	Đổng Họa Phù liền có chút ít lòng chua xót, Trần Tam Thu thật không xấu a, tỷ tỷ làm sao lại không thích đây.

	Đổng Họa Phù chậm rãi đi đến, miễn cho cho mình lại gây phiền toái, nói thẳng: "Ninh tỷ tỷ cùng cái kia Trần Bình An sự tình, ta cái gì cũng không biết nói, muốn biết, các ngươi bản thân đi Ninh phủ hỏi."

	Đây là Đổng Họa Phù ngã một lần khôn hơn một chút rồi, năm đó cái kia Trần Bình An ly khai đầu tường về sau, trước sau hai trận đại chiến ở giữa một lần nghỉ ngơi uống rượu, Ninh tỷ tỷ khó được uống nhiều chút, không cẩn thận nói lời trong lòng, nói mình một tay có thể đánh một trăm Trần Bình An. Đổng Họa Phù cảm thấy lời này nói được thú vị, sau khi trở về không cẩn thận nói cho tỷ tỷ Đổng Bất Đắc, kết quả vừa vặn rất tốt, tỷ tỷ đã biết mẫu thân sẽ biết, hai người bọn họ đã biết Kiếm Khí trường thành cô nương cùng phụ nhân còn kém không nhiều lắm cũng biết rồi.

	Cuối cùng tức giận đến Ninh tỷ tỷ mặt sắc mặt xanh mét, lần kia đến nhà, cũng không có lại để cho hắn vào cửa, Yến mập bọn hắn từng cái một nhìn có chút hả hê, lắc lư du tiến vào tòa nhà, nếu như lúc ấy không phải là Đổng Họa Phù lanh lợi, đứng đấy bất động, nói mình nguyện ý lại để cho Ninh tỷ tỷ chém mấy kiếm, coi như là bồi tội. Đoán chừng cho tới bây giờ, cũng đừng nghĩ đi Ninh phủ dốc núi Trảm Long bên kia ngắm phong cảnh. Ninh tỷ tỷ bình thường không tức giận, có thể chỉ cần nàng tức giận, vậy xong đời, năm đó liền A Lương cũng không có triệt, lần kia Ninh tỷ tỷ vụng trộm một người ly khai Kiếm Khí trường thành, A Lương đi Đảo Huyền sơn, giống nhau không thể ngăn lại, về tới thành trì bên này, uống vài ngày khó chịu rượu cũng không có cái khuôn mặt tươi cười, thẳng đến Yến Trác nói thật không có tiền rồi, A Lương mới bỗng nhiên mà cười, nói uống rượu thực có tác dụng, uống rồi rượu, muôn đời không buồn, sau đó A Lương ôm Trần Tam Thu cánh tay, nói uống rồi giải sầu rượu, chúng ta uống nữa uống không còn ưu sầu rượu.

	Nghĩ tới đây, Đổng Họa Phù liền có chút ít tự đáy lòng bội phục cái kia họ Trần đấy, giống như Ninh tỷ tỷ coi như là thực tức giận, tên kia cũng có thể lại để cho Ninh tỷ tỷ rất nhanh không tức giận.

	Đổng Bất Đắc nháy mắt, sốt ruột hỏi: "Nghe nói người nọ đã đến, thế nào, như thế nào đây?"

	Đổng Họa Phù vì bằng hữu nghĩa khí, đành phải tế ra đòn sát thủ, "Ngươi không phải là ưa thích A Lương sao? Hỏi Trần Bình An sự tình làm cái gì? Chuyển biến tâm ý rồi hả? Ngươi cũng đoạt không thắng nổi Ninh tỷ tỷ a."

	Phụ nhân duỗi ra hai ngón, chọc lấy mình một chút khuê nữ cái trán, cười nói: "Nha đầu chết tiệt kia, thêm chút sức, nhất định phải làm cho A Lương làm mẫu thân ngươi con rể a."

	Vừa nghĩ tới cái kia mắt bị mù đàn ông phụ lòng, tương lai có một ngày, cho mình cái này mẹ vợ chính nhi bát kinh mời rượu, phụ nhân liền vui mừng khôn xiết, thò tay kề mặt, chậc chậc nói: "Có chút thẹn thùng."

	Đổng Bất Đắc mỉm cười nói: "Mẹ ngươi cứ chờ đi, sẽ có một ngày như vậy đấy."

	Đổng Họa Phù coi như là bội phục đôi này mẹ con rồi.

	Mẫu thân trước kia ưa thích A Lương, đó là cả tòa Kiếm Khí trường thành cũng biết sự tình, hôm nay một ít thím hay tới nhà chơi còn thích cố ý tại hắn cha trước mặt nhắc tới cái này, may mà cha hắn cũng không có ứng đối phương pháp, dù sao những cái này thím bên trong, hoặc là gia tộc các nàng bên trong, lại không phải là không có đồng dạng ưa thích A Lương đấy, vừa nắm một bó to. Hơn nữa Đổng Họa Phù cha hắn, còn là một người duy nhất có thể liên tục ba lượt hỏi kiếm A Lương kiếm tu, đương nhiên kết cục chính là liên tiếp ba lượt nằm về nhà, nghe nói phải dựa vào lấy loại này đần cách thức, nam nhân thắng được mỹ nhân tâm, ở đằng kia sau đó, chủ động yêu cầu hỏi kiếm A Lương lưu manh hán, rầm rầm một mảng lớn, như ong vỡ tổ đi tìm A Lương, A Lương cũng trượng nghĩa, muốn hỏi kiếm có thể, trước giao nộp một khoản luận bàn thần tiên tiền, bằng không thì mỗi cái anh hùng hảo hán, nếu người nào đả thương hắn A Lương, mua thuốc chữa bệnh dù sao cũng phải tiêu tiền không phải là, kết quả trong một ngày A Lương liền buôn bán lời vô số thần tiên tiền, sau đó trong vòng một đêm, A Lương thiếu chút nữa liền toàn bộ trả sạch tiền rượu đã nợ, ở đằng kia sau đó A Lương chạy lên Kiếm Khí trường thành đầu tường, ôm quyền lớn tiếng rêu rao, nói lão tử nhận thua, chư vị các đại gia thật đỉnh, cầu chúc các vị ôm mỹ nhân về, đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng, không cần cám ơn ta A Lương nguyệt lão rồi, thật muốn tạ ơn, ta đây cũng không ngăn cản, đến lúc đó mời ta uống rượu, nếu là chư vị trầm mặc, ta liền đem các ngươi không có đáp ứng, về sau lại thương lượng, nếu là có cái động tĩnh, coi như chúng ta đồng ý rồi.

	A Lương sau khi nói xong, trong màn đêm thành trì, vốn là giống như chết yên tĩnh, sau đó trong nháy mắt, không biết là người nào dẫn theo đầu, trong nháy mắt toàn thành ầm ầm, trong thành kiếm tu hùng hùng hổ hổ, nhao nhao ngự kiếm lên không, ý định tìm cái kia nửa điểm mặt không muốn gia hỏa đánh nhau, sau đó A Lương liền chạy cái không thấy, một người chống kiếm, đi Man Hoang thiên hạ nội địa.

	Kết quả đám kia cùng chung mối thù các nam nhân, tại trên đầu thành các mặt dò xét, từng người thua lỗ tiền không nói, trở về thành trì, thảm hại hơn, bọn nữ tử đều oán trách là bọn hắn làm hại A Lương không tiếc tự mình mạo hiểm, hắn thật muốn đã có cái tốt xấu, việc này không để yên!

	Đáng hận nhất sự tình, cũng còn không phải là những thứ này, mà lại là sau đó biết được, đêm đó trong thành, cái thứ nhất dẫn đầu nháo sự đấy, nói câu kia "A Lương, cầu ngươi đừng đi, Kiếm Khí trường thành bên này nam nhân, cũng không bằng có ngươi có đảm đương", dĩ nhiên là cái không rành thế sự tiểu cô nương, nghe nói là A Lương cố ý giật dây nàng nói những cái kia giận điên người không đền mạng ngôn ngữ. Một đám đại lão gia thì không dễ cùng một cái ngây thơ trong trắng tiểu cô nương phân cao thấp, đành phải người câm ngậm bồ hòn mà im, từng cái một mài đao mài kiếm, chờ A Lương từ Man Hoang thiên hạ phản hồi Kiếm Khí trường thành, tuyệt đối không chỉ chọn, mà lại là mọi người kết hội chém chết cái này vì lừa gạt tiền rượu, đã phát rồ khốn kiếp.

	Kết quả A Lương là đã trở về.

	Chẳng qua bờ mông phía sau còn dẫn theo vài đầu Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Cái kia một lần, Kiếm Khí trường thành kiếm tiên đồng thời xuất động ngăn địch.

	Giống như có A Lương tại, không khí trầm lặng Kiếm Khí trường thành, sẽ náo nhiệt chút ít.

	Chỉ tiếc người nam nhân kia, chẳng những đã đi ra Kiếm Khí trường thành, càng là trực tiếp đã đi ra Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nghe nói còn cùng Thanh Minh thiên hạ Đạo lão nhị trao đổi một quyền.

	Về phần nhà ai có vị nào nữ tử ưa thích A Lương, kỳ thật đều không coi vào đâu, càng nhiều còn là một kiện việc hay.

	Bởi vì kỳ thật ai cũng rõ ràng, A Lương là sẽ không thích bất luận kẻ nào đấy, hơn nữa A Lương đến rồi Kiếm Khí trường thành không mấy năm, hầu như tất cả mọi người liền cũng biết, cái kia gọi là A Lương nam nhân, ưa thích ngồi ở Kiếm Khí trường thành bên trên một mình uống rượu nam nhân, một ngày nào đó sẽ lặng lẽ ly khai Kiếm Khí trường thành. Vì vậy ưa thích A Lương chuyện này, quả thực chính là rất nhiều cô nương coi như một kiện giải buồn chuyện đùa đâu, có chút gan lớn đấy, gặp được quán ven đường uống rượu A Lương, còn có thể cố ý trêu cợt A Lương, nói chút ít so với trên bàn cùng nhậu đồ ăn vị mặn hơn nhiều đanh đá ngôn ngữ, người nam nhân kia, cũng sẽ ra vẻ ngượng ngùng, giả vờ đứng đắn, nói chút ít ta A Lương như thế nào như thế nào nhận được ưu ái, lương tâm bất an, làm phiền cô nương về sau để cho ta lương tâm lại càng bất an nói nhảm.

	Trần Tam Thu đợi đến lúc Đổng phủ đóng cửa lại, lúc này mới chậm rãi rời đi.

	Kỳ thật ưa thích cô nương, không thích chính mình, Trần Tam Thu không có quá nhiều thương tâm.

	Bởi vì Trần Tam Thu cảm thấy A Lương năm đó ly biệt sắp tới, chuyên tìm chính mình uống rượu với nhau, hắn tại trên bàn rượu nói có mấy lời, nói rất đúng.

	Một vị tốt cô nương không thích ngươi, nhất định là ngươi còn chưa đủ tốt, đợi đến lúc ngươi ngày nào đó cảm giác mình đầy đủ tốt rồi, cô nương có lẽ cũng gả cho người ta, sau đó liền con của nàng cũng có thể đi ra ngoài mua rượu, trên đường gặp được ngươi Trần Tam Thu, hô ngươi Trần thúc thúc, lúc ấy cũng đừng thương tâm, là duyên phận sai rồi, không phải là ngươi ưa thích sai rồi người, nhớ kỹ, tại vị cô nương kia lập gia đình sau đó, cũng đừng dây dưa không rõ, đem cái kia phần ưa thích giấu kỹ, đều đặt ở trong rượu. Mỗi lần uống rượu thời điểm, nhớ kỹ chút nàng thanh tương lai thời gian trôi qua tốt, đừng luôn đang suy nghĩ cái gì nàng thời gian qua không tốt, hồi tâm chuyển ý tới tìm ngươi, đó mới là một người nam nhân, chính thức ưa thích một cô nương.

	Vì vậy Trần Tam Thu một lần nữa nhớ tới lần này ngôn ngữ, liền chưa có về nhà, mà là đi một tòa tửu quán, uống đến say khướt, mắng to A Lương ngươi nói được nhẹ nhàng linh hoạt a, lão tử thà rằng chưa từng nghe qua những thứ này chó má đạo lý, như vậy là được mặt dày mày dạn, không có tim không có phổi, đi ưa thích nàng, A Lương ngươi đưa ta tiền rượu, đem những này lời nói thu hồi đi. . .

	Tửu quán bên kia, thấy nhưng không thể trách, Trần gia thiếu gia lại say khướt rồi, không quan hệ, dù sao mỗi lần đều có thể thất tha thất thểu, chính mình lắc lư về nhà.

	Một cái công tử ca, trở về trên đường, thỉnh thoảng hướng phía lấp kín vách tường tùng tùng đông đụng đầu, la hét mở cửa.

	Trên đường cái, cũng không ai cảm thấy kỳ lạ quý hiếm.

	Cách dăm ba ngày, trần đại thiếu gia sẽ lại như vậy.

	Ví dụ như năm đó bạn tốt tiểu Khúc Khúc sau khi chết.

	Ví dụ như vị thứ nhất tùy tùng kiếm sư vì hắn Trần Tam Thu mà chết.

	Lại ví dụ như về sau Trần thị lại có trưởng bối, chết trận tại Kiếm Khí trường thành phía nam.

	Lại như đêm nay vậy, rất nhớ gần trong gang tấc mà như xa tận chân trời Đổng gia cô nương.

	Trần Tam Thu mỗi lần say rượu thanh tỉnh về sau, đều nói, mình cùng A Lương giống nhau, chẳng qua là trời sinh thích uống rượu mà thôi.

	Bởi vì có ít người, sinh ra liền đã định trước sẽ cùng rượu có cả đời qua lại, cái này là duyên phận.

	————

	Không có đánh trận Kiếm Khí trường thành, chỉ cần cảm thấy không có việc gì người trẻ tuổi, cũng rất ưa thích tìm trận để đánh.

	Hẹn đánh một trận lại rất bình thường, một mình đấu cũng có quần ẩu cũng không hiếm thấy, chẳng qua điểm mấu chốt chính là không cho phép tổn thương đến đối phương tu hành căn bản, ngoài ra da tróc thịt bong, huyết nhục mơ hồ gì gì đó, cho dù là năm đó chịu cưng chiều con trai nổi danh cả một thành Đổng gia phụ nhân, cũng sẽ không nói nhiều cái gì, nàng nhiều nhất chính là ở trong nhà, đối với con trai Đổng Họa Phù lẩm bẩm chút ít bên ngoài không có gì chơi vui, trong nhà nhiều tiền cái gì cũng có thể mua về nhà, con trai ngươi tự mình một người chơi.

	Hôm nay sáng sớm.

	Yến Trác mấy cái liền không hẹn mà cùng đi tới Ninh phủ ngoài cửa lớn.

	Than đen tựa như Đổng Họa Phù sắc mặt âm trầm, bởi vì trên đường cái xuất hiện tốp năm tốp ba người xem náo nhiệt, giống như sẽ chờ Ninh phủ bên trong có người đi ra.

	Trần Tam Thu liên tục tới lui đầu, ngày hôm qua uống nhiều rượu quá, may mà sáng nay lại uống một lần tỉnh rượu rượu, bằng không thì lúc này càng khó chịu.

	Chỉ còn lại có Điệp Chướng không có tới.

	Cô nương này tại nhà mình ngõ hẻm cách đó không xa, mở tòa nhỏ cửa hàng, bán những cái kia chỉ có thể kiếm chút ít cực nhỏ lợi nhỏ tạp hoá.

	Có một việc, là Điệp Chướng điểm mấu chốt, cùng Ninh Diêu bọn hắn nhận thức về sau, cái kia chính là bằng hữu thì bằng hữu, trên chiến trường có thể chết thay đổi mệnh, nhưng có tiền là của các ngươi sự tình, nàng Điệp Chướng không cần tại sống loại chuyện nhỏ nhặt này lên, chịu người ân huệ, lợi dụng người khác. Đã từng Yến Trác cảm thấy rất được tổn thương, đã nói câu nói nhảm, nói A Lương cũng không phải đã giúp ngươi lớn như vậy mới có hôm nay điểm này hơi mỏng của cải cùng một phần đáng thương nghề nghiệp, còn chúng ta những người bạn nầy cũng không phải là bạn bè? Ta Yến Trác giúp ngươi Điệp Chướng, lại không có chút xem thường ngươi, chẳng có lẽ ta hy vọng bạn bè sống dễ dàng hơn là sai rồi?

	Điệp Chướng lúc ấy cắn môi, không nói gì.

	Sau đó Yến Trác bị Ninh Diêu đánh cho gà bay chó chạy, chạy trối chết, một đoạn thời gian rất dài, Yến Trác cũng không có cùng Điệp Chướng nói chuyện, đương nhiên Ninh Diêu cũng không có cùng Yến Trác nói nửa câu, lúc ấy bởi vì này cái, tất cả mọi người ở tại cùng một chỗ, cũng không trò chuyện.

	Cuối cùng là Yến Trác có một ngày ma xui quỷ khiến mà vụng trộm ngồi xổm đường phố góc rẽ, nhìn xem cụt một tay thiếu nữ ở đằng kia tòa cửa hàng bận rộn, nhìn thật lâu, mới suy nghĩ minh bạch đạo lý trong đó.

	Yến Trác da mặt mỏng, không có đi nói lời xin lỗi, nhưng mà về sau một ngày, ngược lại mà lại là Điệp Chướng cùng hắn nói tiếng xin lỗi, khiến Yến Trác không hiểu ra sao, sau đó lại bị đánh Trần Tam Thu cùng Đổng than đen một lần đánh, chẳng qua ở đằng kia sau đó, cùng Điệp Chướng liền lại hòa hảo như lúc ban đầu rồi.

	Ba người tiến vào Ninh phủ tòa nhà, vừa vặn gặp cùng một chỗ tản bộ Ninh Diêu cùng Trần Bình An.

	Yến Trác nói khẽ: "Thế nào, ta phải hay không là tiên tri, gặp được chúng ta, hai người bọn họ chắc chắn sẽ không tay trong tay."

	Trần Tam Thu liền bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo hảo, bữa sau rượu, ta mời khách."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Quy củ cũ, người khác mời khách, ta chỉ uống không hầu tửu cùng tùng tuệ tửu."

	Ninh Diêu hỏi: "Các ngươi rất muốn uống rượu?"

	Đi tại ở giữa nhất Đổng Họa Phù chỉ chỉ hai bên, "Ninh tỷ tỷ, ta kỳ thật không muốn uống, là bọn hắn nhất định phải mời khách, ngăn không được."

	Yến Trác cảm khái nói, "Hảo huynh đệ."

	Trần Tam Thu gật đầu nói: "Giảng nghĩa khí."

	Đổng Họa Phù vừa muốn lại tiết lộ một cái thiên cơ, cũng đã bị Yến Trác che lại miệng, bị Trần Tam Thu ôm cổ, hướng sau túm, Trần Tam Thu cười nói: "Không quấy rầy hai vị, chúng ta về trước rồi, có việc gọi cái đến ngay a."

	Ninh Diêu nhìn xem tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng ba người, cau mày nói: "Chuyện gì?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Nhất định là Trần Tam Thu cùng Yến Trác đánh cược, ta tối hôm qua ngủ ở chỗ nào."

	Ninh Diêu hỏi: "Bọn hắn đây là một lòng muốn chết sao?"

	Hỏi cái này lời nói thời điểm, Ninh Diêu nhưng là gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An.

	Trần Bình An đưa tay lau cái trán, "Khẳng định. . . Đúng vậy đi."

	Ninh Diêu tiếp tục tản bộ, thuận miệng hỏi: "Ngươi nếu như đều có thể tiếp được Bạch ma ma những cái kia quyền, lúc này, sẽ không nghĩ đến đi ra ngoài dạo phố đây? Dù sao đánh nhau mặc dù thua, cũng sẽ không thua quá khó nhìn."

	Trần Bình An lúc này đã khôi phục bình thường thần sắc, nói ra: "Bị ngươi ưa thích, không phải là một kiện có thể lấy ra đi ra ngoài khoe khoang sự tình."

	Ninh Diêu hừ lạnh một tiếng, xoay người bước đi.

	Trần Bình An cũng đi theo quay người, Ninh phủ tòa nhà lớn, là chuyện tốt, dạo chơi đã xong một vòng, lại đi một lần, cũng không có cái dấu vết.

	Tòa nhà một chỗ, bà lão cầm trong tay cái chổi, quét sạch sân nhỏ, liếc mắt cách đó không xa dựng thẳng tai lắng nghe lão già, tức cười nói: "Không biết xấu hổ lão già có thể hay không có chút mặt?"

	Lão nhân nói: "Ban ngày, tiểu tử kia chắc chắn sẽ không nói chút ít quá phận lời nói, làm cái kia quá phận sự tình."

	Sau đó lão nhân chậc chậc tán thán nói: "Hảo tiểu tử, lợi hại a."

	Cái này đến phiên bà lão hiếu kỳ muôn phần, nhịn không được hỏi: "Tiểu thư cùng Trần công tử hàn huyên cái gì?"

	Lão nhân còn muốn chưa nói vội để gây hấp dẫn, thấy kia lão bà di ý định động thủ đánh người rồi, liền đành phải đem đoạn đối thoại kia nói một lần.

	Bà lão mỉm cười, vui mừng nói: "Chúng ta cô gia chính là người tốt, ở đâu là cái gì có lợi hại hay không."

	Lão nhân có chút bất đắc dĩ, còn muốn tiếp tục lắng nghe bên kia đối thoại, kết quả đã trúng bà lão gió thổi chớp giật mà đến hung hăng quét qua cây chổi, lúc này mới hậm hực thôi.

	Bên kia, nghe nói Điệp Chướng mở một tòa tiệm tạp hóa về sau, Trần Bình An lập tức nói: "Đây là chuyện tốt a, có cơ hội ta cùng Điệp Chướng tâm sự, cùng một chỗ kết hội buôn bán."

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Coi như hết, Điệp Chướng nha đầu kia tâm tư tinh tế tỉ mỉ, nhất không chịu những thứ này. Năm đó Yến mập thiếu chút nữa bởi vì này cái, cùng Điệp Chướng làm không thành bạn bè."

	"Ngươi không cần nói tỉ mỉ, ta cũng biết Yến Trác vấn đề ra ở nơi nào."

	Trần Bình An cười nói: "Yên tâm đi, ta là ai? Ta thế nhưng là hẻm Nê Bình đi ra kẻ quê mùa, trở thành nhiều năm như vậy Bao Phục trai? Khẳng định không có vấn đề, đảm bảo Điệp Chướng cô nương có thể kiếm lấy đạo lý hiển nhiên thư thái tiền, ta cũng có thể dựa vào cái kia gian cửa hàng kiếm điểm lương tâm tiền."

	Ninh Diêu liếc mắt hắn, sách một tiếng, "Như vậy hiểu rõ nữ tử tâm tư a, thật sự là giang hồ không có phí công đi. Ta có thể không có ý tứ gì khác a, chính là có sao nói vậy."

	Trần Bình An lập tức đầu lớn như cái gầu xúc.

	Ninh Diêu rồi lại nở nụ cười, "Được rồi, đùa giỡn với ngươi đấy, ngươi nếu là có thể giúp đỡ một chút Điệp Chướng cửa hàng, lại không cho nàng suy nghĩ nhiều, ta sẽ thật cao hứng. Điệp Chướng là một cái ham tài, hôm nay nguyện vọng lớn nhất, chính là lại dựa vào nàng bản lĩnh của mình, lại mua xuống một tòa càng lớn chút ít tòa nhà."

	Trần Bình An vừa nhẹ nhàng thở ra.

	Ninh Diêu chắp tay sau lưng, mắt nhìn phía trước, cười nói: "Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa nha, chột dạ cái gì đây."

	Trần Bình An nhìn xem nàng bên mặt, đột nhiên dừng bước, sau đó một cái hổ đói vồ dê.

	Ninh Diêu bước nhanh né tránh, hai má ửng đỏ, quay đầu nổi giận nói: "Trần Bình An! Ngươi cho ta thành thật một chút!"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian nói khẽ: "Nhỏ giọng một chút a."

	Kết quả Ninh Diêu giống như so với Trần Bình An còn muốn chột dạ, thanh thủ dẩu dẩu môi.

	Đợi đến lúc Ninh Diêu lấy lại tinh thần.

	Trần Bình An đã rút lui mà chạy, Ninh Diêu ngay từ đầu đều muốn đuổi giết Trần Bình An, chỉ là một cái hoảng hốt, liền suy nghĩ xuất thần.

	Nàng xem thấy cái kia vẻ mặt tràn đầy ấm áp nụ cười Trần Bình An.

	Vì cái gì đột nhiên cảm thấy hắn nguyên lai lớn lên nhìn rất đẹp đây.
Kết chương.