Chương 30: Đắc thủ

	Dưới đất sở sự vụ, ánh đèn chói mắt đem địa kho thu nhận mới xây xong chiếu sáng, địa kho bức tường là kim loại cùng một loại nhựa cây hỗn hợp chế thành, chỉnh thể thoạt nhìn, tựa như từng tầng dây thép to cỡ sợi tóc cấu thành bức tường, sau đó tại bên trong đúc khuôn nhựa cây nửa trong suốt.

	Đây là nhựa cây Khổ diêm thụ, Khổ diêm thụ chỉ sinh trưởng tại hỏa sơn cực địa phía bắc đại lục, sở dĩ chọn nhựa cây của nó làm lớp ngăn, là bởi vì bên trong có chứa muối nóng chảy.

	Muối nóng chảy có được một loại đặc tính, làm khi có năng lượng hoặc vật chất nếm thử xuyên thấu nó lúc, nó sẽ thả ra nhiệt độ rất khủng bố, tuy chỉ có thể duy trì trong nháy mắt, nhưng nhiệt độ độ cao, đủ để đem đại bộ phận năng lượng xâm đốt đến hoá khí.

	Đây là đã biết nhân công có khả năng đạt đến nhiệt độ cao nhất , đáng tiếc chính là, bởi vì muối nóng chảy đặc tính, định sẵn rất khó đem kia từ trong nhựa cây Khổ diêm thụ chắt lọc ra.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một cái ghế sắt trong địa kho thu nhận, nơi đây diện tích có hơn ba trăm mét vuông, vị trí trung tâm có hai cái trụ thuỷ tinh rộng gần 3 mét, trong một cái trụ thuỷ tinh là nước biển lộ lam, trong một trụ thuỷ tinh khác là dung dịch cường toan mơ hồ lộ xanh.

	Ở vào bên chân Tô Hiểu, mỹ nhân ngư bị tù khốn tại trong quan tài kính, đang đối mặt một cái lựa chọn, là vào trụ thuỷ tinh có nước biển, vẫn còn là bị ném vào trụ thuỷ tinh rót đầy cường toan.

	Tô Hiểu cúi đầu nhìn mỹ nhân ngư trong quan tài kính, thân người đuôi cá, đầy đầu tóc dài đỏ tươi, gương mặt mỹ lệ kia, dáng người đầy đặn, thỏa mãn tất cả nam tính tưởng tượng.

	Chớ suy nghĩ quá nhiều, mỹ nhân ngư trong miệng trải rộng răng nhọn nhỏ như kim nhọn, cao thấp hai hàng răng cộng lại, chí ít có mấy trăm khối, tại chỗ cổ của nàng, trải rộng lỗ nhỏ dạng tổ ong, bên trong ngẫu nhiên thò ra xúc tu như tuyến trùng.

	Đây là cái cao vị sinh vật mỹ lệ cùng khủng bố cùng tồn tại, liên quan với như thế nào tiêu diệt nàng, Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức từng liên thủ qua một lần, cùng chung thương thảo đối sách.

	Cuối cùng cho ra kết quả là, phương pháp triệt để tiêu diệt mỹ nhân ngư có ba.

	1. Giết chết tất cả nhân loại nam tính trên đời này, mỹ nhân ngư chính là bởi vì mơ màng mỹ lệ của nam tính đối với phối ngẫu mà xuất hiện, mỹ lệ trên người nàng, đại biểu vẻ đẹp tình yêu, khủng bố trên người nàng, đại biểu những dục vọng dơ bẩn hơn nữa không có phần cuối kia, quá nhiều mơ màng, sinh ra nhiều tầng ý niệm tập hợp thể, ý niệm tập hợp thể này thông qua 'Sinh nở' phương thức, để mỹ nhân ngư không ngừng 'Sống lại' .

	2. Giết chết tất cả nữ tính trên đời này, không có nữ tính, cũng sẽ không có mơ màng đối với tình yêu, đạo lý tương thông với phỏng đoán 1, đương nhiên, một ít nam tính có ham muốn đặc thù ngoại trừ.

	3. Để hải dương biến mất, ý niệm tập hợp thể chính là tại trong hải dương xuất hiện, không có hải dương, liền không thể xuất hiện ý niệm tập hợp thể, cũng liền không cách nào 'Sinh nở' ra mỹ nhân ngư.

	Ba loại phương án này, nhìn như buồn cười, nhưng đây đích thực là phương thức có thể triệt để tiêu diệt mỹ nhân ngư, về phần những phương pháp khác, đã sớm thử qua, không có bất cứ tác dụng gì, tỷ như sớm tiêu diệt ý niệm tập hợp thể khả năng xuất hiện trong biển, phương án máu chó như để mỹ nhân ngư biết cái gì là tình yêu, Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức đều thử qua, không có trứng dùng.

	Tô Hiểu trước mắt muốn làm đấy, là đem mỹ nhân ngư thu nhận, mất đi tự do về sau, mỹ nhân ngư qua không được bao lâu liền sẽ chết đi, nhưng có thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất liền có thể, trong lúc đó còn có thể thông qua mỹ nhân ngư đem Chén thánh tử vong hấp dẫn tới.

	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ mở ra quan tài kính, theo quan tài kính bị mở ra, nước biển bên trong kịch liệt bốc hơi, hóa thành một loại khí vụ không màu, phiêu tán tại trong không khí.

	Đáng nhắc tới chính là, bộ lạc nguyên thủy cư trú tại trên đại lục không biết, tuy còn ở vào thời đại ăn tươi nuốt sống, nhưng bọn hắn lại chế tạo ra quan tài kính có thể hoàn toàn tù khốn mỹ nhân ngư, cùng với điều phối ra nước biển đặc thù có thể ngăn cách mỹ nhân ngư tiếng khóc cùng tiếng ca, cái này để người rất khó hiểu.

	Mỹ nhân ngư lấy tốc độ chậm rãi từ trong quan tài kính đứng dậy, nhìn như vô hại , có thể tại trong lúc bất chợt, ánh mắt của nàng trở nên dữ tợn, làm bộ liền muốn gào thét một tiếng, đã biết ghi chép, mỹ nhân ngư chưa bao giờ gào thét qua.

	Đùng!

	A Mỗ một cái tát mạnh, trước mặt đang quất vào trên mặt mỹ nhân ngư, suýt nữa đem nàng quất nằm lại đến trong quan tài kính.

	Trâu ngay thẳng · A Mỗ không biết cái gì là thương hương tiếc ngọc, tại trong nhận thức của nó, nếu như mỹ nhân ngư là thông qua thanh âm ảnh hưởng vật nguy hiểm hoặc sinh linh, vả miệng liền xong việc rồi.

	Bành, bành, bành. . .

	A Mỗ ngắm chuẩn mặt của mỹ nhân ngư hùng hổ tới chính là một trận tát mạnh, lần này công kích như cuồng phong mưa rào về sau, mỹ nhân ngư thẳng tắp nằm ở trong quan tài kính, bất động rồi.

	"A Mỗ, trước tiên ngừng, đừng đập chết rồi."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Lão đại, xử lý nàng như thế nào?"

	"Đừng để cho nàng phát ra tiếng khóc, tiếng ca, hoặc là gào thét."

	"Được rồi, cái kia cho nàng đeo cái bóng bịt miệng?"

	". . ."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông lờ mờ nhìn Bahar, hiển nhiên không biết bóng bịt miệng là cái gì, cái này vượt qua lượng chứa đựng tri thức của nó, Bahar ti tiện cười miêu tả một phen, Bố Bố Uông đầu chó hơi nghiêng, tri thức kỳ quái tăng trưởng rồi.

	Qua một lúc, mỹ nhân ngư miệng bị băng dính phong bế, lỗ nhỏ dạng tổ ong chỗ cổ cũng đều quấn lên.

	"Ta hỏi, ngươi đáp."

	"A...."

	Mỹ nhân ngư gật đầu, từ ánh mắt của nàng đến xem, trong mắt nàng không có sát ý hoặc cừu hận một loại, mà là nghi hoặc mãnh liệt.

	"Ngươi mỗi lần phục sinh, sẽ giữ lại ký ức trước khi chết."

	"A...?"

	Mỹ nhân ngư nhìn Tô Hiểu, một màn để người bất ngờ xuất hiện, trong con mắt vốn thuần trắng của nàng, lại xuất hiện đồng tử màu đỏ tươi, Tô Hiểu trong lúc vô tình phiêu dật ra huyết khí, bị mỹ nhân ngư này hấp thu.

	Mỹ nhân ngư ánh mắt bắt đầu băng lãnh, cùng vừa rồi mờ mịt hoàn toàn bất đồng, trong mắt giấu giếm sát cơ.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu cảm giác bản thân phát hiện vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư) đặc tính mới, thứ này sẽ bắt chước người giao thiệp với nàng.

	Đơn giản lý giải chính là, người giao thiệp với mỹ nhân ngư thiện lương, mỹ nhân ngư liền rất thiện lương, người giao thiệp với nàng hung bạo, mỹ nhân ngư cũng sẽ rất hung.

	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đem quan tài kính kéo xa một chút, để mình cùng mỹ nhân ngư giữ khoảng cách.

	Mấy giây sau, đồng tử huyết sắc trong mắt mỹ nhân ngư biến mất, đồng tử lại hóa thành thuần trắng, loại màu trắng kia rất sạch, phảng phất không có thứ thuần khiết hơn cái này.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu cùng Bahar con ngươi nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông một cái chân trước nâng lên, làm ra trảo thế cong ngón cái, tỏ vẻ nó đã hiểu, cần tích tụ một chút.

	Bố Bố Uông từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một cái lò sưởi cỡ nhỏ, mở đến độ cao nhất về sau, hướng trong ngực ôm một cái, ngồi xổm tại bên người mỹ nhân ngư.

	Theo lò sưởi trong ngực Bố Bố Uông càng ngày càng nóng, trời sinh tự mang áo khoác da thật Bố Bố Uông lè lưỡi, nó sắp nóng ngây ngốc rồi.

	Quả nhiên, mỹ nhân ngư trong mắt hiển hiện đồng tử hai màu đen trắng giao nhau, thần tình trở nên ôn hoà.

	A Mỗ kéo xuống băng dính quấn trên miệng mỹ nhân ngư về sau, xách Long Tâm phủ lùi đến ngoài mấy mét, chuẩn bị bất cứ lúc nào vừa bay phủ băm vằm đầu của mỹ nhân ngư.

	"Tâm linh tốt đẹp cỡ nào, mời đừng để cho ta. . . Lại đắm chìm tại trong dơ bẩn của dục vọng."

	Mỹ nhân ngư ngước đầu, nước mắt thuận theo má của nàng chảy xuống.

	"Lỗ Thâm Uyên, Lỗ Thâm Uyên. . ."

	Mỹ nhân ngư không ngừng thấp giọng lặp lại câu nói này, đen trắng hai màu trong mắt nàng rút đi, mỗi cái sinh linh chỉ có thể ảnh hưởng mỹ nhân ngư mấy chục giây, Bố Bố Uông đã không cách nào lại ảnh hưởng mỹ nhân ngư.

	Phù phù một tiếng, mỹ nhân ngư ngã nhào trên đất, suy yếu đến cực hạn, mỹ nhân ngư tuy là phân loại sinh vật có trí khôn trong vật nguy hiểm, tại càng nhiều thời điểm, nàng đều là theo bản năng hành sự, nàng chán ghét cô đơn phiêu lưu tại trong biển, vì vậy nàng hấp dẫn tới vật nguy hiểm khác, hoặc là mê hoặc tâm linh của sinh vật có trí khôn khác, từ đó đi cùng nàng.

	Đừng cho rằng mỹ nhân ngư vô hại, bỏ mặc phớt lờ mà nói, nàng sẽ không ngừng hấp thu sinh mệnh lực của sinh linh hải dương trong mười mấy km xung quanh, cuối cùng hóa thành Hải Tai · Hellemi (Hellemi là dịch âm, nguyên ý là vật cuồng loạn trong biển).

	Làm khi mỹ nhân ngư lột xác thành Hải Tai · Hellemi về sau, nó đi qua hải vực, tất cả sinh linh hải dương  trong mấy km xung quanh đều sẽ cuồng loạn, không chỉ công kích lẫn nhau, còn sẽ công kích thuyền bè qua lại, loại cuồng loạn này là không thể nghịch đấy, một mực liên tục đến những sinh vật biển kia kiệt sức mà chết.

	Cũng may mà mỹ nhân ngư chỉ có thể hấp thu sinh mệnh lực của sinh vật biển, bằng không mà nói, độ khó thu nhận nàng sẽ càng cao.

	Đem mỹ nhân ngư thu nhận đến trong trụ thuỷ tinh có chứa nước biển, Tô Hiểu cùng mỹ nhân ngư nhìn nhau , nếu như lúc này mỹ nhân ngư nếm thử nỉ non hoặc ca xướng, sẽ ở trong nháy mắt gặp phải điện giật.

	"Ngươi muốn trở lại trong biển sao."

	"Ừm."

	Trạng thái hư nhược mỹ nhân ngư thấp giọng đáp lời, con ngươi của nàng đã hóa thành màu băng lam, đang tại nhận A Mỗ ảnh hưởng, mỹ nhân ngư dưới loại trạng thái này, có lẽ sẽ rất ngay thẳng.

	"Dẫn tới Chén thánh tử vong, ta thả ngươi về trong biển."

	"Tốt."

	Mỹ nhân ngư thân ở trong trụ thuỷ tinh tại trong nước biển du động, đột nhiên, con ngươi của nàng hóa thành màu lam sẫm, bắt đầu nhận Bahar ảnh hưởng, Bahar tính cách như thế nào? Lúc chiến đấu, Bahar là hung ác + sát ý mười phần, bình thường là tử trung + phúc hắc + mang thù.

	Mỹ nhân ngư khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong quỷ dị, nàng phát ra một loại tiếng khóc như có như không, một tay nâng lên, một cái chén kim loại cổ xưa xuất hiện tại trong tay nàng, trên chén kim loại có khảm 4 vòng hồng ngọc, đây là. . . Chén thánh tử vong!

	Sớm tại mỹ nhân ngư quỷ dị cười lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã lui đến ngoài mười mét, khoảng cách này đủ an toàn.

	Trong trụ thuỷ tinh, mỹ nhân ngư một tay kéo Chén thánh tử vong, nụ cười trên mặt vô cùng quỷ dị, thứ này, căn bản không có quy luật hành sự cố định, trước một khắc có lẽ còn thiện lương, sau một khắc lại đột nhiên trở mặt.

	Lấy mỹ nhân ngư làm trung tâm, trong 10 mét xung quanh trôi nổi hạt bụi màu xám tinh mịn, đây chính là tử vong lĩnh vực của Chén thánh tử vong, lúc này tới gần mỹ nhân ngư trong 5 mét, liền sẽ bị tử vong lĩnh vực lan đến.

	Chén thánh tử vong sẽ lấy 30~50 ngày là một chu kỳ, tiến hành không rõ nguyên nhân biến mất cùng di động, trong khoảng thời gian này, miễn cưỡng coi như là thu nhận Chén thánh tử vong.

	Bahar bay lên, lấy thị giác cao nhìn xuống, phát hiện trong Chén thánh tử vong đã thấm tiết đầy thủy dịch, loại thủy dịch này không cùng nước biển hoà lẫn, bên trong lay động từng vòng gợn sóng.

	"Ngươi muốn Chén thánh tử vong."

	". . ."

	"Ngươi hứa hẹn qua, sẽ để ta trở lại trong biển."

	"Đúng."

	"Thực hiện lời hứa của ngươi."

	"Chờ chút."

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công thu nhận vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư). 】

	【 ngươi đạt được triều tịch bảo rương (đây là vật phẩm loại bảo rương, cũng không phải thông qua phương thức giết địch đạt được, là Luân Hồi Nhạc Viên ban thưởng). 】

	Bảo rương đã tự mình trữ đến trong không gian chứa đựng, Tô Hiểu đi tới bên tường, nắm lấy một cái tay kéo kim loại, quyết đoán kéo xuống.

	Hôm nay mỹ nhân ngư phải chết, cho dù đối phương mười mấy năm sau sẽ ở trên biển 'Phục sinh' .

	Tô Hiểu là lợi dụng mỹ nhân ngư làm tới Chén thánh tử vong, mỹ nhân ngư làm sinh vật có trí khôn, một khi có thành viên cơ quan khác thông qua mỹ nhân ngư biết được tin tức này, sẽ ra vấn đề lớn.

	Ầm một tiếng, hồ quang điện màu xanh trắng tại trong nước biển của trụ thuỷ tinh dâng trào, mỹ nhân ngư bộc lộ bộ mặt hung ác, miệng của nàng đều sắp toét đến cái cổ, không đợi nàng phản kích, liền bị giật thành than cốc nội bộ đỏ rực, tại trong nước biển tê tê rung động.

	Trụ thuỷ tinh chậm chạp tự mình lên cao, nước biển bên trong thuận theo khe hở cạnh đáy chảy ra, khi nước biển chảy hết, Chén thánh tử vong dựng tại trên bệ đá cao gần một mét phía dưới.

	Chảy ra nước biển rỉ vào trong lỗ thủng từ mặt đất, trải qua lọc, trên mặt tường mở ra một đạo lỗ khảm, bên trong là tro tàn màu đen còn có mang lượng nước, đây là mỹ nhân ngư lưu lại tro tàn, sau đó hữu dụng.

	Quá trình rất thuận lợi, trên thực tế, điểm khó chân chính nằm ở đoạt mỹ nhân ngư, làm đến mỹ nhân ngư, kế hoạch của Tô Hiểu đã thành công 50%.

	Tô Hiểu thu hồi mỹ nhân ngư tro tàn, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất · sơ bộ thu nhận (đã hoàn thành). 】

	【 độ hoàn thành nhiệm vụ đang đánh giá. . . 】

	【 ngươi thành công tiêu diệt vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách). 】

	【 ngươi thành công thu nhận vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư). 】

	【 ngươi thành công nửa thu nhận vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả độ hoàn thành nhiệm vụ quá cao, đang phán định lần hai. . . 】

	【 ngươi đạt được 5 điểm kỹ năng hoàng kim (nhiệm vụ này đạt được điểm kỹ năng hoàng kim hạn mức cao nhất). 】

	【 ngươi đạt được ban thưởng ngoài định mức, hộp quyển trục (mở ra hộp gỗ này , có thể ngẫu nhiên đạt được một loại quyển trục kỹ năng loại quang hoàn). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả độ hoàn thành nhiệm vụ quá cao, nhiệm vụ chủ tuyến tiếp sau đã phát sinh thay đổi, độ khó nhiệm vụ sẽ tăng lên trên biên độ lớn. 】

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai · Lỗ Thâm Uyên. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Lỗ Thâm Uyên (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 79~Lv. ? ? ?

	Tóm lược nhiệm vụ: Phong bế Lỗ Thâm Uyên.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Linh hồn tinh hạch ×3.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .
Kết chương.