Chương 70 : Ta mời ngươi ăn trứng.
P/S: Cầu donate!!!!



	"Bái kiến Lý chấp sự."

	Theo thanh niên xuất hiện, Điều Hành cùng Dẫn Thủy nhộn nhịp dừng tay, từng cái thần sắc lộ ra kính sợ, bên trong có người nhận ra người thân phận, lập tức hướng nó hành lễ.

	Đồng thời theo Điều Hành ti nội bộ, bây giờ Triệu Trung Hằng thân ảnh phi tốc đi ra, hắn sắc mặt có chút biến hóa, tranh thủ thời gian hướng về giữa không trung cúi đầu.

	Một màn này, Hứa Thanh sau khi thấy con mắt ngưng tụ, hắn cảm nhận được giữa không trung trên người vừa tới kinh người chấn động, so sánh trong trí nhớ Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh rất nhanh liền cảm thấy, tới người so Kim Cương tông lão tổ, tựa hồ còn cường hãn hơn một chút.

	Tại Hứa Thanh nơi này quan sát lúc, giữa không trung Lý chấp sự, thần sắc lạnh lùng mở miệng.

	"Phụng Trưởng lão chi mệnh, Điều Hành ti cùng Dẫn Thủy ti tham dự này chiến đệ tử, trách phạt ba tháng tiền lương. Dẫn Thủy, chia như cũ!"

	"Còn có Triệu Trung Hằng, Trưởng lão triệu kiến, theo ta đi qua!"

	Lời nói ở giữa, Lý chấp sự ánh mắt rơi vào Triệu Trung Hằng trên thân, biểu lộ tuy không có biến hóa, nhưng lòng dạ lại mang theo một chút thất vọng.

	Hắn trong lòng biết đây hết thảy nguyên do, là Trưởng lão cái này tôn tử phạm ngu, rõ ràng là Hạch tâm đệ tử, rõ ràng có lấy vô cùng cao quý thân phận, xuống tới tạm giữ chức thế mà còn có thể gây nên loại này quần thể sự kiện.

	"Trưởng lão như vậy anh minh người, làm sao lại có như thế ngu xuẩn dòng dõi."

	Lý chấp sự thu hồi ánh mắt, đưa tay một trảo, lập tức nghe tới hắn lời nói phía sau, sắc mặt trắng bệch mắt lộ hoảng sợ Triệu Trung Hằng, liền bị hắn vồ đến một cái, hướng về nơi xa Đệ thất phong, gào thét mà đi.

	Theo hắn rời đi, Điều Hành ti cùng Dẫn Thủy ti sự tình, lập tức giải quyết, nhưng đầy đất máu tươi cùng tử vong thi thể, khiến cho song phương mâu thuẫn, cũng chỉ là tạm thời đè xuống, lẫn nhau trong mắt hung ý, đều rất rõ ràng.

	"Được rồi, náo nhiệt cũng nhìn xong rồi, chúng ta cũng đi thôi, vừa rồi vị kia, thế nhưng là Triệu trưởng lão bên người hồng nhân, Lý Địch Lăng Lý chấp sự, hắn tự mình mang đi Triệu Trung Hằng, Triệu Trung Hằng lần này muốn thảm."

	Đội trưởng xuất ra quả táo, ăn ngụm phía sau, đứng dậy đi ra ngoài.

	Lục đội đi theo, Hứa Thanh quay đầu, nhìn bị Dẫn Thủy ti đệ tử vây quanh, chính tại lẫn nhau trao đổi cái gì Hoàng Nham, thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi xa.

	Bây giờ gió biển thổi vào, đem Hứa Thanh trên trán tóc dài phiêu khởi, lộ ra hắn dài nhỏ hai mắt, cũng lộ ra trong cặp mắt kia, ân oán rõ ràng Thần vận.

	Một ngày này Tuần tra, theo mặt trời chiều dư huy vẩy rơi, theo hoàng hôn giáng lâm, dần dần trôi qua.

	Kết thúc lên trực Hứa Thanh, giẫm lên hoàng hôn ánh sáng, tùy theo lấy Nhân Ngư tộc thiếu niên, nhưng đáng tiếc vẫn không có tìm tới cơ hội, thế là về tới bến tàu Pháp Thuyền, bắt đầu tu hành.

	Tại Thất Huyết Đồng thời gian, xa so với Người nhặt rác doanh địa muôn màu muôn vẻ, có thể Hứa Thanh tu hành tần suất không có thay đổi mảy may, hắn biết rõ, đây là chính mình căn bản.

	Lại hắn xuất hải kế hoạch, theo tu vi sắp đột phá, cũng sắp tới gần.

	"Tu vi đột phá không khó, chính là Pháp Thuyền lên tới cấp bảy vật liệu, ta còn mua không nổi." Hứa Thanh thì thào, theo trong túi da xuất ra một cái bầu rượu, uống xong một ngụm.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn thích mùi rượu, bây giờ uống vào, đáy lòng suy nghĩ muốn hay không lại đi một chuyến Bản Tuyền lộ kiếm tiền, nhưng càng nghĩ phía sau, hắn cảm thấy không có xử lý đối phương nắm chắc trước, vẫn là không thể vô cùng đánh cỏ động rắn.

	Thế là Hứa Thanh lại uống xong một ngụm rượu, sau đó lung lay bầu rượu, phát hiện trống không.

	Nhưng bây giờ trời tối, Hứa Thanh cũng không nghĩ ra ngoài mua rượu, dứt khoát nâng cốc ấm để ở một bên, nhắm mắt đả tọa.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh trăng sáng treo cao, ánh trăng vẩy rơi mặt biển, đem bến cảng nước biển chiết xạ tựa như hóa thành trong đêm tối tấm gương, rất có một loại thần bí mỹ cảm.

	Mà ở cái này trong bóng đêm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hứa Thanh, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn hướng ngoài khoang thuyền.

	Thời gian không lâu, tiếng bước chân theo bên bờ truyền đến, từ từ tới gần Pháp Thuyền phía sau, tại Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang lúc, bên ngoài truyền đến thanh âm quen thuộc.

	"Hứa Thanh huynh đệ có đây không, ta chính là Dẫn Thủy ti Hoàng Nham a."

	Nghe tới thanh âm này, Hứa Thanh trong mắt tinh mang nội liễm, đứng dậy đi ra khoang tàu, nhìn đến ánh trăng bên dưới, đứng tại bên bờ, một thân trường bào màu xám tại trên bụng siết ra từng vòng từng vòng nếp uốn tiểu mập mạp.

	Nhìn đến Hứa Thanh, tiểu mập mạp trên mặt tươi cười, Dẫn Thủy ti sự tình giải quyết phía sau, hắn tại trên đường trở về, gặp được một kiện cực kỳ chuyện vui, cho nên ban đêm chính mình hưng phấn uống một chút rượu, hơi say rượu bên trong nhớ tới ban ngày một màn, thế là dò xét một chút, biết rõ Hứa Thanh danh tự cùng bến tàu, đến đây nói lời cảm tạ.

	"Hứa Thanh huynh đệ, chuyện ngày hôm nay, cảm tạ a."

	Hứa Thanh nhìn lấy tiểu mập mạp, nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh truyền ra lời nói.

	"Không cần cám ơn, ngươi ngày đó tại tiệm thuốc bên trong, từng đã cho ta Ngưng Linh diệp."

	"A?"

	Hoàng Nham sững sờ, nghĩ nghĩ phía sau, tựa hồ nhớ tới chuyện như thế, thế là gãi gãi đầu, hiếu kì hỏi một câu.

	"Bởi vì ngày ấy ta cho ngươi một chút Ngưng Linh diệp? Cho nên ngươi hôm nay giúp ta?"

	"Không phải một chút, là bảy cây." Hứa Thanh chân thành nói.

	Hoàng Nham trừng mắt nhìn, đánh giá cẩn thận thoáng cái Hứa Thanh, nhìn một chút, hắn liền nở nụ cười, nguyên bản hắn hôm nay đến, chỉ là vì biểu thị thoáng cái cảm tạ, không có ý định cùng Hứa Thanh có quá nhiều kết giao, nhiều nhất chính là cho đầy đủ lễ vật mà thôi.

	Nhưng bây giờ hắn đột nhiên cảm giác được, trước mắt cái này Hứa Thanh, có như vậy chút ý tứ.

	Thế là theo trong túi da xuất ra hai cái lớn chừng bàn tay trứng, hai cái này trứng xác là thanh bạch sắc, ánh trăng bên dưới hiện lấy óng ánh chi mang.

	"Huynh đệ, ngươi cái này người rất thú vị, ta mời ngươi uống trứng."

	Nói lấy, hắn ném đi qua một cái, này trứng kỳ dị, thế mà xuyên thấu Hứa Thanh vòng phòng hộ.

	Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, phất tay lượng lớn giọt nước xuất hiện, đem này trứng lít nha lít nhít bao phủ, phiêu phù, cẩn thận kiểm tra xem xét một phen, phát hiện này trứng rất là hoàn chỉnh, không có chút nào tàn phá tới chỗ, thế là ngẩng đầu nhìn Hoàng Nham.

	"Đây là?"

	"Đồ chơi nhỏ."

	Hoàng Nham cười ha hả nâng tay phải lên ngón trỏ, đặt ở trong miệng dính một hồi nước bọt, đặt tại trứng bên trên, lập tức đâm thủng, ngón tay ở bên trong lại huy động một vòng, rút ra sau đem trứng đặt ở bên miệng, hít một hơi, một mặt say mê.

	Mà theo vỏ trứng vỡ tan, một mùi thơm tản ra, cách lấy phòng hộ Hứa Thanh đều mơ hồ nghe được, thể nội tu vi tự hành vận chuyển, thật giống như bị nó hấp dẫn, một cỗ đến từ sinh mệnh bản năng cảm giác, nhường hắn ý thức đến, này trứng không tầm thường.

	Cho nên hắn chần chờ một chút phía sau, nghĩ nghĩ, cũng dùng ngón tay chọc chọc trứng, phát hiện vỏ trứng cực kỳ cứng rắn, thậm chí hắn hơi hơi dùng sức, lại cũng vô pháp phá khai mảy may.

	Cái này liền nhường Hứa Thanh đáy lòng kỳ dị, mắt lộ tinh mang.

	"Muốn dính nước bọt, cái đồ chơi này cực kỳ Tà môn, không dính nước bọt dùng quá sức sẽ trực tiếp nổ tung." Tiểu mập mạp đánh cái nấc.

	Hứa Thanh do dự một chút, dính nước bọt, rất nhẹ nhàng đâm thủng vỏ trứng trước một cái lỗ nhỏ, lập tức càng thêm mùi thơm nồng nặc tản ra, khiến cho hắn thể nội tu vi bỗng nhiên vận chuyển, thậm chí thậm chí huyết nhục tại thời khắc này, cũng đều phảng phất tràn ra đối sinh mệnh cấp độ khát vọng.

	Hứa Thanh hô hấp hơi hơi to thêm, đặt ở bên miệng hít một hơi, con mắt lập tức đọng lại, cúi đầu nhìn một chút trứng, lại hút một miệng lớn.

	Một bên tiểu mập mạp mang theo mong đợi ngồi ở bên cạnh, nhìn lấy Hứa Thanh, giống như tại chờ Hứa Thanh đánh giá.

	Có thể đợi nửa ngày, Hứa Thanh trầm mặc như trước.

	"Cái kia, ta cái này trứng như thế nào, có được hay không uống?" Hoàng Nham lại đợi một hồi, nhịn không được hỏi.

	"Cũng không tệ lắm."

	Hứa Thanh gật đầu, cảm thấy thể nội có một dòng nước nóng, tuôn ra toàn thân, cái trán mơ hồ có chút đổ mồ hôi.

	"Kia là đương nhiên, cái này trứng thế nhưng là ta phí rất nhiều tâm tư mới lấy được, sư tỷ ta thích nhất uống, hôm nay cho ngươi nếm thử tươi."

	Hoàng Nham thần sắc đắc ý, nhìn một chút Hứa Thanh, đáy lòng có chút thăm dò Hứa Thanh tính cách, thế là chính mình hút một miệng lớn, không có lại nói tiếp.

	Hứa Thanh cũng không nói chuyện, yên lặng uống vào.

	Thời gian trôi qua, giữa hai người cực kỳ yên tĩnh, một cái tại bên bờ, một cái trên thuyền, mơ hồ có một loại không có can thiệp lẫn nhau cảm giác.

	Cảm giác này, nhường Hoàng Nham cực kỳ mới lạ, thể xác tinh thần không khỏi chậm rãi trầm tĩnh lại, men say cũng tại bây giờ vô thanh vô tức che kín cặp mắt của hắn, làm Hoàng Nham ánh mắt dần dần mông lung, ánh trăng bên dưới, hắn đảo qua Hứa Thanh tấm kia tuấn mỹ tuyệt luân mặt, không khỏi lời bình ngồi dậy.

	"Hứa Thanh a, ngươi cái này tướng mạo, đối ngươi về sau truy cầu ưa thích người lúc, không có quá mức lợi, quá làm cho người không có cảm giác an toàn, giống ta dạng này, mới có thể nhường nữ nhân an tâm."

	Hứa Thanh không nói chuyện, ngồi ở chỗ đó hút lấy trứng, một ngụm tiếp lấy một ngụm, một giọt cũng không bỏ qua.

	Không có đi để ý Hứa Thanh trầm mặc, Hoàng Nham dứt khoát nằm tại một bên, hai tay đặt ở sau đầu, gối lấy nguyệt quang, nhìn lên bầu trời minh nguyệt, giống như nghĩ tới đáy lòng người nào đó, thở dài mở miệng.

	"Hứa Thanh, ngươi có người thích sao?"

	Hứa Thanh bây giờ cũng mơ hồ hiểu rõ Hoàng Nham phương thức nói chuyện, đối phương hẳn là loại kia cực kỳ tùy ý lại như quen thuộc tính cách, thế là lắc đầu.

	"Ngươi nhìn, ta đã nói rồi, ngươi cái này tướng mạo, truy cầu nữ nhân rất khó, ta liền khác biệt, ta cùng ngươi nói, ta hôm nay phi thường vui vẻ, không phải là bởi vì Dẫn Thủy ti cầm về ban thưởng, mà là ta phát hiện sư tỷ của ta, kỳ thật còn để ý ta, cho nên ban đêm uống nhiều một chút."

	"Ngươi biết sao Hứa Thanh, những năm này ta không ngừng mà cho sư tỷ tiễn đưa riêng phần mình đồ vật, hôm nay nàng rốt cục có muốn, còn đặc biệt mở miệng nhường ta mau chóng đưa cho nàng, ta đặc biệt cảm động, ta phát hiện ta càng thích nàng."

	Hứa Thanh chần chờ một chút, hắn không có ưa thích người, cũng không biết ưa thích một người nên như thế nào đi biểu lộ, có thể mơ hồ cảm thấy lời nói của đối phương, có chút không đúng.

	Thế là nghi ngờ lướt qua thần sắc mang theo một chút vẻ say mê Hoàng Nham, xác định đối phương nói không phải nói dối phía sau, trầm mặc xuống.

	Não hải hiện ra tiệm thuốc chưởng quỹ nói tới, đối phương đau khổ truy cầu một vị nữ đệ tử bảy tám năm sự tình.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh cảm thấy mình phải nói điểm cái gì, thế là nhấp một hớp trứng, nghiêm túc mở miệng.

	"Chúc mừng."

	Hoàng Nham nghe vậy càng vui vẻ hơn, vỗ bụng.

	"Hứa Thanh, ta có thể nghe ra, lời này của ngươi là thật tâm, cùng người khác khác biệt!"

	"Ta Hoàng Nham có ân báo ân, hôm nay ngươi giúp ta, ta sẽ không để cho ngươi hỗ trợ không." Nói xong, Hoàng Nham mở ra trên thân, lấy ra một cái túi da đưa cho Hứa Thanh.

	"Trong này có mấy món Pháp Thuyền vật liệu, coi như là lễ gặp mặt."

	"Đi rồi, chúng ta gặp lại sau."

	Nói lấy, Hoàng Nham bò dậy, đầu vụt qua, vừa chạy ra ngoài đi, một bên lấy ra Ngọc giản, bắt đầu không ngừng truyền âm . . .

	Hứa Thanh muốn nói lại thôi, nhìn đối phương một bên truyền âm một bên cười ngây ngô cử động, hắn cảm thấy bây giờ hay là không đi quấy rầy tốt, thế là nhìn theo Hoàng Nham đi xa phía sau, Hứa Thanh quay người hướng khoang tàu đi đến.

	Bây giờ gió biển thổi vào, xoa xoa hắn thân thể, đi qua hắn tóc đen, mang theo trên người hắn mùi, hướng về dưới bóng đêm Thất Huyết Đồng chủ thành lướt tới.

	Thổi qua từng tòa kiến trúc, đi ngang qua từng đầu đường phố, chứng kiến trong bóng đêm khắp nơi khác loại phồn hoa phía sau, gió dư kình có chút tiêu tán, cuối cùng tại thành trì Nam bộ thứ sáu ngọn núi bên trong, rơi vào một cái bây giờ lên núi người trên thân, đem này người trên trán tóc dài nhấc lên mấy sợi, lộ ra già nua dung nhan.

	Như gió có linh, có thể đem một màn này mang về cho Hứa Thanh lời nói, Hứa Thanh có thể một cái nhận ra, này người . . . Chính là Kim Cương tông lão tổ.

	Thời khắc này Kim Cương tông lão tổ, yên lặng đi tại sơn giai.

	Ánh trăng bên dưới, trên mặt hắn nếp nhăn, càng nhiều.

	Phảng phất mỗi một cái nếp uốn bên trong, đều kẹp lấy sâu sắc ưu sầu, chồng chất cùng một chỗ phía sau, khiến cho Kim Cương tông lão tổ cả người, thoạt nhìn đắng chát đến trình độ cao nhất.

	Hắn yên lặng đi, cho đến tại cái này Đệ lục phong ngọn núi trung đoạn, đến một chỗ động phủ bên cạnh, dừng bước.

	Động phủ thạch môn thành hình vòm, rủ xuống khép kín, bốn phía cỏ xanh bích lục, tại cửa phía trên, càng có rồng bay phượng múa ba chữ.

	Nhàn Môn động.

	Theo danh tự đi nhìn, có thể nhìn ra ở lại động phủ này người, xác nhận lòng yên tĩnh nhạt nhã, lấy Xuân Thảo bế nhàn môn chi vận.

	Động bên ngoài, Kim Cương tông lão tổ thở sâu, ôm quyền cúi đầu.

	"Nhàn Vân đạo hữu, cố nhân tới thăm, có thể gặp một lần?" ——

	Hai chương dài 8000 chữ ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.