Chương 18 : Bách đại sư.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	

	Không có đi chú ý sau lưng đi theo người, Hứa Thanh cõng Lôi đội một bên tiến lên, một bên lấy ra trong túi da Bạch đan, cho hắn uy xuống dưới.

	Có lẽ là Bạch đan tác dụng, cũng có lẽ là Thất Diệp Thảo công hiệu, dần dần Lôi đội sắc mặt không có tiếp tục xanh đen.

	Chỉ là nó thể nội Dị chất quá mức nồng nặc, trong lúc nhất thời lấy Hứa Thanh bây giờ Bạch đan, còn chưa đủ đem nó triệt để áp chế.

	Cho nên vẫn là ở vào trong hôn mê, hiển nhiên lần này cấm khu hành trình chỗ kinh lịch hết thảy, đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

	Thế là . . . Tại cái này trong đêm khuya, tại trên đường trở về, làm Hứa Thanh lần nữa gặp được mấy cái bị mê vụ vây khốn, ở vào trong tuyệt vọng Người nhặt rác lúc, lấy Bạch đan làm đại giá, Hứa Thanh cho phép bọn hắn đi theo ở sau lưng mình, nghe lấy tiếng bước chân tiến lên.

	Đương nhiên trong đó vẫn là sẽ tồn tại đui mù người, nhưng những người này cuối cùng đều trở thành Hứa Thanh sau lưng những cái kia tùy tùng may mắn vật tham chiếu, cũng khiến cho bọn hắn đối Hứa Thanh càng kính sợ hơn.

	Phần lớn suy đoán ra, hắn hẳn là loại kia thiên sinh tinh thần lực cường đại người.

	Bởi vì chỉ có loại người này, mới có thể tại trong sương mù, không bị hạn chế.

	Liên quan tới loại này người, Hứa Thanh trước đó liền theo Loan Nha nơi đó đã nghe qua, cũng là hắn sớm nhất vì Bạch đan cứu người lúc nghĩ tới, cho nên có này che đậy, không lo lắng bộc lộ bản thân bí mật.

	Mà tính gộp lại cùng một chỗ vượt qua mười hạt Bạch đan, cũng rốt cục nhường Lôi đội sắc mặt có chỗ khôi phục, theo trước đó xanh đen biến thành thanh sắc, hô hấp khí lực cũng rõ ràng so trước đó càng nhiều một chút.

	Đồng thời, Hứa Thanh cũng phát hiện đến từ cái bóng phản hồi chi lực, không cách nào lâu dài tồn tại.

	Bây giờ theo hắn tiến lên, dần dần phía trước cảm nhận sương mù, không còn như đã từng đồng dạng trong suốt, mà là từ từ biến mơ hồ, giống như không dùng được quá lâu, liền cùng người khác chỗ nhìn không sai biệt lắm.

	Cũng may nơi này khoảng cách bên ngoài đã không phải rất xa.

	Cho nên tầm mắt tuy bắt đầu mơ hồ, nhưng ở Hứa Thanh tốc độ tăng tốc bên dưới, tại bầu trời hắc ám chậm rãi tiêu tán, sơ dương ngẩng đầu, nắng sớm vẩy rơi đại địa một khắc, cõng Lôi đội hắn, rốt cục xuyên thấu qua cành lá khe hở, nhìn đến cách đó không xa bên ngoài thế giới.

	Hứa Thanh tâm tình chấn động, thân thể vụt qua bay thẳng vọt biên giới, cất bước bên trong đi ra rừng cây.

	Bước qua âm lãnh giới hạn trong nháy mắt, bên ngoài gió mang theo ánh mặt trời ấm áp, rơi vào Hứa Thanh trên thân.

	Bởi vì ánh sáng sáng quá, hắn con mắt không khỏi híp mắt lên, đứng tại bên kia, hít vào một hơi thật dài bên ngoài không khí.

	Cùng lúc đó, phía sau hắn những cái kia đi theo, cũng tại tới gần biên giới lúc, nhộn nhịp thị lực khôi phục.

	Từng cái mang theo cửu tử nhất sinh kích động, toàn bộ xông ra.

	Làm bước vào ngoại giới trong nháy mắt, bọn hắn đều phấn chấn không thôi, có cái lão đầu thậm chí trực tiếp quỳ trên mặt đất, khẽ hôn đại địa thổ nhưỡng.

	Mà giờ khắc này bọn hắn, cũng rốt cục nhìn rõ Hứa Thanh bộ dạng, nhìn rõ Hứa Thanh cõng ở sau lưng Lôi đội.

	Cái trước có lẽ không phải rất nhiều người đều nhận biết, nhưng cái sau không người không hiểu.

	Cho nên khi Hứa Thanh cùng Lôi đội dáng vẻ, chiếu vào bọn hắn trong mắt lúc, đối với Hứa Thanh ấn tượng cũng nhộn nhịp hiện ra.

	"Tiểu Hài!"

	"Lôi đội!"

	Cái này bốn năm cái tùy tùng, nhộn nhịp chấn động, nhưng ở Hứa Thanh ánh mắt quét tới bên trong, bọn hắn bản năng liền im lặng.

	Thực tế là trên đường đi Hứa Thanh đối với những cái kia tâm tình xấu ý giả xuất thủ cùng lạnh lùng, đã sớm đem bọn hắn chấn nhiếp.

	Không có đi can thiệp bọn hắn, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, thân thể vụt qua chính muốn thẳng chạy đến doanh địa, nhưng vào lúc này, nơi xa có hai thân ảnh gào thét mà đến, phi tốc tới gần.

	Chính là Thập Tự cùng Loan Nha, bọn hắn dĩ nhiên trở về, không có chờ tại trong doanh địa, mà là tại bên ngoài lo lắng đợi.

	Bọn hắn cũng đã thương lượng xong, như hôm nay Lôi đội đám người còn chưa có đi ra, liền muốn lần nữa đi vào tìm kiếm và giải cứu.

	Cho nên xa xa nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh phía sau, hai người tốc độ cao nhất tới gần.

	Càng là chú ý tới Hứa Thanh cõng Lôi đội, Thập Tự con mắt đột ngột co vào, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt rơi vào Hứa Thanh trên thân lúc, hóa thành dịu dàng.

	Loan Nha cũng là sắc mặt biến hóa, sát cơ trực tiếp tràn ngập, quét về phía những cái kia đi theo Hứa Thanh đi ra người.

	Những người này cả đám đều hô hấp dồn dập, nhộn nhịp cảnh giác.

	"Không có quan hệ gì với bọn họ, cũng may mắn bọn hắn, nếu không Lôi đội sợ là không cách nào kiên trì nổi."

	Hứa Thanh mở miệng, dùng Loan Nha sát cơ tiêu tán, những cái kia theo hắn đi ra, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, nhìn hướng Hứa Thanh lúc, ngoại trừ kính sợ bên ngoài cũng ẩn chứa cảm kích, thế là hướng hắn ôm quyền, riêng phần mình rời đi.

	Bọn hắn sau khi đi, Thập Tự lên trước muốn đem Lôi đội theo Hứa Thanh trên thân đỡ xuống, nhưng bị Hứa Thanh ngăn cản.

	"Nhường Lôi đội lại ngủ một chút a, ta còn có thể." Hứa Thanh thở sâu.

	"Tốt, chúng ta hồi doanh địa, dẫn đội lớn lên đi nhìn lang trung." Thập Tự gật đầu, lấy ra Bạch đan cho Lôi đội đút xuống, cùng Loan Nha một trái một phải làm bạn, ba người hướng về doanh địa chạy vội.

	Trên đường Loan Nha nhiều lần muốn mở miệng, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	"Man Quỷ đâu? Huyết Ảnh tiểu đội là không còn tại truy kích?"

	Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ giọng mở miệng.

	"Man Quỷ dị hoá, chiến tử."

	Câu nói này, nhường Thập Tự cùng Loan Nha bước chân dừng lại, thần sắc im lặng, bọn hắn dù là đã có chuẩn bị tâm lý, có thể trong mắt vẫn là bi thương dần nồng, Loan Nha càng là có chút thất thần.

	Cho đến Hứa Thanh câu nói thứ hai, để bọn hắn hai người thân thể run lên bần bật, nháy mắt nhìn hướng Hứa Thanh, mang theo không cách nào tin.

	"Huyết Ảnh tiểu đội, toàn diệt."

	Hứa Thanh cúi đầu, trong khi tiến lên chậm rãi mở miệng.

	"Cho nên Đội trưởng mới thương thế cùng Dị chất nghiêm trọng như vậy sao . . ."

	Loan Nha thì thào, giống như có đáp án, có thể một bên Thập Tự lại thần sắc có chút kỳ dị, hắn cảm thấy chuyện này, có lẽ cũng không phải là như vậy, thế là sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, không có hỏi.

	Hứa Thanh không có đi giải thích, cũng không có nói tiếng ca sự tình, đây là Lôi đội bí mật, nói cùng không nói, hắn không cách nào đi quyết định.

	Cứ như vậy, ba người một đường chạy vội, sau đó không lâu về tới doanh địa bên trong, ngay lập tức liền tiến về ngoại lai đội xe bên trong, khoảng thời gian này danh khí rất lớn lang trung vị trí.

	Lôi Đình tiểu đội xuất hiện, có thể nơi đó xếp hàng người, cũng đều nhộn nhịp cảm nhận được bọn hắn trên thân túc sát, nhìn đến hôn mê Lôi đội, xếp tại lang trung lều vải bên ngoài, phía trước nhất người lập tức thông minh nhường ra vị trí.

	Dùng Lôi Đình tiểu đội đám người, rất nhanh liền cái thứ nhất bước vào đến lều trại bên trong.

	Lều vải rất lớn, tràn ngập nồng nặc dược hương, bên trong ngoại trừ một chút quần áo thiết giáp hộ vệ bên ngoài, còn có một cái Người nhặt rác chính thần sắc bứt rứt nhìn bệnh.

	Vì đó xem bệnh, là một cái gầy gò lão giả, hắn thân xuyên phổ thông nhưng rửa rất sạch sẽ trường bào màu xám, trên mặt nếp nhăn phân bố, có thể hai mắt lại cực kỳ có thần, ẩn chứa nhìn xa trông rộng, như vì sao, phảng phất có thể một chút xem thấu nhân tâm.

	Lão giả bên cạnh hai bên trái phải, phân biệt ngồi một nam một nữ, nam là cái cùng Hứa Thanh tuổi tác xấp xỉ thiếu niên, thân xuyên màu lam tơ lụa trường sam, trên tóc còn có một cái hắc ngọc băng tóc, phần eo có khác khắc rồng ngọc bội buông thõng, kim sắc tuệ tử rải rác tại bồ đoàn biên giới.

	Thiếu niên tướng mạo tuấn lãng, toàn thân chỉnh tề, chỉ là bây giờ giống như có chút chưa tỉnh ngủ, một cái tay chống cái cằm, một cái tay cầm một bản dược thư, giống như không có tinh thần đi nhìn, thỉnh thoảng đánh lấy hà hơi.

	Khác một bên, là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, ăn mặc đồng dạng màu lam váy dài, thác nước đồng dạng tóc dài bên dưới, là trương tiêu chuẩn mặt trái xoan, da thịt tuyết trắng, khuôn mặt tú mỹ thoát tục.

	Một đôi óng ánh con ngươi, trong vắt trong suốt, rực rỡ như phồn tinh, bây giờ chú ý tới bên người thiếu niên ngủ gà ngủ gật, nàng mỉm cười, cúi đầu nhìn lấy trong tay dược điển.

	Chỉ là tại nụ cười kia bên trong, con mắt của nàng cong giống vành trăng khuyết đồng dạng, phảng phất kia linh vận cũng tràn ra ngoài.

	Mà ở cái này một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, nó trên thân cao quý thần sắc, tự nhiên bộc lộ, nhường người không thể không sợ hãi thán phục tại nàng rõ ràng nhã xinh đẹp khéo léo quang mang.

	Cái này đối Kim Đồng Ngọc Nữ, có được Người nhặt rác cơ hồ chưa bao giờ thấy qua thanh linh, dùng Loan Nha có chút từ dần hình uế, dù là Thập Tự cũng đều nhìn nhiều mấy lần.

	Đến nỗi Hứa Thanh, hắn nhìn lấy trong tay bọn họ dược thư, trong mắt lộ ra một vòng vẻ hâm mộ, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, càng nhiều lực chú ý, đặt ở phía trước lang trung trên thân.

	Bây giờ kia lang trung đối xem bệnh Người nhặt rác bàn giao vài câu, theo vị kia Người nhặt rác cảm kích rời đi, hắn ở bên người trong chậu đồng thanh tẩy hai tay, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh đám người.

	Ánh mắt đảo qua, đầu tiên là rơi vào Hứa Thanh trên thân, giống như có một chút thâm ý, sau đó nhìn lấy hắn cõng Lôi đội, chậm rãi mở miệng.

	"Đem hắn để xuống đi."

	Hứa Thanh chẳng biết tại sao, tại lão giả này ánh mắt bên dưới, lại có một chút khẩn trương, tựa như về tới khu ổ chuột đối mặt giáo thư tiên sinh đồng dạng.

	Thế là tại Thập Tự dưới sự trợ giúp, hai người đem Lôi đội cẩn thận buông xuống, khiến cho nằm thẳng tại trước mặt của lão giả.

	Mà Lôi đội bây giờ cũng chậm rãi thức tỉnh, nhìn đến lều vải phía sau sững sờ, cũng nhìn đến lang trung cùng Hứa Thanh đám người, vừa muốn bò lên, lang trung lão giả nhàn nhạt mở miệng.

	"Nằm tốt."

	Lời nói này, có thể Lôi đội nhìn hướng lang trung, hai người ánh mắt nhìn nhau phía sau, Lôi đội trầm mặc vẫn là bò lên, tại Thập Tự lên trước nâng đỡ, hắn hướng về lang trung nhất bái.

	"Một chút thương thế, bọn hắn còn đem ta đưa đến nơi này, không cho Bách đại sư thêm phiền phức, ta không sao."

	"Ngươi biết ta?" Lang trung lão giả có chút nghi hoặc, nhìn hướng Lôi đội.

	"Nhiều năm trước từng xa xa nhìn thấy qua Bách đại sư một chút." Lôi đội gật một cái, rất là cung kính.

	Bách đại sư sâu sắc nhìn Lôi đội một chút, chậm rãi mở miệng.

	"Ngươi gần nhất thương thế không tính là gì, thể nội Dị chất cũng bị áp chế xuống, không tính lớn vướng, đến nỗi tâm thần tiêu hao, hiển nhiên gần đây cảm xúc quá độ chấn động lên xuống, tổn thương tâm mạch."

	"Những này chung vào một chỗ, tuy có chút phiền phức, thế nhưng còn tốt, có thể chữa trị, nhưng . . . Những này đều không phải trọng điểm."

	"Trọng điểm là ngươi thể nội nhiều năm trước ám thương, ngươi hẳn là trước kia bị người phế qua căn cơ, bây giờ cái này thân tu vi, là lần nữa đã tu luyện a, có thể tại căn cơ bị phế tình huống dưới, tu đến bây giờ trình độ, không dễ dàng."

	"Chỉ là những này hòa vào nhau, ngươi đã tiêu hao toàn bộ, bình thường thuốc và kim châm cứu khó trị, lão phu cũng bất lực, cho ngươi một bộ dược, có thể chữa trị tới trình độ nào, xem ngươi mệnh."

	"Nhưng ngươi nhớ lấy, từ giờ trở đi, không thể tiếp tục tu hành thổ nạp, nếu không Dị chất lần nữa tăng nhiều gây nên ám thương tái phát, thì . . . Hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Bách đại sư lời nói mới ra, Thập Tự cùng Loan Nha trầm mặc, hiển nhiên là biết rõ Lôi đội căn cơ từng bị phế qua sự tình, Hứa Thanh đối với cái này không biết được, nhìn hướng Lôi đội, não hải chợt nhớ tới cấm khu bên trong trong tiếng ca, cặp kia huyết sắc kiểu nữ giày.

	"Liền không có những phương pháp khác sao?" Thập Tự âm u hỏi.

	"Có, nếu có thể tìm tới như Thiên Mệnh hoa loại hình thiên tài địa bảo, tự nhiên có thể lại nối tiếp một đời mệnh, chung quanh đây trong cấm khu, nhiều năm trước nghe nói liền từng xuất hiện một gốc."

	Thập Tự trầm mặc, Loan Nha trong mắt có lo lắng, Hứa Thanh nhìn hướng Lôi đội, mà so với bọn hắn, Lôi đội thần sắc hờ hững, mỉm cười.

	"Không nghiêm trọng như vậy, đều là bệnh cũ, không quấy rầy Bách đại sư." Lôi đội nói lấy, hướng về Bách đại sư nhất bái, gọi Hứa Thanh đám người rời đi.

	Hứa Thanh ba người lần lượt bái tạ Bách đại sư, cầm đối phương cho phương thuốc rời đi.

	Chỉ là trong lòng có vấn đề Hứa Thanh, không biết chính mình có phải là ảo giác hay không, hắn cảm thấy mình tại bái tạ rời khỏi lúc, Bách đại sư nhìn mình ánh mắt, mang theo một chút dò xét chi ý.

	Trên đường đi, Lôi Đình tiểu đội trầm mặc.

	Về tới Lôi đội chỗ ở phía sau, Thập Tự cùng Loan Nha muốn mở miệng nói cái gì, nhưng bị Lôi đội đuổi đi.

	Cho đến bọn hắn rời khỏi, Lôi đội theo ốc xá bên trong lấy ra một chút cây thuốc lá, lại theo trong túi da xuất ra một cây tẩu hút thuốc phiện, nhét vào phía sau nhen nhóm, sâu sắc rút một miệng lớn.

	Phun ra hơi khói lúc, hắn thở phào một hơi, nhìn lấy Hứa Thanh vẻ mặt ân cần, vung vẩy trong tay tẩu hút thuốc phiện, mở miệng cười.

	"Tại trong cấm khu nhớ không nổi rút, sau khi trở về rút một ngụm thật thoải mái, cái đồ chơi này so cái gì dược đều hữu hiệu."

	Hứa Thanh vừa muốn mở miệng.

	"Ngươi hôm nay muốn ăn cái gì, ta cho ngươi làm một trận . . . Bồi ta uống chút." Lôi đội không có nhường Hứa Thanh nói ra, tựa hồ hắn không muốn đi nghe, Hứa Thanh yên lặng nhìn hắn, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.

	"Ăn rắn."

	------

	Nhìn ngày hôm qua chương thuyết, đại gia cực kỳ ưa thích Chương số 16, cám ơn các ngươi ưa thích, cái này khiến Nhĩ Căn càng có ghi hơn làm động lực cùng nhiệt tình


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.