Chương 239 : Kim Đan.
"Bang. " Băng Loan kiếm trong nháy mắt cùng tráng hán trong tay cự phủ đánh vào nhau.

	Mảng lớn linh quang bốn phía tán loạn, mà tráng hán tắc sắc mặt khó coi nhìn xem chính mình cự phủ, lưỡi búa phía trên vậy mà xuất hiện tấc hơn sâu một đạo vết nứt.

	Cái này khiến trong lòng của hắn kinh nộ không ngớt, chính mình chuôi này "Liệt Kim Phủ " thế nhưng là hàng thật giá thật sơ giai Linh khí, vậy mà không địch lại đối phương Linh khí trường kiếm, hắn cũng không biết Tiêu Lâm Băng Loan kiếm dung hợp luyện kim về sau, nếu bàn về trình độ sắc bén, thế nhưng là viễn siêu phổ thông sơ giai Linh khí.

	Tráng hán lúc này nhưng không có thời gian tới suy tính những này, tại đỉnh đầu hắn bồng bềnh Tam Nguyên Pháp Kỳ, lần nữa xoay tròn, nương theo lấy xoay tròn, từng khỏa hỏa cầu từ trong bắn ra, những này hỏa cầu nhanh chóng phồng lớn, như là từng cái bánh xe, hợp thành một chuỗi lần nữa hướng tráng hán đập tới.

	Nhìn thoáng qua linh quang có chút ảm đạm tấm khiên Linh khí, tráng hán bất đắc dĩ lần nữa hướng trong đó rót vào pháp lực, sau đó điều khiển tấm khiên Linh khí lần nữa ngăn cản Tiêu Lâm Tam Nguyên Pháp Kỳ công kích.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, một chỉ Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức lần nữa huyễn hóa ra hai đạo to lớn kiếm quang, hướng tráng hán chém qua.

	Tráng hán mặc dù có chút không nỡ chính mình Liệt Kim Phủ, nhưng đối mặt Linh khí công kích, hắn cũng không có chút nào biện pháp, chỉ được kiên trì, lần nữa bổ ra mấy đạo rìu ảnh.

	Lúc này, Tiêu Lâm trong thân thể đột nhiên toát ra một đoàn Hắc Vụ, đem nó bọc lại lên, theo Hắc Vụ tiêu tán, Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc trước tráng hán liền thấy Tiêu Lâm thi triển qua loại này na di loại pháp thuật, hắn nheo mắt, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tựu hướng phía sau thối lui.

	Hắn mới vừa rút lui không đủ hai trượng, Tiêu Lâm thân ảnh tựu xuất hiện ở trước mặt hắn ba trượng chỗ, Tiêu Lâm run tay hướng hắn đánh ra ba điểm màu xanh sẫm hàn tinh.

	Tráng hán thấy này trong lòng cười lạnh một tiếng, tu sĩ trong lúc chém giết lại còn sử dụng ám khí loại này bất nhập lưu thủ đoạn, có phần quá xem thường chính mình.

	Hắn run tay liền là mấy đạo rìu ảnh bổ đi ra, hắn thấy, cái này ba kiện pháp khí nhiều nhất cũng bất quá đúng vậy phẩm pháp khí mà thôi, tại chính mình Linh khí Liệt Kim Phủ công kích bên dưới, cho dù không sụp đổ vỡ vụn, cũng sẽ linh quang tán loạn, như vậy rơi xuống bụi bặm.

	Nhưng ở mấy đạo rìu ảnh miễn cưỡng đụng chạm lấy ba điểm hàn tinh thời điểm, cái kia hàn tinh bên trên vậy mà Hắc Vụ chợt lóe, sau một khắc cứ thế biến mất không thấy.

	Thấy cảnh này, tráng hán sắc mặt nhất thời đại biến, da mặt cũng không bị khống chế hơi nhúc nhích một chút, hắn chính muốn có hành động, nhưng kinh hãi phát hiện cái kia ba điểm hàn tinh đã đến trước ngực của hắn.

	Lại muốn ngăn cản đã là không còn kịp rồi, chỉ có thể nỗ lực đem thể nội pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, liền thấy ba điểm hàn tinh trực tiếp thấu thể mà qua.

	Tráng hán cảm thấy chỗ ngực mát lạnh, sau đó tựu lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Từ bộ ngực hắn chỗ, một đoàn kim quang bắn ra, hướng nơi xa vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, xa xa một chỉ Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ hơi hơi vừa chuyển, tựu bỗng nhiên xuất hiện ở kim quang phía trên ba thước chỗ.

	Mảng lớn hỏa diễm từ Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trên bạo phát đi ra, tráng hán Nguyên Thần liền phảng phất tự chui đầu vào lưới đồng dạng, một đầu va vào trong ngọn lửa, tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong hư không chấn động, nhưng cũng chỉ là hô hấp tầm đó, kêu thảm tựu biến mất.

	Tráng hán cũng theo đó hình thần câu diệt.

	Thu tráng hán pháp khí cùng lưu lại túi trữ vật, Tiêu Lâm mới một lần nữa đi tới Lâm Tuyết Oánh bên cạnh, Lâm Tuyết Oánh chính đầy mắt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, ánh mắt kia, phảng phất như là tại nhìn một cái quái vật.

	Tiêu Lâm nhưng là da mặt đều không hồng nhìn Lâm Tuyết Oánh một chút, sau đó liền đi đem những cái kia bị hắn đánh giết Cổ Huyền Tông các đệ tử để lại tại trên đất túi trữ vật từng cái thu vào.

	Lâm Tuyết Oánh đầy mắt vô ngữ nhìn chăm chú ngay tại lục tìm túi trữ vật Tiêu Lâm, thông qua hắn lão luyện lựa lấy thủ pháp, Lâm Tuyết Oánh trong lòng thầm nhủ, giết người cướp của loại này hoạt động, gia hỏa này phỏng đoán làm không ít.

	Chỉ là thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm tựu hài lòng về tới Lâm Tuyết Oánh bên cạnh, vẻ mặt tươi cười nói: "Chúng ta đi thôi, hi vọng Cổ Huyền Tông như vậy dừng lại, không muốn lại phái người đuổi giết chúng ta."

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh trong lòng vậy mà có loại ảo giác, gia hỏa này trên mặt biểu lộ ngược lại cũng không giống như là không hi vọng bị người đuổi giết, ngược lại là mười phần bức thiết bị người đuổi giết một dạng.

	Cuối cùng chỉ là chém giết những này Cổ Huyền Tông đệ tử được đến thu hoạch, liền là một cái lượng lớn con số, mà lại chính mình thế nhưng là tận mắt thấy nắm chắc kiện Linh khí đã rơi vào gia hỏa này hầu bao.

	Hai người thi triển ra Phong Độn Thuật, tiếp tục hướng Tuyết Lao Quan mà đi.

	Sau mười mấy ngày , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, hai người khoảng cách Tuyết Lao Quan đã rất gần, chỉ cần đi vào Tuyết Lao Quan, Cổ Huyền Tông người lại nghĩ đuổi giết bọn hắn, cũng liền có lòng không đủ lực.

	Tuyết Lao Quan thế nhưng là nắm giữ hộ thành trận pháp, trừ phi là Cổ Huyền Tông phái ra đại lượng tu sĩ đến đây tiến đánh, nếu không liền là tới tặng đầu người, cho dù là một hai cái kim đan tu sĩ cũng không hẳn có thể đánh hạ Tuyết Lao Quan.

	Ngày hôm đó, đang toàn lực ngự sử Phong Độn Thuật bay lượn Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, kinh hô một tiếng "Không tốt."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, tròng mắt bên trong cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Có kim đan tu sĩ hướng chúng ta đuổi tới. " Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt dọa người, muốn nói Cổ Huyền Tông phổ thông nội môn đệ tử, dù cho tới cái mười cái, tại hắn tới nói, đánh không lại cũng hoàn toàn chạy trốn được, nhưng kim đan tu sĩ thì lại khác.

	Kim đan tu sĩ chiến lực cũng không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ đủ khả năng chống lại, mà lại tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết, kim đan tu sĩ cũng không chịu nơi này quy tắc đã đề ra, có thể ngự khí phi hành.

	Dưới tình huống như vậy, Tiêu Lâm thấy thế nào đều cảm thấy đây là một cái hẳn phải chết không nghi ngờ tử cục.

	Lâm Tuyết Oánh tròng mắt bên trong cũng lộ ra vẻ kinh hãi, nàng tự nhiên cũng minh bạch kim đan tu sĩ đáng sợ, nàng biết trên đường đi Tiêu Lâm thông qua cái kia cổ quái linh trùng, một mực bám theo tại chính mình phía sau bên ngoài mấy chục dặm, nhờ vào đó tới dự cảnh.

	Tiêu Lâm tất nhiên nói kim đan tu sĩ đuổi tới, cũng có tám chín phần có thể tin, dù là Lâm Tuyết Oánh thiên phú kỳ tài, đụng tới kim đan tu sĩ, cũng là vô kế khả thi.

	Tiêu Lâm trên mặt âm tình bất định, trong đầu khổ sở suy nghĩ lấy kế sách ứng đối, nhưng vô luận như thế nào, lần này chính mình tựa hồ cũng không có phần thắng.

	Tiêu Lâm thế nào cũng không nghĩ ra, Cổ Huyền Tông vậy mà phái ra kim đan tu sĩ đuổi theo giết hai người, cũng không tránh khỏi quá để mắt bọn hắn.

	"Ngươi có thể hay không chống đỡ thời gian uống cạn chung trà, chúng ta Thiên Vận Các có một loại truyền tống bí thuật, tại một cái địa điểm bố trí trận pháp truyền tống, chỉ cần tại ngàn dặm bên trong, liền có thể dựa vào trận pháp tới câu thông trận pháp truyền tống, tiến tới đem chúng ta truyền tống đến pháp trận chỗ."

	"Rời đi Tuyết Lao Quan trước đó, ta từng tại Tuyết Lao Quan một chỗ trong mật thất bố trí trận pháp truyền tống, chỉ cần ngươi có thể chống đỡ thời gian uống cạn chung trà, ta liền có thể bố trí xong, đến lúc đó chúng ta liền có thể truyền tống đi qua, từ đó thoát khỏi cái kia kim đan tu sĩ truy sát."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trong lòng không dâng lên một tia hi vọng, nhưng ở Lâm Tuyết Oánh nói ra để cho mình chống đỡ thời gian uống cạn chung trà về sau, sắc mặt cũng không khỏi đến khó coi.

	"Tại kim đan tu sĩ trên tay chống đỡ thời gian uống cạn chung trà? " Tiêu Lâm lộ ra nụ cười khổ sở, hắn thấy, cái này tựa hồ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	"Trước mắt tựa hồ chỉ có biện pháp này, nếu không chúng ta là quả quyết không có cơ hội. " Lâm Tuyết Oánh nhìn xem Tiêu Lâm, bình tĩnh nói.

	"Nhìn tới cũng chỉ có thể như vậy. " Tiêu Lâm trong lòng thầm than một tiếng, lần này thật là dữ nhiều lành ít, dùng hắn bây giờ chiến lực, cho dù là đụng lên Liễu Mi loại kia trúc cơ đỉnh phong tu sĩ, cũng không e ngại, mà để cho mình đối đầu kim đan tu sĩ. . .

	Bất kể thế nào nhìn, đây đều là một cái bồi vốn ban đầu buôn bán.

	"Vậy liền thỉnh Lâm cô nương mau chóng bố trí trận pháp a, Tiêu Lâm chỉ có thể đem hết toàn lực ngăn cản. " Tiêu Lâm trong lòng buồn bực không thôi, chuyện cho tới bây giờ hối hận cũng là vô dụng, chỉ có thể gửi hi vọng ở ông trời phù hộ, để cho mình có thể vượt qua lần này kiếp nạn.

	Nhìn thoáng qua bắt đầu bố trí trận pháp Lâm Tuyết Oánh, Tiêu Lâm hơi suy tư một phen, tựu vỗ một cái bên hông linh thú túi, đem hết thảy Phệ Linh Hỏa Cổ đều phóng ra, hóa thành một mặt gần trượng lớn nhỏ màu đỏ sậm tấm khiên, dựng tại trước người hắn.

	Sau đó Tiêu Lâm lấy ra một khối vảy cá Linh khí cùng một mặt màu xanh sẫm tấm khiên, cái này hai kiện Linh khí là hắn chém giết Thạch Trung Bạch cùng tráng hán kia tu sĩ được đến, đối mặt kim đan tu sĩ, Tiêu Lâm không dám có chút giấu dốt, thậm chí hắn đem chính mình Đan Thảo Sơn chân truyền đệ tử lệnh bài cũng lấy ra ngoài, chụp tại lòng bàn tay.

	Mặt này lệnh bài bên trong phong ấn sư phụ mình Tô Thanh Vân một đạo hàn khí kiếm khí, nghĩ đến đạo kiếm khí này dù cho không thể trọng thương kim đan tu sĩ, nhưng để cho mình tránh thoát một lần đòn công kích trí mạng vẫn là không có vấn đề.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm nhìn đến cách đó không xa Lâm Tuyết Oánh từ túi trữ vật bên trong lấy ra năm mặt lóe ra đủ thứ linh quang tiểu kỳ, phất tay ném ra ngoài, cái kia năm mặt tiểu kỳ bay ra mấy trượng về sau, rơi vào trên đất, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong nhao nhao ẩn đi, biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó Lâm Tuyết Oánh trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, nương theo lấy chú ngữ âm thanh, chu vi hư không chấn động, một cái đủ mọi màu sắc quang tráo từ nàng dưới chân hiện ra, trong chớp mắt mở rộng mở ra, đưa nàng cả người đều bao bọc ở bên trong.

	"Pháp trận? " Tiêu Lâm mặc dù đối pháp trận cũng không lý giải, nhưng cũng biết pháp trận một ngày bố trí xong, có thể phát huy uy lực nhưng là hiện ra bội số tăng lên, Lâm Tuyết Oánh ném ra năm mặt tiểu kỳ bố trí xuống tới pháp trận càng giống là một loại pháp trận phòng ngự.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, có phải là vì phòng ngừa đang bố trí trận pháp truyền tống thời điểm bị người công kích, dẫn đến sắp thành lại bại, Lâm Tuyết Oánh mới bố trí toà này pháp trận phòng ngự!

	Lúc này, một đạo tiếng xé gió xa xa truyền tới, một đạo dài chừng mười trượng to lớn màu xanh linh quang xuất hiện ở nơi chân trời xa, Tiêu Lâm khi nhìn đến cái kia to lớn màu xanh độn quang lúc, sắc mặt đại biến.

	Hắn cảm thấy một cỗ khổng lồ linh thức phô thiên cái địa mà tới, trong chốc lát tựu khóa chặt chính mình cùng Lâm Tuyết Oánh hai người.

	Mấy cái lấp lóe, cái kia to lớn màu xanh linh quang tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người bên ngoài hơn mười trượng giữa không trung, độn quang tản đi, hiển lộ ra một tên ngũ tuần lão giả thân ảnh, lão giả đầu kéo đạo kỵ, phía trên chặn ngang lấy một cái ngọc chui.

	Lấy một thân trường bào màu xám, hắn lăng không đứng thẳng, phảng phất cùng hư không hòa làm một thể, chưa từng di động chút nào.

	Mà tại hắn bên cạnh, một thanh tấc dài màu xanh tiểu kiếm không ngừng lóe ra, từ cái kia màu xanh tiểu kiếm bên trong hiện ra vô số lớn chừng ngón cái hình hoa linh quang, tại tràn ra tiểu kiếm tấc hơn về sau tựu tán loạn biến mất, mà từ trên thân tiểu Kiếm Kiếm lần nữa tuôn ra vô số linh quang, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

	"Pháp bảo? " Tiêu Lâm nhìn đến màu xanh tiểu kiếm, da mặt không nhịn được khẽ nhăn một cái, chỉ là từ cái kia màu xanh trên tiểu kiếm tản mát ra khủng bố linh áp, tựu nhượng hắn kinh hồn táng đảm, không cần phải nói hắn cũng biết, cái này màu xanh tiểu kiếm chính là người này luyện chế bản mệnh pháp bảo.
Kết chương.