Chương 993 : Cứ điểm đạt tới thành trì quy mô.
Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Nhị Nha tiếp tục tịnh hóa hồn.

	Hắn tuyệt không tin tưởng loại này xảo trá hiểm ác sinh linh, hội tâm cam tình nguyện thần phục mình, sử dụng thủ đoạn đem nó triệt để thuần phục tài an toàn.

	"Cái này Đái Luật. . ."

	Trở lại thư phòng về sau, Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói: "Thật chỉ là trùng hợp, tài bị Hồn tộc để mắt tới?"

	Hắn thấy, Lục Cân ca không có gì cường đại tư chất, đơn giản chúng sinh bên trong một cái bình thường nhất tồn tại, coi như đi đại vận, cũng chưa chắc rơi xuống trên đầu.

	Hệ thống nói: "Túc chủ kiếp trước bất quá người bình thường, không như thường thu hoạch được hệ thống a."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Ta ý là, người này có lẽ có cái gì chỗ khác biệt, chỉ là tạm thời không có bị phát hiện mà thôi."

	Hệ thống tỉnh ngộ nói: "Túc chủ là muốn nói, bởi vì có tiềm ẩn chỗ khác biệt, cho nên mới nhường hồn gửi ở thể nội?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đây chỉ là suy đoán của hắn, tựu cùng người khác khởi động, vẻn vẹn hoài nghi không có chứng cứ đồng dạng.

	Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ nhất trực đem hắn nhốt tại phòng giam bên trong, không có thả ra dự định?"

	"Ta cùng người này cũng coi như hữu duyên."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Nếu như năm đó không cự tuyệt, Lý Thanh Dương đều phải xưng hắn một tiếng sư huynh, bây giờ đã đem nó bắt giữ, có thể cảm hóa vẫn là phải cảm hóa."

	Hệ thống không coi trọng Đái Luật hội gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng không nói ra, bởi vì. . . Sợ bị đánh mặt.

	Làm sử thượng tối cường bị đánh mặt hệ thống, vì ngăn chặn bị nhiều lần đánh mặt, chỉ có cái gì cũng không nói, cái gì cũng không biểu lộ thái độ.

	. . .

	Dựa theo dĩ vãng tiết tấu, Chiến trường U linh một khi xuất hiện, khẳng định sẽ kéo dài thời gian rất lâu, nhưng mà Thiên tự tới về sau, tựu lại không có xuất hiện qua, cái này cũng khiến cho Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trở về ngày xưa bình tĩnh.

	Hàn thành chủ chờ người biết được trong một năm muốn đi vào Sát Lục Tu La tràng, nhao nhao bỏ đi trở về suy nghĩ, lẳng lặng tại Huyền Phù sơn tu luyện.

	Thân là Tinh Vẫn đại lục một thành viên, nếu như giết chóc chú định không cách nào né tránh, chỉ có huyết chiến đến cùng!

	Quân Thường Tiếu thì tiếp tục đem tâm tư đặt ở tìm kiếm cơ duyên lên, rất nhiều Địa tự cấp độ bảo vật bị lần lượt tìm tới, cứ điểm cũng lại từng ngày tăng lên.

	Lý Thanh Dương chờ người tăng giờ làm việc bận rộn, kiến tạo tốc độ một điểm không rơi xuống.

	Một tháng sau.

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm quy mô, đã đạt tới ngũ cái thành trấn quy mô.

	Giăng khắp nơi con đường làm nền, kiến trúc san sát nối tiếp nhau, sơ bộ có thành trì quy mô.

	Quân Thường Tiếu không tiếp tục đi cải tạo địa hình, đến tiếp tục sáng tạo Huyền Phù sơn, bởi vì có thất cái đầy đủ, nhiều ngược lại lộ ra có chút hạ giá.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương chỉ vào bản vẽ nói: "Thành Bắc đã sơ bộ quy mô, tiếp xuống đệ tử sẽ tiếp tục phát triển đông thành."

	Tại hắn cấu tứ trung, lấy Huyền Phù sơn làm trung tâm khu vực, sau đó phân chia đông tây nam bắc tứ thành khu.

	"Tiền có đủ hay không?"

	"Đủ."

	Đối với ngân phiếu cái gì, Quân tông chủ đã không quá quan tâm, chủ yếu vẫn là các loại Linh thạch, đừng nhìn từ Tinh Vẫn đại lục Võ giả trong tay lừa bịp không ít, nhưng luôn cảm thấy không đủ, còn phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút.

	"Hồn tộc thế giới đến cùng như thế nào mới có thể đi vào đâu?"

	Ngay từ đầu, coi là thông qua Vị Diện Chiến trường, có thể lẫn vào Hồn tộc đại lục, kết quả cũng không có toại nguyện, cái này khiến Quân Thường Tiếu bắt đầu một lần nữa cân nhắc, nếu không trực tiếp phá vỡ Trận Đế phong ấn giết đi qua đi.

	Hệ thống nhắc nhở: "Phá vỡ Trận pháp, bọn hắn cũng sẽ sát tiến đến, nếu như túc chủ không cách nào ngăn cản, cũng không phải là cứu vớt Tinh Vẫn đại lục, mà là trở thành tai họa Tinh Vẫn đại lục thủ phạm."

	"Cho nên ta hiện tại rất xoắn xuýt." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn muốn rèn đúc tối cường tông môn, mình cùng cao tầng một số nhỏ người cường không tính là cái gì, chỉ có toàn diện thực lực tăng lên, mới thật sự là mạnh, mà cái này, tựu phải cần đại lượng tài nguyên cung cấp.

	Dưới tình huống bình thường.

	Mấy tên Võ Thánh, hơn mười danh Bán Thánh, lại đến điểm Võ Hoàng Võ Vương, cơ bản tính đỉnh tiêm tông môn.

	Quân Cẩu Thặng nghĩ thì là, đem đệ tử tất cả đều chế tạo thành Võ Vương thậm chí Võ Hoàng, cho nên điểm xuất phát quá cao, chú định cần hao phí cực kỳ to lớn tài nguyên.

	Tinh Vẫn đại lục không cách nào cung cấp, chỉ có thể đi cái khác Vị diện đánh cướp, Hồn tộc thế giới không thể nghi ngờ là đệ nhất lựa chọn, dù sao năm đó xâm phạm quá.

	"Chờ đi."

	Hệ thống nói: "Chờ đệ tử mạnh hơn, chờ túc chủ đột phá Võ Thánh hoặc là Võ Đế, lại đi tai họa cái khác Vị diện đi."

	"Nếu có Hư Không chi trùng liền tốt." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hồn tộc chính là dựa vào vật này đả thông Vị diện hàng rào xâm lấn, nếu như chính mình tìm tới một cái, chuyển sang nơi khác đả thông đi qua, giết bọn hắn trở tay không kịp.

	Hệ thống nói: "Loại sinh vật này, cũng không hay. . ."

	Nói đến đây, đột nhiên nhớ tới mình bị đánh mặt định luật, vội vàng ngậm miệng lại.

	. . .

	Đi ăn cướp Hồn tộc thế giới sự tình, Quân Thường Tiếu cũng chỉ là ngẫm lại, tiếp xuống vẫn như cũ đem tâm tư đặt ở mở rộng cứ điểm bên trên.

	Một hôm.

	Khi hắn vừa mang về một kiện bảo bối, thanh âm hùng hậu tại chiến trường thương khung gian vang lên: "Tinh Vẫn đại lục diện tích phù hợp quy định, chính thức phân loại làm Tam đẳng thành trì!"

	"Không phải đâu?"

	Các Vị diện Võ giả nghe vậy nhao nhao trừng to mắt.

	Lần trước thông cáo Tinh Vẫn đại lục phân loại thành trấn, tính được còn không có đi qua hai tháng, làm sao đột nhiên lại tăng lên tới thành trì!

	"Thành chủ."

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm, một tên Trưởng lão khó có thể tin nói: "Đây là cỡ nào khoa trương phát triển tốc độ!"

	Mạc Thương Sinh khóe miệng có chút run rẩy, nói: "Năm đó, chúng ta đại lục từ thành trấn phát triển đến thành trì, thế nhưng là hao phí mấy chục năm a!"

	Đây là đệ Nhất thê đội.

	Càng yếu Vị diện đạt tới thành trì quy mô, có đều dùng tới trăm năm thậm chí nhiều hơn.

	Từ thành trấn đến thành trì vẻn vẹn hai tháng tựu đạt đến, treo mở không thể bảo là không mãnh!

	"Tam đẳng thành trì?"

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Mặt trên còn có nhị đẳng cùng Nhất đẳng sao?"

	"Đúng thế." Nữ hệ thống đạo.

	"Cứ điểm quy mô đã đạt được Thượng giới tán thành, Sử Thi nhiệm vụ hẳn là cũng chắc chắn." Quân Cẩu Thặng nhếch miệng cười nói: "Sơ bộ đạt tới hoàn thành tiêu chuẩn."

	"Thân yêu người tham dự, cứ điểm đạt tới thành trì quy mô về sau, thân là cứ điểm chi chủ ngài, có thể hướng cùng là thành trì quy mô Vị diện tuyên chiến." Nữ hệ thống đạo.

	"Tuyên chiến về sau, liền có thể lấy đi Sát Lục Tu La tràng rồi?"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Hai cái này Sử Thi nhiệm vụ, còn cùng một nhịp thở đâu."

	"Tìm ai tuyên chiến đâu?"

	Nếu như tại chiến trường cùng ai có thù, khẳng định chạy không được Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục.

	. . .

	"Cung chủ!"

	Giờ phút này, Xích Hải đại lục cứ điểm, Bích Hải cung Trưởng lão nghe được Tinh Vẫn đại lục tấn thăng thành trì về sau, tâm hoảng hoảng nói: "Tinh Vẫn đại lục phân loại làm thành trì liền có tuyên chiến quyền, nếu như hướng chúng ta Xích Hải đại lục tuyên chiến, vậy coi như không ổn!"

	"Bản cung cũng rất lo lắng!" Hồng Nghiêu chau mày.

	Hắn rõ ràng, mỗi cái Vị diện đều muốn kinh lịch một lần Sát Lục Tu La tràng tẩy lễ, Quân Thường Tiếu nếu như tuyển mình đại lục, thỏa thỏa phải xui xẻo.

	Làm sao bây giờ?

	Hồng Nghiêu lo lắng ở trong đại điện vừa đi vừa về do dự.

	"Cung chủ!"

	Một lão giả đề nghị: "Quân Thường Tiếu cực kỳ ái tài, chúng ta có thể hợp ý!"

	"Ngươi ý là, đưa Linh thạch cho hắn?"

	"Không sai."

	"Cái này. . ." Hồng Nghiêu rối rắm.

	Lúc trước xem náo nhiệt bị lừa bịp một lần, đến nay còn đau nhức ở trong lòng, nếu như lại cho Linh thạch, đơn giản chính là cắt mình lão thịt a!

	"Cung chủ!"

	Nhưng vào lúc này, một tên đệ tử đến báo: "Lăng Vân đại lục phương diện phái Võ giả đi đến Tinh Vẫn đại lục cứ điểm."

	Hồng Nghiêu ngạc nhiên nói: "Bọn hắn đi chịu chết sao?"

	"Cung chủ!"

	Tên kia vừa rồi đề nghị Trưởng lão cả kinh nói: "Lăng Vân đại lục không phải chịu chết, có thể là đi đưa tiền!"

	Đưa tiền?

	Hồng Nghiêu khóe miệng vi rút nói: "Đây cũng quá sợ đi!"

	"Đi! Đi!"

	"Nhanh theo bản cung tiến về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, nếu như bị Lăng Vân đại lục nhanh chân đến trước, không chừng ngày mai Quân Thường Tiếu liền sẽ đến tuyên chiến chúng ta!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Huyền Phù sơn chủ phong lên, Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục người tại bên ngoài cầu kiến."

	"A?"

	"Bọn hắn sao lại tới đây?"

	Đang suy nghĩ tìm ai tuyên chiến Quân Thường Tiếu, ánh mắt lập tức nổi lên mờ mịt tới.
Kết chương.