Chương 586 : Phong Lôi Tông hủy diệt.
Phong Lôi Tông trên dưới chấn động.

	Mấy đạo cường đại Nguyên Anh khí tức từ các nơi dâng lên.

	Phỏng đoán Phong Lôi Tông những cái kia tiềm tu trưởng lão đều là mộng bức.

	Làm sao đột nhiên tựu có người mạnh mẽ xông tới hộ sơn đại trận.

	Làm sao đột nhiên tiên phong tựu sụp đổ.

	Làm sao thoáng cái đệ tử chết tựu không còn mấy cái?

	"Phương nào đạo chích, dám xông vào ta sơn môn, a a a a! " Phong Lôi Tông tông chủ xông ra, hai mắt đỏ thẫm, cả người phẫn nộ cực kỳ.

	Hắn toàn thân quanh quẩn Phong Lôi Chi Lực, vô cùng cường đại.

	Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, có thể đi đến dễ dàng chưởng khống tự nhiên lôi điện trình độ.

	Trước mắt sơn môn tàn phá tràng cảnh, quả thực nhượng hắn đau lòng cực kỳ, cái này đều là tâm huyết của hắn a, sau ngày hôm nay chỉ sợ Phong Lôi Tông đều muốn chỉ còn trên danh nghĩa.

	Liền đệ tử cùng sơn môn đều không có tông môn, vậy tính cái gì tông môn.

	Hắn lại có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông!

	Lâm Tịch căn bản lười đi quản Phong Lôi Tông tông chủ, trực tiếp hướng Linh Diệp Đường bay tới. ,

	"Tiểu tặc đứng lại cho ta. " Phong Lôi Tông tông chủ thét dài một tiếng, giết tới đây: "Thiên Lôi Chú!"

	Thậm chí không cần niệm chú cùng pháp quyết, chính là hai tay một dẫn, trên bầu trời liền có cuồn cuộn kinh lôi ầm vang hạ xuống, thanh thế to lớn, uy năng không thể khinh thường.

	Lâm Tịch chính là vận chuyển ma tu công pháp, cường hành thu nạp thiên địa lôi điện, nhưng đối phương nhưng là chân chính đang thao túng lôi điện, tính chất là hoàn toàn bất đồng.

	"Diệt Ma!"

	Lâm Tịch gầm nhẹ một tiếng, quay đầu phản kích.

	Oanh!

	Lôi điện quang mang bắn loạn, làm cho cả tối tăm bầu trời đều sáng ngời lên.

	Dọa người khí tức tùy ý nở rộ.

	Phong Lôi Tông tông chủ thả ra giống như đại dương lôi triều, mà Lâm Tịch thu nạp thiên địa chi lực phóng thích ra là to lớn lôi trụ, đụng vào nhau sinh ra lực bộc phát tự nhiên không cần nhiều lời.

	Nguyên bản còn sót lại bộ phận tiên phong lúc này cũng lung lay sắp đổ, tựa hồ là muốn hỏng mất.

	Phong Lôi Tông tông chủ bị đẩy lui mấy bước, nổi giận đùng đùng: "Tức chết ta rồi, các vị trưởng lão đây, nhanh cùng nhau ra tay giết hắn a! !"

	Tiềm tu những trưởng lão kia cũng tất cả đều hiện thân.

	Tăng thêm ban đầu bị Lâm Tịch chấn thương những trưởng lão kia, khoảng chừng mười ba vị.

	Lại thêm Phong Lôi Tông tông chủ, đó chính là mười bốn vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Mặc dù có mấy vị bị thương, nhưng cũng đầy đủ có lực uy hiếp.

	"Hủy ta sơn môn, ta nhất định muốn giết ngươi! " Phong Lôi Tông tông chủ cả người cơ hồ là tức điên.

	Hắn thậm chí hoàn toàn không biết Lâm Tịch là ai.

	Nhưng cái này đều đã không muốn trọng yếu.

	Thế cục như vậy, chỉ có không chết không thôi.

	Mười bốn vị Nguyên Anh đồng loạt ra tay, sát khí ngút trời, Lâm Tịch ở vào trung tâm nhất khu vực tự nhiên cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng nội tâm ngang dương chiến ý cũng đang không ngừng phun trào.

	Trở thành phế nhân thời gian dài như vậy.

	Đối với hiện tại tình cảnh vô lực cùng đối người áo vàng phẫn nộ, đều tại chồng chất sát ý của hắn.

	Lại thêm Dạ Lang Thị tộc phát sinh sự tình.

	Nhượng Lâm Tịch triệt để bạo phát.

	Quản cái gì giết người quá nhiều, tâm cảnh bất ổn, trong lòng hậm hực tâm tình nếu là không phóng xuất ra, chỉ sợ tâm ma chưa đến, chính mình trước tiên điên rồi, cho nên Lâm Tịch không chút do dự đại sát tứ phương.

	"Đáng tiếc Ngọc Đường chân nhân lão già kia không tại, bất quá trước hết giết các ngươi cũng giống như vậy. " Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo, không sợ hãi chút nào.

	"Quá phách lối, ngươi cho rằng ngươi là ai? " Phong Lôi Tông tông chủ miệng phun kinh lôi, đồng thời còn tế ra một thanh sấm vang kiếm.

	Sấm vang kiếm chính là dùng bị Thiên Lôi chẻ hỏng vạn năm cổ mộc chế tạo mà thành, không có lưỡi kiếm sắc bén, nhưng lại có được thuần túy nhất cùng đáng sợ lôi đình chi lực.

	Sấm vang kiếm hóa thành một đạo tử quang, thẳng đến Lâm Tịch mà tới.

	Lâm Tịch hừ một tiếng, ném ra Bạch Cốt Tán.

	Bạch Cốt Tán kiện này dị bảo quả thật cực kỳ.

	Đối mặt tinh thuần nhất Lôi Đình, vậy mà không có nửa điểm bị áp chế bộ dạng, đồng thời còn hiện ra khổng lồ âm hàn chi lực, cùng sấm vang kiếm đối kháng lên, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Cái này khiến mọi người khiếp sợ không thôi.

	Quả nhiên là Quỷ Uyên bên trong bảo vật, rõ ràng là chí âm bảo vật, nhưng có thể cùng thiên hạ chí dương Lôi Đình đối kháng.

	Những khác Nguyên Anh thấy thế vội vàng xuất thủ, nhao nhao thi triển thần thông tế ra pháp bảo.

	Đối mặt loại này tư thế, Lâm Tịch lập tức thi triển Na Vân Bộ nhẹ nhõm né tránh đi công kích, sau đó hóa thành mấy trăm cái hư ảnh dừng lại tại không trung.

	"Hôm nay tựu để các ngươi Phong Lôi Tông hoàn toàn biến mất trên đời này. " Lâm Tịch lạnh lùng nói ra những lời này, sau đó nhắm mắt quan tưởng, năm cái đáng sợ thân ảnh bắt đầu hiện lên.

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển toàn lực.

	Năm kiện bản mệnh pháp bảo toàn bộ tế ra,

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng, Nghi Nhân toàn bộ hiện thân, nồng đậm cường đại khí tức tràn ngập ở trong thiên địa, bởi vì Lâm Tịch tự thân thực lực tạm thời xông lên Nguyên Anh, cho nên cảnh giới của bọn nó cũng bị cường hành tăng lên tới Nguyên Anh cấp bậc.

	Đương nhiên, trừ Dạ La Sát.

	Dạ La Sát tượng bản thân liền đã đạt tới Linh Bảo cấp bậc.

	Cho nên Dạ La Sát thực lực cũng là cao nhất, trực tiếp đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Đã lâu cảm giác nhượng Lâm Tịch trong lòng cực kỳ hưng phấn.

	"Giết!"

	Hắn ngược lại trước tiên hướng nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ phát động công kích.

	Phong Lôi Tông mọi người khiếp sợ không thôi.

	Chuyện gì xảy ra!

	Những này đột nhiên nhô ra quái vật là từ đâu mà tới.

	Mà lại vậy mà không có một con quái vật bọn hắn có thể nhận ra được.

	Nhưng dù sao tại nhân số bên trên còn là có ưu thế thật lớn, bọn hắn căn bản sẽ không lựa chọn lui lại, mà là không lưu tình chút nào thi triển thủ đoạn lợi hại nhất thẳng hướng Lâm Tịch.

	Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

	Chiến cuộc vô cùng hỗn loạn.

	Song phương đại chiến.

	Kinh lôi từng trận, Nghiệp Hỏa thiêu huỷ, còn có chấn thế pháp âm quấn quanh, gió nổi mây phun, đại địa không ngừng rung động, bởi vì chiến đấu kịch liệt mà băng liệt, khe hở lan tràn cực kỳ nơi xa.

	Lâm Tịch như là chiến thần, xuyên qua trong cuộc chiến.

	Thi triển tất cả vốn liếng, một người độc chiến mười bốn vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Cửu U thương ảnh xuyên thủng một người lồng ngực, xoắn nát nguyên thần, sau đó lại nhanh chóng thi triển Diệt Ma đẩy lui quần hùng, Dạ La Sát dữ tợn khủng bố, sắc nhọn lợi trảo phối hợp Nghiệp Hỏa đánh nghi binh, trực tiếp xé rách một vị Nguyên Anh thân thể.

	Nhạc Thần phóng thích mê vụ khống chế cục diện, Kim Sí bằng tùy thời mà động, dựa vào cực nhanh tới tấp phát động công kích, mà Già Long tắc xông vào Vân Tiêu, tranh đoạt lôi điện khống chế.

	Thiên địa lôi điện quyền khống chế bị tranh đoạt.

	Phong Lôi Tông tu sĩ liền mất đi địa lợi.

	Ngược lại Lâm Tịch được đến địa lợi.

	Ầm ầm ầm.

	Lâm Tịch quấn quanh lôi điện, đột phá vài kiện pháp bảo chiến võng, tập sát mà đi, lần nữa thuấn sát hai vị Nguyên Anh sau đó lại tiêu sái rời đi, linh lực của hắn phảng phất vô cùng vô tận.

	Các loại cường đại thủ đoạn thi triển đi ra, còn muốn gánh vác năm kiện bản mệnh pháp bảo tiêu hao, vậy mà không có chút nào cảm thấy phí sức.

	"Đây chính là thượng cổ ma tu cường đại sao, quả nhiên là nhượng người muốn ngừng mà không được lực lượng."

	Lâm Tịch vì chính mình hiện tại nắm giữ lực lượng mà mừng rỡ.

	Mà trước mắt Nguyên Anh nhưng càng ngày càng sợ mất mật.

	Người trẻ tuổi kia quả thực là quái vật a.

	Mà lại theo mấy vị Nguyên Anh vẫn lạc, những người khác cũng càng ngày càng sợ hãi, trong lòng ý niệm một yếu, phát huy ra thực lực tự nhiên cũng yếu hơn mấy phần.

	Đây càng cho Lâm Tịch giết chết bọn hắn cơ hội.

	"Không, không thể nào. " Phong Lôi Tông tông chủ trơ mắt nhìn Lâm Tịch giết chết một cái lại một cái trưởng lão, mà chính mình bất lực, ngược lại bị áp chế gắt gao.

	Hắn có chút sụp đổ .

	"Ngươi đến cùng là ai! Sao lại muốn diệt ta Phong Lôi Tông!"

	"Là các ngươi Phong Lôi Tông trước trêu chọc ta. " Lâm Tịch tâm chí như sắt, không lên nổi nửa điểm thủ hạ lưu tình ý niệm, Dạ La Sát cùng Già Long nhào tới phía trước đem Phong Lôi Tông tông chủ xé thành nát bấy.

	Đến đây, Phong Lôi Tông triệt để hủy diệt.
Kết chương.