Chương 1389: Tam Xoa Kích
 
 	Tam Xoa Kích! Lúc này có Hải yêu nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay binh khí, tuyệt đối sẽ hồn phi phách tán.
 
 	Tam Xoa Kích, không sai, Lý Thất Dạ trong tay kiện binh khí này chính là Tam Xoa Kích, Hải yêu vô thượng Thần khí, Hải yêu tinh thần đồ đằng.
 
 	Đối với Hải yêu tới nói, có Tam Xoa Kích, bọn hắn toàn bộ Hải yêu mới có mong ngóng, bọn hắn Hải yêu mới có sinh tồn! Bọn hắn mới có ký thác, nếu như không có Tam Xoa Kích, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Tam Xoa Kích, cổ phác hào phóng, chìm nổi lấy từng cái cổ lão vô cùng phù văn. Trước mắt thanh này Tam Xoa Kích, liền là Hải yêu lịch đại Hải Thần cầm Tam Xoa Kích.
 
 	Động Đình hồ món kia phảng phẩm cùng trước mắt thanh này Tam Xoa Kích so ra, luôn luôn cho người ta ít một chút cảm giác gì.
 
 	Phảng phẩm chung quy là phảng phẩm, lại trông giống, lại rất thật, vậy cũng là không cách nào cùng chính phẩm so sánh! Trước mắt thanh này Tam Xoa Kích, không chỉ là Hải Thần bằng chứng, còn là Hải Thần ỷ vào, có nó, Hải Thần mới có tư cách cùng Tiên Đế địa vị ngang nhau, có nó, Hải Thần mới có tư cách cùng Tiên Đế sánh vai.
 
 	Nếu như không có Tam Xoa Kích, Hải Thần cho dù cường đại hơn nữa, cũng chỉ bất quá là hoành kích Tiên Đế tồn tại!
 
 	"Tam Xoa Kích nha, cỡ nào cổ lão binh khí." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phủi phủi trong tay Tam Xoa Kích, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Nếu như ta hiện tại liền mang đi Tam Xoa Kích, từ đó về sau, nó liền thuộc về ta, từ đó về sau, Long Yêu Hải không còn có Hải Thần!" 
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ, thế gian hết thảy, đều vô cùng yên tĩnh.
 
 	Nếu như Hải yêu nghe được lời như vậy, chỉ sợ sẽ hồn phi phách tán. Nếu như Thiên Linh giới Hải yêu biết tin tức này, sẽ như thế nào suy nghĩ? Chỉ sợ từ đó về sau toàn bộ Long Yêu Hải đều lâm vào tuyệt vọng!
 
 	Đối với Hải yêu tới nói. Không có Tam Xoa Kích. Không có Hải Thần. Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, bọn hắn không dám tưởng tượng!
 
 	"Ta còn thực sự có hơi thất vọng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta còn tưởng rằng sẽ chọc thủng trời, ta còn tưởng rằng sẽ bị nghiền ép, hiện tại xem ra, ta được đến cái này Tam Xoa Kích, thật sự là có chút dễ dàng."
 
 	Không có người trả lời Lý Thất Dạ, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ. Phiến thiên địa này ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không còn có những sinh linh khác.
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nên tới, muốn tới, đại tai nạn thời đại muốn tới, cho nên nên nghỉ ngơi dưỡng sức thời điểm. Thật có ý tứ, Cốt Hải, Thần Thụ Lĩnh, đại tuyền qua, rốt cuộc đã tới! Cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng đâu!"
 
 	Lý Thất Dạ nói một mình, vẫn không có bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì thanh âm trả lời Lý Thất Dạ. Chỉ có Lý Thất Dạ một người ở nơi đó nói chuyện.
 
 	"Xem ra, cuối cùng thời khắc không đến. Tất cả mọi người có thể kiềm chế được, có ý tứ, bất quá nha, ta cũng chuẩn bị một điểm nhỏ lễ vật, lưu lại một điểm kinh hỉ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Con người của ta cho tới nay không thích Thiên Linh giới, về phần Mị Linh cũng tốt, Thụ tộc cũng được, về phần Hải yêu, vậy liền để bọn chúng đi chết đi!"
 
 	"Đổi lại trước kia thời đại, lời thật lòng, ta vui lòng nhìn thấy Hải yêu đi chết , bất quá, về phần Mị Linh chết sống, quan ta cái gì thí sự!" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá nha, hiện tại thời đại không đồng dạng, ta suy tính một chút, ta chuẩn bị đứng tại Mị Linh bên này! Ta cho Mị Linh nhất tộc chuẩn bị một phần hậu lễ! Ta dự định đặt cửa tại Mị Linh!"
 
 	Vẫn không có ai trả lời Lý Thất Dạ, thiên địa y nguyên một mảnh tĩnh lặng, y nguyên chỉ có Lý Thất Dạ nói một mình.
 
 	"Ai, đây đều là về sau sự tình, ta hiện tại không muốn nói quá xa xôi sự tình, vừa rồi chẳng qua là người đã già, tránh không được nhiều một chút lải nhải." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá nha, con người của ta có điểm lạ, dễ dàng như vậy có được đồ vật, không phải cảm thấy rất hứng thú, Tam Xoa Kích, ta có thể không cần!"
 
 	Nói, Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Tam Xoa Kích cắm trên mặt đất, hắn mười phần tùy ý, giống như là ném rác rưởi, không đáng giá được nhắc tới!
 
 	Nếu có người nhìn thấy một màn này, tuyệt đối không thể tin được, đây chính là Tam Xoa Kích, chân chính Tam Xoa Kích, không phải cái gì phảng phẩm!
 
 	Bất luận là ai đều hiểu Tam Xoa Kích ý nghĩa, có được Tam Xoa Kích, vậy đơn giản liền vô địch, cái kia chính là mang ý nghĩa có được hết thảy!
 
 	"Ta hôm nay tới đây, không phải vì Tam Xoa Kích mà đến." Lý Thất Dạ không tiếp tục nhìn nhiều Tam Xoa Kích, thậm chí đối với hắn mà nói, Tam Xoa Kích có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	"Ta hôm nay đến, chỉ là cầm Tam Xoa Kích đến đổi một kiện đồ vật!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Một kiện xa xôi thời đại liền di thất đồ vật! Cái này đồ vật liền di thất ở chỗ này! Mà dạng này một kiện đồ vật, để lại đây, cũng vô dụng! Hôm nay, ta chính là lấy Tam Xoa Kích đổi cái này đồ vật!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói không có bất kỳ người nào trả lời hắn, vẫn là Lý Thất Dạ một người đang lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Ta hôm nay đến, mặc kệ đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, ta đều nhất định muốn để món đồ kia rời đi!" Lý Thất Dạ thần thái trở nên ngưng trọng lên, trở nên lạnh lùng, nói ra: "Nếu như đồng ý, mọi người tốt tụ tốt tán, ta đem Tam Xoa Kích lưu tại nơi này, nó vĩnh viễn thuộc về nơi này, vĩnh viễn thuộc về Hải yêu! Nếu như không đồng ý, ta không chỉ là muốn để món đồ kia rời đi, mà lại, ta còn đem sẽ mang đi Tam Xoa Kích! Lật tung phiến thiên địa này!"
 
 	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, vẫn không có ai trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, tốt nhất sớm một chút quyết định." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đương nhiên, nếu có thứ gì cảm thấy có thể đem ta diệt đi, hoặc là đem ta lưu tại nơi này, ta còn thực sự hoan nghênh có thể thử một chút. Ta cũng muốn nhìn một chút thế gian khiêu chiến là đến cỡ nào khó khăn. Thật giống như năm đó ở lão tặc thiên nơi đó, chơi đùa ta quá sức. Rất lâu không có hưởng qua loại này thất bại mùi vị, hôm nay, ta cũng có thể thử một chút!"
 
 	". . . Ta cũng muốn xem thử xem, nơi này có phải thật vậy hay không có thể lưu lại ta ——" nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Còn có một cái, ta quên nói, ta đem một cái nữ hài tử lưu tại bên ngoài. Nói thật, ta hôm nay đến, thật đúng là hi vọng đem động tĩnh làm lớn một điểm, đem Cốt Hải khiến cho náo nhiệt một điểm. Ta thật là hi vọng nàng có thể sớm một chút tỉnh qua. . ." 
 
 	". . . Ta người này là như vậy, ai sống mái với ta, ta liền để hắn mãi mãi cũng đừng tốt qua!" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cảm thấy nha, đại tuyền qua, Thần Thụ Lĩnh, lại thêm ta, thật đến ngày đó, cũng không biết Cốt Hải có thể hay không nhịn đến một ngày như vậy!"
 
 	Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ người nào trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý có người hay không trả lời hắn, hắn chỉ là nở nụ cười, y nguyên nói một mình, nói ra: "Ta nghĩ, đã đến giờ. Nếu như đồng ý, ta liền đem Tam Xoa Kích lưu tại nơi này, nếu như không đồng ý, nên ta giày vò giày vò thời điểm! Vậy liền để Thiên Linh giới tai nạn sớm một chút tiến đến đi, sớm một chút đến, vậy cũng mang ý nghĩa sớm một chút kết thúc, mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, ta muốn cầm tới, cuối cùng muốn cầm tới! Tai nạn qua đi, Thiên Linh giới sinh linh, cũng cần phải càng phồn diễn sinh sống!"
 
 	"Tranh" một tiếng, ngay lúc này, bị Lý Thất Dạ tiện tay cắm trên mặt đất Tam Xoa Kích bay lên, chìm nổi trên không trung.
 
 	Nhìn xem bay lên Tam Xoa Kích, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nở nụ cười, nói ra: "Rất tốt, cái kia giao dịch như vậy có hiệu lực!"
 
 	"Keng ——" một tiếng, Tam Xoa Kích trong nháy mắt bay đi, bay vào thiên khung chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nếu có người nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ nhịn không được giơ chân mắng to, đây chính là Tam Xoa Kích nha, tuyệt thế vô song Thần khí, có được Tam Xoa Kích, liền là mang ý nghĩa vô địch. Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, lại đem tới tay Tam Xoa Kích vứt!
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn đi thêm nhìn Tam Xoa Kích, hắn hôm nay tới, không phải là vì Tam Xoa Kích, mà là vì một kiện khác đồ vật mà đến!
 
 	Đương nhiên, nếu như không có đàm thành, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn liền không chỉ mang đi Tam Xoa Kích đơn giản như vậy!
 
 	"Ông" một tiếng, ngay lúc này, một cái đạo môn mở ra, một cái tựa như hồ nước địa phương xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt.
 
 	Lý Thất Dạ không cần suy nghĩ, một bước đạp đi vào, lập tức chìm đến đáy hồ.
 
 	Đáy hồ rất lớn rất rộng lớn, tại đáy hồ chỗ, vậy mà chìm có một khối đĩa sắt, không sai, liền là đĩa sắt, một khối rất rất lớn đĩa sắt!
 
 	Dạng này một khối đĩa sắt đều nhanh chiếm hơn nửa đáy hồ, mà lại, đĩa sắt thoạt nhìn không có cái gì quá mức chỗ đặc biệt.
 
 	Cái này một khối đĩa sắt cũng không biết ở chỗ này thả bao nhiêu năm tháng, cả khối đĩa sắt thoạt nhìn là ảm lấy không ánh sáng, không có chút nào kim loại sáng bóng, tựa hồ là bị người theo ném ở nơi này đồng nát sắt vụn.
 
 	Nhìn thấy vòng xoáy, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, dạng này một khối đĩa sắt, liền xem như Tiên Đế có thể nhìn ra là vô cùng trân quý, chỉ sợ cũng nghĩ không thông nó huyền ảo.
 
 	Trên thực tế, khối này đĩa sắt tác dụng cùng huyền ảo, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tại một thời đại này mới chính thức nghĩ rõ ràng, hắn tại một thời đại này mới chính thức biết đây hết thảy!
 
 	Lý Thất Dạ đưa thay sờ sờ khối này đĩa sắt, lúc này, tại Lý Thất Dạ mi tâm ra toát ra quang mang, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỗ mi tâm xuất hiện hai đạo quang mang.
 
 	Cái này hai đạo quang mang một vàng một bạc, hai đầu quang mang giống nho nhỏ giao long tương hỗ quấn giao, lưu động ở nơi đó.
 
 	Tại thời khắc này, "Ông" một tiếng, cái này hai đạo một vàng một bạc quang mang tại Lý Thất Dạ ý chí thúc đẩy phía dưới tản ra quang mang, mà lại, quang mang này càng ngày càng sáng, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ toàn thân chiếu lên thông thấu.
 
 	Cái này hai đạo một vàng một bạc quang mang đây chính là rất có lai lịch, kim sắc quang mang hắn là từ Thạch Dược giới tam đại tổ mạch chỗ giao hội trong hồ kim sắc tuyền qua bên trong lấy được, ngân sắc quang mang là hắn tại Tổ giới ngân sắc tuyền qua ở bên trong lấy được.
 
 	Trên thực tế, tại Tổ giới thời điểm, đạt được ngân sắc quang mang, Lý Thất Dạ cuối cùng mới suy nghĩ minh bạch tất cả huyền diệu, hắn rốt cuộc hiểu rõ ở trong đó hết thảy!
 
 	Lúc này, tại quang mang thông chiếu phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể một nửa là kim sắc, một nửa là ngân sắc, nhìn Lý Thất Dạ một nửa giống như là dùng hoàng kim tạo thành, một nửa giống dùng bạch ngân tạo thành, bộ dáng này mười phần quỷ dị!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.