Chương 316: Cầu sống trong chỗ chết

	Quảng Lăng Vương chạy.

	"Nửa đường Quảng Lăng Vương nói xe ngựa xóc nảy, choáng đầu lợi hại, ngay tại ven đường nghỉ ngơi. Bên kia nói đại vương có chút bí ẩn sự, không tốt bị người nghe tới, chúng ta nghĩ đại khái là tiêu chảy hoặc là cái gì, liền cách xa chút."

	La Băng sắc mặt kịch biến, "Một đường này Dương trung doãn một mực an bài nhân thủ tại cạnh xe ngựa, các ngươi có thể nào như vậy đại ý?"

	Quân sĩ xấu hổ không chịu nổi, "Không bao lâu, bên kia nói là Quảng Lăng Vương đang nói mê sảng, miệng đầy Quỷ Thần, thị thiếp hoảng rồi, muốn đi bái tứ phương, chúng ta bên này ra hai cái quân sĩ dẫn đường. . ."

	Dương Huyền che trán, nghĩ thầm bái tứ phương chẳng lẽ có thể chữa bệnh?

	"Chúng ta bên này thầy thuốc ít, nếu là có bệnh nặng, đều sẽ đi bái tứ phương." Một cái khác quân sĩ giải thích nói.

	"Đợi đã lâu không người đến, chúng ta đi cùng xem xét, hai cái huynh đệ bị giết, những người kia không thấy, trở lại nhìn trong xe ngựa, chỉ là một nội thị."

	"Kia nội thị đâu?"

	"Tự sát."

	Ngưu Bút!

	"Bây giờ chúng ta ngay tại đuổi theo."

	"Địa hình như thế nào?"

	"Bên trái có thể thông hướng Lạc La, bất quá đến gần rồi Man tộc địa bàn. Những cái kia Man tộc hung hãn tàn nhẫn, bọn hắn đi vào. . . Sợ là hữu tử vô sinh."

	Có người thấp giọng nói: "Không có quan hệ gì với chúng ta."

	Chết bần đạo bất tử đạo hữu.

	La Băng lại sắc mặt trắng bệch.

	"Dương trung doãn, mượn một bước nói chuyện."

	Hai người tới chỗ hẻo lánh, La Băng nói: "Dương trung doãn coi là Quảng Lăng Vương đây là muốn đi nơi nào?"

	Dương Huyền bất động thanh sắc nói: "Không biết."

	La Băng cười khổ, "Đều bực này lúc, Dương trung doãn, ngươi ta làm chân thành đoàn kết mới là, nếu không. . . Lần này trở lại lưu vong đều là nhẹ."

	Đạo lý này Dương Huyền đương nhiên biết được, giờ phút này trong óc của hắn ngay tại suy nghĩ xử trí như thế nào việc này.

	"Thô nhìn là Tây Cương trú quân sai, có thể Trường An tức giận phía dưới, sẽ không quản cái gì Tây Cương Bắc Cương, chúng ta chức trách là hộ tống Quảng Lăng Vương, có thể Quảng Lăng Vương mất đi, nếu là hạ quan không có đoán sai, hắn nên là hướng Lạc La đi, Dương trung doãn, chúng ta đại họa lâm đầu rồi."

	"Bình tĩnh."

	Dương Huyền về sau vẫy gọi, "Địa đồ!"

	Địa đồ trải tại khô ráo trên mặt đất, Dương Huyền ngón tay thuận bên trái xẹt qua đi.

	"Bên trái xuyên qua chính là Lạc La, bất quá là là Man tộc địa bàn."

	"Man tộc cùng Lạc La là tử đối đầu, nhiều năm chém giết, Quảng Lăng Vương vì sao qua bên kia?" Mạc Tòng Đoan hỏi.

	La Băng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, thấp giọng nói: "Ngươi nói hắn vì sao đi?"

	Đi lên trước nữa chính là Tây Cương trú quân dày đặc địa phương, Quảng Lăng Vương căn bản không có cơ hội chạy thoát.

	Đi còn có đường sống, không đến liền là một con đường chết.

	Thái tử sắp chết một kích, cho Hoàng đế đánh đòn cảnh cáo. Hoàng đế lúc nào nghĩ tới, Quảng Lăng Vương cái này tôn nhi liền thành cái đinh trong mắt.

	Dương Huyền nhìn xuống đất đồ, hỏi: "Truy kích có bao nhiêu người?"

	"Hai trăm kỵ."

	"Nên vậy là đủ rồi."

	Dương Huyền không cảm thấy hai trăm kỵ đi đuổi bắt Quảng Lăng Vương có vấn đề gì.

	"Nhưng chúng ta nhất định phải đi cùng, tích cực chút."

	Bất luận như thế nào sự tình đều xảy ra, đem Quảng Lăng Vương bắt trở về, chịu tội sẽ nhẹ rất nhiều. Dương Huyền cảm thấy mình sẽ ở Trường An chờ lâu một hồi, có thể còn phải muốn ăn một lần cơm chùa.

	La Băng khen: "Dương trung doãn lời ấy rất đúng."

	Lập tức đám người đánh ngựa mà đi.

	Trước ra hai mươi dặm, trinh sát hô: "Có thi hài!"

	Dương Huyền phóng ngựa tiến lên, liền gặp mấy cái quân sĩ ngã trên mặt đất.

	"Nhìn xem."

	Ô Đạt xuống ngựa kiểm tra, nói: "Chủ nhân, đều là một đao trí mạng."

	"Thảo nê mã!" Dương Huyền mặt đen lên xuống ngựa kiểm tra.

	Mỗi một đao đều không phải chỗ trí mạng, nhưng mỗi một đao đều chặt vô cùng sâu.

	Đây là một cái thực lực cường đại đối thủ, Dương Huyền phảng phất thấy được hắn tiện tay vung đao, những cái kia tới gần kỵ binh ào ào xuống ngựa tràng cảnh.

	"Quảng Lăng Vương bên người có hảo thủ!"

	Dương Huyền lên ngựa, "Truy kích!"

	Đi lên trước nữa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thi hài.

	"Có người sống."

	Lão tặc phát hiện một cái trọng thương quân sĩ.

	"Cho hắn cho thuốc!" Dương Huyền cắn răng nghiến lợi đạo.

	Lão tặc trở lại lắc đầu, ánh mắt ảm đạm.

	Dương Huyền đi qua, quân sĩ thở hào hển, "Dương trung doãn."

	Dương Huyền một chân quỳ xuống, "Huynh đệ nhưng còn có lời gì muốn bàn giao sao?"

	Quân sĩ lắc đầu, "Không có vợ con, bớt việc."

	Dương Huyền thở dài, "Quảng Lăng Vương bên kia như thế nào?"

	Quân sĩ trong mắt nhiều vẻ sợ hãi, "Lão nhân kia rất là lợi hại, một cây đao đoạn hậu, ai cũng đánh không lại hắn một đao, thậm chí một quyền liền có thể đánh nát hoành đao."

	Đây là cao thủ.

	Quân sĩ sắc mặt đỏ lên, nhìn xem tinh thần không sai, "Người của chúng ta hung hãn không sợ chết, nhất định. . . Nhất định. . ."

	Dương Huyền đưa tay, vuốt xuống hắn hai mắt.

	Đứng dậy, hắn phân phó nói: "Chúng ta từ phía bên phải đi vòng qua."

	Dương Huyền suất quân từ phía bên phải quanh co, chuẩn bị giữ được Quảng Lăng Vương một hàng.

	Ngày thứ năm, khi thấy một dòng sông nhỏ lúc, Dương Huyền ghìm ngựa.

	Bên trái, mấy chục kỵ mặt xám mày tro đã đến đã lâu.

	"Người đâu?" Dương Huyền hỏi.

	Hắn đoán chắc lộ trình, cảm thấy mình nhất định có thể ngăn cản Quảng Lăng Vương một hàng.

	"Bọn hắn chiếm chúng ta không ít chiến mã."

	Còn dư lại không cần phải nói, Dương Huyền đều biết rồi.

	Hắn có chút không hiểu nói: "Đã không địch lại, vì sao không xa xa đi theo?"

	Tướng lĩnh nghiêm nghị nói: "Cho dù là chết, cũng được chết ở giết địch trên đường."

	Anh dũng, nhưng ngu xuẩn.

	Hơn nữa còn tư địch!

	Dương Huyền tính rất nhiều, nhưng chính là không có tính tới Tây Cương lĩnh quân tướng lĩnh là một ngu xuẩn!

	Hắn chậm rãi quay đầu.

	La Băng đám người mặt xám như tro.

	"Quảng Lăng Vương đầu hàng địch rồi."

	Hoàng đế đang nghĩ thu thập Thái tử, nhưng lại tìm không được mượn cớ. Quảng Lăng Vương đầu hàng địch, lão cẩu sẽ âm thầm vui vẻ, lập tức một phen quát lớn, vạch trần Thái tử lòng lang dạ thú, đến tiếp sau hắn liền có thể chiếm cứ chủ động.

	Mà Dương Huyền đám người liền thành pháo hôi.

	Dương Huyền đột nhiên hỏi: "Quảng Lăng Vương bên người còn để lại ai?"

	"Liền cái kia nội thị, còn tự sát."

	Kia không nghi ngờ chút nào chính là tử sĩ.

	"Người lão bộc kia rất là hung hãn, không người có thể địch." Tướng lĩnh có chút uể oải.

	Nhưng ngươi vẫn như cũ suất lĩnh dưới trướng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trùng sát. . . Dương Huyền vốn định bắt đầu mắng chửi, ngẫm lại lại cảm thấy không có ý nghĩa.

	Tướng lĩnh người mang nghênh đón Quảng Lăng Vương trách nhiệm, Quảng Lăng Vương hướng Lạc La phương hướng chạy trốn, hắn duy nhất ứng đối phương thức chính là không ngừng truy.

	Thôi!

	Dương Huyền đột nhiên nhớ lại một người, "Cái kia Lạc La thiếu nữ đâu?"

	Tướng lĩnh lắc đầu, "Một đợt chạy."

	Lão tặc thân thể run lên, "Đó là một gian tế!"

	Dương Huyền sắc mặt trắng bệch.

	Hắn nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

	Thái tử ngang nhiên một kích, để Quảng Lăng Vương có thể liền phong, hắn thậm chí đoán chắc Hoàng đế sẽ đem Quảng Lăng Vương nhét vào Tây Cương. . . Mà hắn tất nhiên sớm ngay tại Tây Cương bên này chuẩn bị chuẩn bị ở sau, an bài tiếp ứng nhân thủ.

	Mà lão bộc nên cũng là Thái tử ám tử.

	Đây hết thảy giống như là một đầu tuyến, đem ngày xưa Thái tử nói chuyện hành động xâu chuỗi.

	"Mưu đồ này không phải một sớm một chiều." Lão tặc nói.

	"Hắn một mực tại yếu thế, thậm chí giả ngây giả dại, nhường cho người không đề phòng chút nào." Dương Huyền cảm thấy tất cả mọi người xem thường Thái tử.

	"Trở về bẩm báo đi!" Tướng lĩnh vật vờ vô hồn đạo.

	Hắn sẽ xui xẻo, chắc chắn sẽ bị lưu vong.

	Dương Huyền mấy người cũng là như thế. . . Mà lại bởi vì bọn hắn muốn về Trường An, lão cẩu lửa giận tới sẽ càng trực tiếp.

	La Băng đám người mặt xám như tro.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Không được liền đi, đi thảo nguyên."

	Dương Huyền tại thảo nguyên bên trên ám tử Tân Vô Kỵ ở thời điểm này liền có thể dùng tới, chỉ cần thay cái danh tự, Dương Huyền liền có thể tại thảo nguyên bên trên lại bắt đầu lại từ đầu. Bất quá độ khó sẽ lớn hơn.

	Dương Huyền nhìn về phía trước, "Phía trước chính là Man tộc địa bàn?"

	Tướng lĩnh gật đầu, "Những cái kia Man tộc hung hãn, lúc trước từng nhiều lần vượt biên cướp bóc, bị ta Tây Cương đón đầu thống kích về sau, đi học ngoan. Bây giờ hai bên bình an vô sự."

	"Ta muốn đi xem."

	Tướng lĩnh: ". . ."

	Đây là cầu sống trong chỗ chết một chiêu.

	Dương Huyền hỏi: "Ai không nguyện đi?"

	La Băng trở lại, "Ai không nguyện đi?"

	"Ai không nguyện đi?"

	Tra hỏi một mực kéo dài tiếp, không người lắc đầu.

	Có người hô: "Cùng hắn trở về lưu vong, không bằng đi vào xông vào một lần, nếu có thể đem cái kia cẩu tặc bắt trở lại, chúng ta liền có thể lấy công chuộc tội, thậm chí còn có công lao."

	Quảng Lăng Vương chạy trốn không ai có thể dự liệu được, hơn nữa còn là tại Tây Cương quân trong tay mất đi. Nếu là Dương Huyền dẫn người có thể đem hắn cầm trở về, đây chính là đại công.

	Tây Cương tướng lĩnh cười khổ, "Dương trung doãn dưới trướng can đảm lắm, bất quá hạ quan vẫn là muốn nhắc nhở một câu, những cái kia Man tộc thật sự. . . Hung hãn, hung hãn không sợ chết."

	"Trở về sống không bằng chết, sao không như chết bên trong cầu sống." Dương Huyền cũng nghĩ qua đi Tân Vô Kỵ nơi đó lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ tại hai bên, phía sau là hoàng thúc, trước người là Trần châu, hắn như thế nào trằn trọc xê dịch?

	Dương Huyền nhìn thoáng qua phương xa dãy núi, giục ngựa qua sông nhỏ.

	Sau lưng các tướng sĩ từng cái đi theo.

	Đồ Thường vội ho một tiếng, Vương lão nhị hỏi: "Đồ công thế nhưng là lạnh nhạt rồi?"

	Đồ Thường lắc đầu, hỏi: "Man nhân rất dũng mãnh?"

	"Ta không biết." Vương lão nhị nhìn xem mình tay, "Lần này không có người đưa tiền, ta có chút thương tâm."

	Lão tặc giục ngựa cùng Dương Huyền song hành, thấp giọng nói: "Nữ nhân kia tất nhiên chính là người dẫn đường, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, không biết bọn hắn hướng đi nơi nào."

	Dương Huyền trở lại, "Chúng ta sẽ một mực đi về phía nam đi, Ô Đạt đi cái kia trấn nhỏ, mau một chút, hỏi rõ ràng ai biết được Man tộc tình huống, mang tới."

	Ô Đạt mang theo mấy cái hộ vệ đánh ngựa mà đi.

	Qua sông nhỏ còn có thể nhìn thấy một chút vết tích, lão tặc xuống ngựa, "Nơi này có phân ngựa.", hắn cầm lấy một đống phân ngựa đẩy ra, nhìn một chút, "Nên không cao hơn ba canh giờ."

	Dương Huyền nhìn xem phía trước, có cánh rừng, có núi mạch, phảng phất giống như mãng hoang khu vực.

	Một đường tiến lên, buổi chiều, phía trước thấy được một cái bộ tộc nhỏ.

	"Lang quân, cần phải diệt?" Lão tặc hỏi.

	Dương Huyền nói: "Chờ Ô Đạt trở về."

	Thừa dịp tiểu bộ tộc không có phát hiện bọn hắn, Dương Huyền đám người triệt thoái phía sau thiết lập doanh địa.

	"Đồ chó này thật sự là đủ hung ác a!"

	"Chính hắn chạy không quan trọng, lại hãm hại chúng ta."

	"Khó trách Thái tử sẽ bị giam cầm, bệ hạ thật sự là quá nhân từ."

	Những cái kia quân sĩ nhịn không được tại càu nhàu.

	Dương Huyền đứng tại doanh địa bên ngoài, nhìn xem phương xa mặt trời chiều, nghĩ đến Thái tử tâm thái.

	Quảng Lăng Vương trốn vào Lạc La có thể làm gì?

	Ẩn cư là không thể nào ẩn cư, như vậy khả năng duy nhất chính là tìm kiếm che chở.

	Lạc La cùng Đại Đường bình an vô sự nhiều năm, vì một cái Quảng Lăng Vương, bọn hắn chẳng lẽ có can đảm mạo hiểm cùng Đại Đường khai chiến?

	Ngày thứ hai rạng sáng, Ô Đạt đuổi tới, mang theo một vị phụ nhân.

	"Chủ nhân, chính là cái này Lạc La quý phụ." Ô Đạt một mặt hưng phấn, quý phụ cũng là như thế.

	Cái này một đêm đi đường để quý phụ nhìn xem có chút tiều tụy, trên mặt da dẻ tại nắng sớm bên trong lộ ra phá lệ thô ráp, vệt khắp nơi đều là.

	Ô Đạt là như thế nào hạ miệng a!

	Dương Huyền ôn hòa mà nói: "Ngươi đối Man tộc biết được bao nhiêu?"

	Quý phụ nói: "Đương thời Lạc La lập quốc, Man tộc người miệng không ít, Hoàng đế liền nghĩ chinh phục bọn hắn. Những cái kia Man tộc đi săn đi săn, đánh cá đánh cá, vừa khai chiến bị thiệt lớn. Có thể bọn hắn lập tức ẩn vào sơn lâm, năm thứ hai lại lần nữa ra tới lúc, đánh Lạc La đại quân tan tác. . ."

	"Man tộc thu được rất nhiều đồ vật, từ đây lại bắt đầu cướp bóc."

	Đây chính là điển hình trộm gà không được còn mất nắm gạo.

	"Hai bên vừa đi vừa về chém giết, Lạc La dựa vào kiên thành, thỉnh thoảng vậy tập kết đại quân vào diệt. Man tộc thì là cướp bóc, ngẫu nhiên cũng sẽ lên đại quân tiến đánh thành trấn, một khi công phá thành trấn. . ."

	Quý phụ trong mắt nhiều vẻ sợ hãi, "Bọn hắn sẽ giết sạch nam nhân, cướp đi tất cả nữ nhân."

	"Man di!" La Băng nói.

	"Ngươi có thể nghe hiểu được bọn hắn?"

	Quý phụ lắc đầu, lại tiếp lấy gật đầu, "Trong nhà của ta trước kia thì có Man tộc nô lệ, hiểu không ít Man tộc nói."

	"Man tộc nô lệ?"

	"Là. Man tộc người cướp bóc chúng ta nữ nhân, chúng ta cũng sẽ trả thù, mỗi lần công phá Man tộc doanh trại sau cũng sẽ cướp đi nữ nhân của bọn hắn, sau đó mang đến trong thành buôn bán."

	"Nam nhân đâu?"

	"Hoặc là giết sạch, hoặc là làm nô lệ."

	"Minh bạch rồi. Đúng, ngươi tên là gì?"

	"Tùng Đạt."

	"Tên rất hay."

	Quý phụ nhìn Dương Huyền liếc mắt, quỳ xuống nói: "Ta biết được Lạc La rất nhiều chuyện, ta còn sẽ làm rất nhiều chuyện. . ."

	"An tâm." Dương Huyền nói: "Sẽ không vứt xuống ngươi."

	Dương Huyền chỉ về đằng trước hỏi: "Vị quý nhân kia trốn vào phía trước, nhưng ta kết luận hắn sẽ không đầu nhập Man tộc, nói cách khác, hắn sẽ xuyên qua Man tộc địa giới đi Lạc La. Ngươi nhưng có biết đường dẫn?"

	Tùng Đạt có chút uể oải, "Ta chỉ biết được đại khái phương hướng."

	Có chút ít còn hơn không, nhưng mấu chốt là nữ nhân này có thể làm cái phiên dịch.

	"Ô Đạt!"

	"Tại!"

	Dương Huyền nhìn xem La Băng, "Tả võ vệ người cũng nên thấy chút máu, bất quá liền một đầu, nghe lệnh. Ta cảnh cáo bỏ ở nơi này, ai dám trái lệnh, giết."

	La Băng trong lòng run lên, "Phải."

	Dương Huyền chỉ về đằng trước, "Ngươi người đi theo ta người xuất kích, nghe theo hiệu lệnh."

	"Phải."

	Dương Huyền gật đầu, Ô Đạt nói: "Đi theo ta."

	Bốn trăm kỵ chậm rãi hướng cái kia tiểu bộ tộc tiếp cận.

	Dương Huyền cùng Tùng Đạt đám người theo ở phía sau.

	Sương sớm bên trong, tiểu bộ tộc trên không có chút khói bếp.

	"Ta đánh hơi được mùi thịt nướng." La Băng nói.

	Ô Đạt chậm rãi rút ra trường đao.

	"Tả võ vệ chia làm hai bộ, từ hai bên trái phải bọc đánh."

	"Vì sao không phải chính diện?" Mạc Tòng Đoan có chút không phục, cảm thấy mình dưới trướng bị khinh thị.

	Ô Đạt cười gằn nói: "A ca giết người lúc, các ngươi còn tại Trường An canh cổng đâu! Nghe là được rồi, chớ tự mình đi chịu chết."

	Mạc Tòng Đoan bị lời này kích thích muốn phản bác, La Băng nói khẽ: "Nhìn xem đằng sau."

	Mạc Tòng Đoan quay đầu, liền thấy cười híp mắt Dương Huyền, hắn không chịu được đánh cái rùng mình, "Thôi."

	"Xuất kích!"

	Ô Đạt lay động hoành đao. . . Đây là thảo nguyên dị tộc thói quen.

	Tả võ vệ nhân mã từ hai bên trái phải hai cánh bọc đánh mà đi.

	Lão tặc hỏi: "Lang quân, Tả võ vệ người không gói được man nhân."

	"Chuyến này sẽ rất hung hiểm, Tả võ vệ nhân mã nếu vẫn cái này điểu dạng, liền sẽ trở thành chân chính vướng víu. Sở dĩ, nhất định phải thao luyện bọn hắn." Dương Huyền thản nhiên nói: "Nếu không ta chỉ cần mang theo Ô Đạt bọn hắn một cái trùng sát xong việc, cần gì phải phiền toái như vậy?"

	Tùng Đạt nhìn xem hắn, thấp giọng hỏi Vương lão nhị, "Quý nhân là làm gì?"

	Vương lão nhị cười nói: "Giết người."
Kết chương.