Chương 302 : Ma Sát tông.
Rừng cây phong bên trong.

	Hề Tịnh Tuyền đứng tại một cái cây trước, từng mảnh hỏa hồng lá phong từ bên người thổi qua.

	Cảnh đẹp, mỹ nhân, đem toàn bộ hình tượng tô điểm lộng lẫy.

	"Hề cung chủ."

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi tới.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền xoay người, cười nói: "Đưa ngươi mời đến, có phải hay không có chút đường đột?"

	Hai người cách xa nhau chỉ có vài mét khoảng cách.

	Nam phong thần tuấn lãng, nữ thiên tư quốc sắc, chung quanh lại có đầy trời lá phong tô đậm, hình tượng coi là thật tình thơ ý hoạ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm sao lại thế."

	Hề Tịnh Tuyền nắm khoác lên trên vai một mảnh lá cây, nói: "Nghe đệ tử nói, nơi này là một mảnh rừng cây phong."

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Phong cảnh nhất định rất đẹp, chỉ tiếc, bản cung không có cách nào đi thưởng thức."

	Lời này có chút thương cảm.

	Xa xa Lệ nhi các đệ tử thấy thế, lập tức lo lắng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ so phong cảnh càng đẹp, những này cây phong cùng lá phong không có con mắt, không thể có hạnh mắt thấy, cũng là bọn chúng tiếc nuối."

	"Phốc phốc."

	Hề Tịnh Tuyền che miệng cười lên, hai đầu lông mày ưu sầu cũng theo đó tiêu tán.

	Lệ nhi buông lỏng một hơi, thầm nghĩ: "Không nhìn ra, gia hỏa này vẫn rất sẽ nói lời hữu ích đâu."

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Ngươi rất biết nữ hài vui vẻ nha?"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng quát ầm lên: "Ta hắn meo sẽ phải hống nữ hài vui vẻ, về phần hiện tại vẫn là một con độc thân cẩu sao!"

	"Hề cung chủ hiểu lầm."

	Hắn nói: "Ta không phải hống, là nói thật."

	"Nói như vậy."

	Hề Tịnh Tuyền nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta thật rất đẹp?"

	"Rất đẹp." Quân Thường Tiếu nói.

	Con hàng này thật không phải tại hống nữ hài vui vẻ, là chân thật thoại nói thật, dù sao, Diệu Hoa cung Cung chủ tướng mạo hoàn toàn không kém hơn Lục Thiên Thiên.

	Hề Tịnh Tuyền khổ sở nói: "Mình tái đẹp, cũng không nhìn thấy."

	"Ây."

	Động một chút lại uể oải, cái này khiến Quân Thường Tiếu bất lực tiếp chiêu.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền điều chỉnh một chút thất lạc tâm tính, cười nói: "Bản cung qua một thời gian ngắn, muốn đi quý phái tham quan tham quan, không biết ý của ngươi như nào?"

	Đây là nàng thỉnh Quân Thường Tiếu mục đích.

	Nhất cái Thất lưu môn phái, có thể đem Ngũ lưu Tông môn ngược thảm như vậy, tự nhiên phi thường tò mò, Thiết Cốt phái đến cùng có cái gì không giống bình thường đâu?

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhiệt liệt hoan nghênh Diệu Hoa cung đến ta phái hữu hảo viếng thăm."

	"Hữu hảo viếng thăm?"

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân chưởng môn nói chuyện hảo có khôi hài."

	"Như vậy đi."

	Nàng nói: "Bản cung về trước đi xử lý Tông môn sự vụ, sau ba tháng sẽ đến bái phỏng Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	"Tùy thời hoan nghênh." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền cũng không nói thêm cái gì, dựa vào cảm giác đi hướng đệ tử vị trí.

	Lúc này, nếu như bị vấp một chút, thân thể mất cân bằng, Quân Thường Tiếu rất lịch sự tiếp được, trình diễn một tràng phim truyền hình mới có kịch bản, khẳng định phi thường cẩu huyết.

	Hề Tịnh Tuyền mặc dù mắt có tật, nhưng dù sao có tu vi, trừ phi cố ý, nếu không tuyệt sẽ không trượt chân.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên đời này có lẽ liền có trung y cao thủ, có thể trị một chút nghi nan tạp chứng, cho nên đừng bi quan, thật vui vẻ đi đối mặt mỗi một ngày trọng yếu nhất."

	Hắn rất đồng tình với Hề Tịnh Tuyền, bởi vì nhãn tật duyên cớ sinh ra tới liền đối mặt bóng đêm vô tận.

	Nhưng không giúp được, chỉ có thể cho canh gà cổ vũ.

	"Thật vui vẻ đi đối mặt mỗi một ngày?"

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu, nói: "Quản lý nhất cái đại tông môn, rất khó để bản cung có thể mở tâm."

	Đúng vậy a.

	Như vậy đại tông môn, để một nữ nhân đến quản lý, gánh khẳng định nặng, làm sao có thể vui vẻ.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Ngươi quản lý một môn phái, vui vẻ sao?"

	"Vui vẻ." Quân Thường Tiếu nói.

	Mỗi ngày điều giáo đệ tử, ngẫu nhiên cùng bọn hắn đánh cái rắm nói chuyện phiếm, giống như thân nhân, không có lý do không vui nha.

	"Thiết Cốt phái đệ tử có thể có ngươi nói như vậy khôi hài Chưởng môn, cũng nhất định rất vui vẻ đi."

	Hề Tịnh Tuyền nỉ non, sau đó tại đệ tử nâng đỡ rời đi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó cùng đám người tụ hợp, tiếp tục đi đường trở về Thanh Dương quận.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên truyền âm nói: "Hề cung chủ tìm ngươi chuyện gì?"

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút mộng.

	Nhiều đệ tử như vậy bên trong nhất bát quái không thể nghi ngờ là Tô Tiểu Mạt.

	Hắn đều không có hỏi thăm, ngày thường người lạnh không nói nhiều Đại đệ tử làm sao hỏi trước rồi?

	Không phải là cái kia cái gì?

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng không có gì, nói đúng là một chút ái mộ, để bản tọa đều cảm thấy không có ý tứ."

	"Thật sao?" Lục Thiên Thiên nhàn nhạt đáp lại.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ai, bản tọa anh tuấn tiêu sái, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở nha."

	Truyền âm thời điểm, hắn tại thời khắc chú ý này Lục Thiên Thiên bộ mặt biến hóa, kết quả vẫn là băng lãnh một mảnh, không có cái gì chập trùng.

	Nhìn tới.

	Mình cả nghĩ quá rồi.

	Lục Thiên Thiên nói: "Hề cung chủ không đơn giản, Chưởng môn ngàn vạn phải đề phòng."

	"Ừm." Quân Thường Tiếu nói.

	Có thể trở thành Tứ lưu Tông môn Cung chủ, hắn tuyệt không cho rằng đây chẳng qua là nhất cái nữ nhân xinh đẹp.

	"Sau ba tháng, Hề cung chủ muốn tới đến nhà bái phỏng." Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên nhướng mày, nói: "Đây là muốn đến tìm hiểu chúng ta Thiết Cốt phái, cất giấu bí mật gì đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái có rất nhiều đồ vật không thể bị ngoại nhân biết, cho nên đợi nàng tới chơi thời điểm, tự nhiên là nên tiêu thất biến mất."

	"Kinh lịch Thánh Tuyền tông một trận chiến, Thiết Cốt phái khẳng định sẽ bị càng nhiều võ giả biết được."

	Lục Thiên Thiên nói: "Đệ tử cho rằng, Chưởng môn có cần phải mỗi ngày mở ra Hộ Phái đại trận, để tránh bị ngoại nhân trà trộn vào đến, dọn đi một đài Tố Tạo phòng."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có đạo lý."

	"Chưởng môn."

	Đúng lúc này, Tô Tiểu Mạt truyền âm tới, nói: "Hề cung chủ tìm ngươi nói chuyện cái gì nha?"

	Quả nhiên.

	Gia hỏa này rất bát quái, Quân chưởng môn không có oan uổng hắn!

	. . .

	Từ Thánh Tuyền tông cảnh nội đến Thanh Dương quận, chí ít cần ba bốn ngày lộ trình.

	Bởi vì đại thắng mà về, Quân Thường Tiếu tâm tình rất thư sướng, cho nên cũng không có vội vã chạy trở về.

	Cùng đi theo Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm có có lộc ăn, bởi vì có thể ăn vào Quân chưởng môn đồ nướng tài nấu nướng.

	"Không tệ, không tệ!"

	Cách chức mất một chuỗi về sau, Mã trưởng lão khen không dứt miệng nói: "Lão phu lần thứ nhất biết, nguyên lai thịt còn có thể như thế nướng ăn."

	Vương Đông Lâm bưng nhất cái ít rượu đàn , vừa ăn bên cạnh uống, tâm tình rất là thư sướng.

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ bọn người, bởi vì lúc đến thưởng thức qua, cho nên không có hiển hiện quá mức khoa trương biểu lộ, chỉ là cắm đầu lột xuyên uống rượu.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi đi tới, ngứa tay mà nói: "Ta đi thử một chút."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu từ nướng đài tránh ra.

	Liễu Uyển Thi tại trù nghệ thượng tạo nghệ, phát huy đầy đủ ra tới, nướng xuyên trực tiếp đem hắn miểu sát, tịnh để đám người liên tục tán thưởng.

	Nhưng mà.

	Đại gia ăn chính hải lúc, chỗ tối truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân, liền thấy mấy chục đạo bóng đen bay lượn mà ra.

	Bọn hắn không có che mặt, xuyên màu đen già dặn trang phục, ánh mắt lấp lóe âm lãnh, quanh thân phát ra quỷ dị khí tức, ngực ấn có cùng loại hung thú đầu lâu đồ án.

	"Ma Sát tông!"

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm lập tức nhíu mày lại.

	Cái gì?

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ đám người sắc mặt xôn xao đại biến!

	Ma Sát tông, danh tự này bọn hắn nghe nói qua, là nhất cái Tam lưu Tà phái Tông môn, phân đà trải rộng các đại châu, thực lực phi thường cường hãn, dù là Nhị lưu Tông môn đều chưa hẳn dám đi trêu chọc!

	Bây giờ đột nhiên xuất hiện, khẳng định kẻ đến không thiện!

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Dẫn đầu tang thương lão giả, lạnh lẽo âm u cười nói: "Mã trưởng lão, Vương trưởng lão, bản tọa dẫn người đến đây, không có quấy rầy hai vị nấu cơm dã ngoại nhã hứng a?"

	Bản tọa?

	Người này hẳn là Ma Sát tông phân đà đà chủ!

	Mã Vân Đằng trầm giọng nói: "Các hạ xuống đây đây, có gì muốn làm?"

	Tang thương lão giả nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Bản tọa tới đây, là muốn mượn Thiết Cốt phái Chưởng môn một vật."

	"Mượn vật gì vậy?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lão giả âm trầm cười một tiếng, nói: "Mượn Quân chưởng môn đánh bại Thánh Tuyền tông Tông chủ lúc, sở dụng chuôi này có khí linh đao."
Kết chương.