Chương 189 : Ngự thú tông.
“Sư đệ, sư đệ!” Tựa hồ là buông xuống Trần Hoành sự tình, Trương Chí Bình đang định đi tu luyện, Trịnh Trường Phát vừa vội vội vã tìm đi lên, lập tức vọt vào Trương Chí Bình phủ đệ, hô to gọi nhỏ, mặc dù trên mặt hết sức làm lấy một bức bi thương biểu lộ, nhưng trong mắt vẫn có không cầm được ý cười.

Trịnh Trường Phát tự nhiên cao hứng, hắn cùng Trần Hoành, Trần Vũ mới là đường đường chính chính cừu nhân, lần trước Trần Vũ tính toán hắn, xem như đem hắn hại thảm.

“Khụ khụ.” Trương Chí Bình thần sắc nghiêm túc ho khan vài tiếng, Trịnh Trường Phát nhìn xem trên mặt một mảnh trang nghiêm Trương Chí Bình không khỏi sững sờ, trong lòng nhất chuyển, lập tức lo lắng nói ra: “Sư đệ, không xong! Vân Kiếm Sư Huynh bị tà ma trả thù, vậy mà tại Thanh Tùng trong thành giết chết đệ đệ của hắn Trần Vũ, nghe nói sư đệ ngươi cũng bị liên lụy đến nhiệm vụ lần này bên trong, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a.”

Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia oán giận, nói ra: “Ta mới vừa từ Mộc Sư Huynh nơi này nhận được tin tức, những này tà ma thật sự là đáng chết, sư môn đã bắt đầu xử lý chuyện này.”

Trịnh Trường Phát nghe xong, thở dài một hơi, có chút cảm khái nói ra: “Đã sư đệ đã biết, vậy ta liền không lại nhiều lời, chỉ tiếc lúc trước ta còn cùng Trần huynh nâng cốc ngôn hoan, nghĩ không ra chỉ chớp mắt, liền âm dương lưỡng cách, Thiên Nhân vĩnh cách, thật sự là bi thiết, kêu đau!”

Trương Chí Bình sắc mặt nặng nề gật đầu, Trịnh Trường Phát thấy vậy, lông mày hơi hơi nhăn, liền cũng chỉ là qua loa hàn huyên vài câu, liền trực tiếp rời đi.

Hiện tại Trương Chí Bình có chút đau đầu, chuyện này thật đúng là có chút phiền toái a. Bất quá việc đã đến nước này, lại nói cái gì đã chậm, hắn chỉ có thể kiên quyết, đem việc này gắn ở tiền triều dư nghiệt trên thân. Ân, lần sau không thể lại khiến cho trực tiếp như vậy, đến an bài tốt.

Hắn tạm thời đem việc này đặt ở sau đầu, tiếp tục trở lại tu luyện thất làm chính mình sự tình, Mộc Trường Thanh đến đã cắt đứt nghiên cứu của hắn, lần này nhiệm vụ, thu hoạch thật đúng là ngoài dự liệu lớn a.

Ngày đó tại đánh giết Đồng Giáp Thi sau, Trương Chí Bình bốn người phân phối chiến lợi phẩm, những cái kia giá trị thứ đồ tầm thường bốn người dựa theo xuất lực lớn nhỏ điểm điểm, bất quá tại Trương Chí Bình dưới sự yêu cầu, đem Ngọc Giản loại chiến lợi phẩm đều cho hắn, còn lại ba người xem ở Trương Chí Bình ngăn cơn sóng dữ phân thượng, liền đáp ứng điều thỉnh cầu này.

Trừ cái đó ra, Trương Chí Bình bốn người ăn ý kiểm tra rồi Trần Hoành túi trữ vật, bên trong những cái kia bình thường bảo vật bốn người không nhúc nhích, chỉ là từ đó tìm ra Thượng Cổ kiếm tu phương pháp tu luyện. Mặc dù còn lại ba người nhận định Trần Hoành cuối cùng là bởi vì kiếm tu phương pháp quá mức hao tổn tinh thần, dẫn đến hắn không có kịp thời trốn tránh mới chết, nhưng đối với trong đó uy lực, bọn hắn cũng tương tự trông mà thèm không thôi, tại một ít thời điểm, coi như đòn sát thủ cũng không tệ lắm.

Thi triển xong huyết mạch nguyền rủa trở về Thanh Tùng hạp sau, Trương Chí Bình liền bắt đầu nghiên cứu những này Ngọc Giản. Tề Phục bọn họ Ngọc Giản không có chuyện gì để nói, phần lớn chỉ là bình thường, bất quá Thanh Ưng đạo nhân Ngọc Giản, cũng là cho hắn không ít ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này Thanh Ưng không giống như là Ngũ Quốc Tu Tiên giới người a. Trương Chí Bình phát hiện Thanh Ưng đạo nhân Ngọc Giản bên trong, có rất nhiều ngự thú phương pháp, trong đó chủ yếu là liên quan tới ưng loại yêu thú bồi dưỡng, bên trong có rất nhiều tinh diệu thủ đoạn không nói, vậy mà còn có một bộ cung cấp ưng loại yêu thú tu luyện yêu thú công pháp.

Cái này coi như trân quý, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong cũng không nhất định có thể tìm tới một bộ yêu thú công pháp, bởi vì này chút công pháp, đều bị Ngũ Quốc Tu Tiên giới cái kia cường đại hàng xóm, Tấn quốc Ngự Thú Tông lũng đoạn.

Tấn quốc Tu Tiên giới? Trương Chí Bình nghĩ tới chỗ này thời điểm rơi vào trầm tư, hắn trước buông xuống đối công pháp nghiên cứu, đem Thanh Ưng đạo nhân Ngọc Giản một lần nữa sửa sang lại một lần, rất nhanh liền từ bên trong phát hiện một chút địa đồ Ngọc Giản. Những này Ngọc Giản bên trong ghi lại địa vực, rộng lớn vô cùng, mà tương đối kỹ càng, chính là Tấn quốc Tu Tiên giới đại khái hình dạng mặt đất.

Trở thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sau, môn phái tư liệu đối với hắn tiến một bước mở ra, Trương Chí Bình ánh mắt trở nên càng thêm trống trải, cũng đối Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên cạnh người hàng xóm này đã có càng nhiều hiểu rõ. Tấn quốc rất lớn, quốc thổ diện tích không nhỏ hơn Ngũ Quốc tổng diện tích, hơn nữa càng quan trọng hơn, là trong đó có một đầu linh mạch cỡ trung, bị cỡ lớn tông môn Ngự Thú Tông độc chiếm.

Ngự Thú Tông thực lực, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới đều là xếp hàng đầu, nghe đồn nó cửa bên trong tổng cộng có năm tên Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, hơn nữa mỗi một vị đều có một, hai đầu đồng cấp yêu thú có thể phối hợp tác chiến, trong đó thực lực mạnh nhất đại trưởng lão Ngự Long chân nhân, tu vi chính là Nguyên Anh trung kỳ, tăng thêm hai đầu bát giai Yêu Giao, cho dù là đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng có thể chính diện một trận chiến.

Ngự Thú Tông là Tu Tiên giới phía đông nam vị một lớn bá chủ, mà Ngũ Quốc Tu Tiên giới, nói là Tấn quốc hàng xóm thật đúng là sĩ cử nó, trên thực tế, Ngũ Quốc ở vào Tấn quốc cùng Thập Vạn đại sơn chỗ giao giới, là Ngự Thú Tông sáng lập ra một lớn giảm xóc khu vực, chuyên môn dùng để ứng đối mỗi ngàn năm một lần Thú triều.

Rất nhiều yêu tộc đối với Ngự Thú Tông yêu thú công pháp đều trông mà thèm không thôi, mỗi lần ngàn năm Thú triều bộc phát thời điểm, đều sẽ rộng lượng yêu thú đến đây vây công Ngự Thú Tông, nhường Ngự Thú Tông thương vong thảm trọng. Loại tình huống này mãi cho đến vạn năm trước đó, Ngự Thú Tông ra một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, không chỉ đánh tan ngay lúc đó Thú triều, hơn nữa còn hướng Thập Vạn đại sơn phương hướng mở đất thổ vạn dặm, đã thành lập nên một mảnh rộng lớn giảm xóc khu vực, này mới khiến Ngự Thú Tông tổn thất giảm bớt xuống tới, mà mảnh này giảm xóc khu vực, chính là Ngũ Quốc Tu Tiên giới tiền thân.

Bây giờ Ngũ Quốc năm phái cũng không phải là Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc đầu chủ nhân, chỉ là phiến khu vực này xem như giảm xóc khu vực, ngay từ đầu thành lập môn phái tại mấy lần Thú triều bên trong đều dần dần tiêu vong, mà các phái tổ sư, thì tại Thú triều bên trong vì Ngự Thú Tông lập xuống đại công, đến nó trợ giúp tại trước kia môn phái lãnh địa một lần nữa khai tông lập phái, lúc này mới dần dần phát triển ra Ngũ Quốc Tu Tiên giới.

Thời gian thấm thoắt, vạn năm trôi qua, Ngũ Quốc Tu Tiên giới dần dần thành hình, tạo thành bây giờ năm phái cách cục, trong đó Xích Vân môn xem như tồn tại lâu nhất, khai phái đến nay có năm ngàn năm lịch sử, Minh Nguyệt Phái ngắn nhất, vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn năm lịch sử. Mà lúc trước những cái kia may mắn còn sống sót lại mất đi môn phái tu sĩ, thì là liên hợp cùng một chỗ thành lập nơi đây Tán Tu Liên Minh, cùng năm phái một mực ở vào đối kháng bên trong.

Mở ra một môn phái chỗ tốt là mười phần to lớn, không đề cập tới những cái kia truyền thừa các loại nói ngoa, Tu Tiên Giả tu luyện thoát ly không được tài lữ pháp địa, mở ra tông môn sau, những vật này liền đều có thể trực tiếp nắm giữ, có thể nói tại khai phái mới bắt đầu, cả môn phái đều là vì khai phái tổ sư phục vụ, cho nên lúc ban đầu Thanh Tùng Cư Sĩ khả năng dễ dàng xuất ra hơn một trăm khỏa Trúc Cơ Đan, để dùng cho con của hắn đột phá.

Bất quá tại khai phái tổ sư sau khi qua đời, nếu như không có một cái lực áp mọi người tu sĩ cấp cao, như vậy môn phái liền sẽ trở thành đại lượng tu sĩ lợi ích tập hợp thể, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này có thể cho bọn họ mang đến đại lượng ích lợi địa phương, liền khiến cho môn phái tiếp tục duy trì được.

Chỉ là Ngũ Quốc Tu Tiên giới khuyết thiếu chèo chống Kim Đan kỳ tu luyện hoàn chỉnh hệ thống, bọn hắn muốn tiếp tục tiến bộ, liền cần dựa vào Ngự Thú Tông liên tục không ngừng cho bọn họ cung cấp duy trì, cho nên cho dù là biết rõ phiến khu vực này nguy hiểm, năm phái cũng thành thành thật thật tiếp tục vì Ngự Thú Tông ngăn cản Thú triều.

Về phần tại sao không đi còn lại Tu Tiên giới? Đó là bởi vì một cái tán tu tu luyện nhưng không có ở bên trong môn phái tu luyện vững như vậy làm, hơn nữa tại Thú triều thời điểm, Ngự Thú Tông sẽ cung cấp một chút trợ giúp đột phá Nguyên anh kỳ bảo vật xem như ban thưởng, cho nên các phái Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể tiếp tục ngưng lại ở chỗ này tranh thủ kia một tuyến đột phá cơ hội, lúc trước tứ đại phái vây công Thanh Tùng Môn lúc, các phái tu sĩ cấp cao cũng không có liều mạng ý xuất thủ.

Chỉ tiếc cho dù là có bảo vật trợ giúp, đột phá Nguyên Anh kỳ cũng thật sự là quá khó khăn, mấy ngàn năm qua chỉ có Xích Vân môn một vị tu sĩ thành công qua, cho nên Xích Vân môn khả năng cất ở đây lâu như vậy. Nhưng nếu như đi cái khác Tu Tiên giới, hi vọng chỉ có thể càng thêm xa vời, bởi vậy vẻn vẹn chỉ là cái này một tia hi vọng, liền vững vàng kéo lại năm phái cam tâm vì Ngự Thú Tông liều chết chống cự Thú triều, đem đổi lấy kia không đủ một phần trăm đột phá tỉ lệ.
Kết chương.