Chương 3127: Mười ba mệnh cung
 
 	"Không ——" trong khoảng thời gian ngắn, kêu thảm thiết nhắc đến chập trùng không dứt, vô số tu sĩ cường giả đều hét rầm lên, tiếng kêu của bọn hắn trong tràn đầy tuyệt vọng, tiếng kêu của bọn hắn trong tràn đầy không cam lòng.
 
 	Nếu như nói, bị người dùng tuyệt thế không gì sánh được chiêu thức nghiền thành cặn bã, hoặc là bị vô địch bảo vật oanh sát, bọn hắn tốt xấu cũng sẽ cam tâm, ít nhất đây là nhất vô địch lực lượng.
 
 	Nhưng là, bây giờ nhìn lấy tự mình đốt cháy, từng tấc đốt thành tro, tự mình không chút nào phản kháng đều không được, thật giống như cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết, cảm giác như vậy, là cỡ nào tuyệt vọng, là cỡ nào vô lực.
 
 	Cuối cùng, bất luận là cường đại cỡ nào lão tổ, bất luận cỡ nào vô song trường tồn, đều tránh không khỏi tự mình đốt cháy, bọn hắn đều từng tấc bị đốt thành tro.
 
 	Trường hợp như vậy, thật sự là quá đồ sộ rồi, thật sự là quá mức kinh khủng, vô số tu sĩ cường giả toàn thân bốc cháy lên, cuối cùng tự mình đốt thành tro.
 
 	Hơn nữa, ở trong quá trình này, không có bất kỳ người nào động thủ, chính là mình như vậy bốc cháy lên, tựa hồ, bọn hắn cũng không phải chết ở Kim Quang thượng sư vô địch bí thuật phía dưới, mà là chết ở tại tự mình khao khát phía dưới.
 
 	Như vậy, lại nói tiếp mười phần quỷ dị, khiến người nghe xong cũng không thể nào tin nổi, nhưng là, sự thật tựu là như thế, đây là tự mình chết cháy tự mình, sự thực như vậy, mười phần dối sai, cũng là mười phần quỷ dị, nếu không phải tự mình kinh nghiệm, đều khiến người vô pháp tin tưởng.
 
 	Nhưng, sự thật lại là như vậy, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả, bất luận kẻ mạnh cỡ nào, đều tự mình đã trải qua khủng bố như thế một màn, đều tự mình đã trải qua tự mình đốt thành tro cảm giác.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa biến thành yên tĩnh không gì sánh được, giống như thế gian toàn bộ sinh linh đều đã bị đốt thành tro, toàn bộ thế giới đều lâm vào đáng sợ tĩnh mịch.
 
 	Dạng này tĩnh mịch không biết rõ qua rồi bao lâu, qua rồi rất lâu sau đó, giống như đã nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, giống như hết thảy bị chết cháy người đều bên cạnh thân thể một cái.
 
 	Cảm giác như vậy mười phần quỷ dị, ngay tại vừa mới, tất cả mọi người đều đã bị đốt thành tro rồi, nhưng là, tại thời khắc này, mọi người liền lại cảm thấy tự mình chẳng qua là ngủ một cái rất quen thuộc rất quen giấc thẳng mà thôi, đương một cái nghiêng người thời điểm, lại tỉnh lại rồi.
 
 	"Ta, ta, ta, ta chỗ này làm sao vậy?" Qua rồi một hồi lâu về sau, rất nhiều người đều thoáng cái tỉnh lại, giương mắt nhìn quanh, phát hiện mình lại còn là đứng tại nguyên chỗ phía trên, toàn thân cao thấp, không chút nào tổn hại.
 
 	Vừa mới trải qua hết thảy, cái kia đều chỉ bất quá là một giấc mơ mà thôi, giống như chỉ là làm một giấc mộng mà thôi.
 
 	"Ta, ta, ta còn sống, thật đúng là công việc." Đã trải qua tuyệt vọng tử vong về sau, phục hồi tinh thần lại, có người không khỏi thét lên, hưng phấn đến ghê gớm.
 
 	Khởi tử hoàn sinh, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là mười phần đáng quý đấy, không có gì so được đây càng đáng giá cao hứng sự tình.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người lúc này mới phát hiện, bọn hắn đều không có bị chết cháy, bọn hắn vẫn là sống được thật tốt đấy, bọn hắn cũng không có bị đốt thành tro.
 
 	Nhưng là, tại vừa mới, tất cả mọi người đều rõ ràng chứng kiến tự mình đốt thành tro, đều là tự mình kinh nghiệm, như thế nào hiện tại còn sống được thật tốt đây này?
 
 	Nếu như là nằm mơ, vậy cũng không thể nào là tất cả mọi người đang nằm mơ, dạng này kinh nghiệm, thật sự là quá mức quỷ dị, thật sự là quá mức tà môn.
 
 	"Là Kim Quang thượng sư lòng mang nhân từ." Có một vị chí tôn trường tồn nhẹ nhàng mà nói ra: "Hắn cũng không nhằm vào chúng ta mà thôi, chúng ta tại lực lượng của hắn thiêu đốt phía dưới, sinh ra ảo giác."
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, nói như vậy, nếu như Kim Quang thượng sư muốn đốt thành bọn hắn, cái kia gần kề cần nhất niệm mà thôi, một ý niệm, liền có thể đem bọn họ tất cả mọi người đều đốt thành tro, hơn nữa mặc kệ ngươi là chí tôn trường tồn, còn là vô song Chân Đế, đều chạy không khỏi một kiếp, cũng sẽ ở cái này trong nháy mắt đốt thành tro , bất luận cái gì phản kháng đều không hữu dụng.
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, sinh tử của mình, vậy chỉ bất quá là Kim Quang thượng sư một ý niệm mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người ngẩng đầu vừa nhìn, Kim Quang thượng sư đã không thấy, chỉ để lại một chút như vậy quang mang, như ánh nến đồng dạng tại chỗ đó chập chờn, như hạt đậu nành.
 
 	"Kim Quang Nhất Điểm!" Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người nhẹ nhàng mà nỉ non cái tên này, cái tên này, bọn hắn cả đời đều không thể quên.
 
 	Ở thời điểm này, trong lòng tất cả mọi người, "Kim Quang Nhất Điểm", một cái như vậy nghe bình thường không gì sánh được danh tự, so bất luận cái gì bá đạo , bất luận cái gì uy vũ danh tự cũng còn khủng bố hơn!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, thiên địa nổ vang đánh thức tất cả mọi người, rung chuyển toàn bộ thiên địa.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân, hắn đang thiêu đốt!" Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy Thiên khư bên trong hào quang phun ra nuốt vào, vô tận thần uy đúng là từ trên thân đệ nhất hung nhân phát ra đấy.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân đã ở thiêu đốt, toàn thân hắn bị từng tấc đốt cháy thành tro, lúc này, tất cả mọi người đều xem tới được, Lý Thất Dạ đang diễn hóa vô thượng chi thuật, nhưng là, bất luận là theo như thế nào công pháp đi áp chế, thân thể của hắn đều như cũ đốt cháy.
 
 	"Cái này quá kinh khủng." Gặp cường đại như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, đều không áp chế nổi trên người mình ngọn lửa, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị từng tấc đốt thành tro, tất cả mọi người đều run rẩy một chút.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền đệ nhất hung nhân đều chạy không thoát, mình bị đốt thành tro, chết như vậy được không có chút nào oan.
 
 	"Chỉ cần lòng có hi vọng, lòng có sở cầu, đều sẽ bị thiêu đốt." Chứng kiến một màn như vậy, không ít lão tổ vì đó cảm khái.
 
 	Bọn hắn tự mình trải qua về sau, liền minh bạch , lúc nhen nhóm một khắc kia trở đi, liền không có quan hệ gì với Kim Quang thượng sư rồi, Kim Quang thượng sư chẳng qua là phát ra nổi châm lửa tác dụng, tiếp xuống, chân chính thiêu đốt tự mình đấy, là ngươi nội tâm khao khát, là chính ngươi kỳ vọng.
 
 	Bất cứ người nào, đều sẽ có chỗ cầu, trừ phi ngươi chân chính tuyệt vọng, chân chính lòng như tro nguội rồi, nếu không, ngươi lòng có sở cầu, sẽ đem chính ngươi chết cháy.
 
 	Đổi một câu nói, cuối cùng chết cháy ngươi, không phải Kim Quang thượng sư, mà là chính ngươi.
 
 	Thử nghĩ một chút, cường đại như đệ nhất hung nhân, trong lòng của hắn tất có sở cầu, hắn đang cầu nhất định là rất cường đại, trong lòng của hắn sở cầu càng là cường đại, như vậy thì càng dễ dàng đem hắn đốt thành tro, căn bản là không cách nào dập tắt.
 
 	"Bí thuật như vậy, quá kinh khủng." Tất cả mọi người đều run rẩy một chút, điều này cũng làm cho tất cả mọi người minh bạch, vì cái gì Kim Quang thượng sư đối với chính mình một chiêu này là như vậy có lòng tin.
 
 	Bí thuật như vậy, đã nhảy thoát khỏi lực lượng phạm vi, vượt qua rồi đại đạo chịu tải, bí thuật như vậy, chính là kinh diễm vô song.
 
 	Đương nhiên, mọi người cũng minh bạch vì cái gì Kim Quang thượng sư đang thi triển tự mình công pháp nháy mắt, cũng do dự một chút. Bởi vì hắn vừa thi triển ra "Kim Quang Nhất Điểm" một khắc này, hắn không chỉ là đốt lên địch nhân trong lòng sở cầu, cũng giống vậy đốt lên trong lòng mình sở cầu.
 
 	Kể từ đó, Kim Quang thượng sư chính hắn cũng bốc cháy lên, chính hắn cũng tất sẽ bị đốt thành tro.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, tại đệ nhất hung nhân toàn thân đốt tới sáng nhất thời điểm, cuối cùng, tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, đệ nhất hung nhân toàn thân bị đốt thành tro.
 
 	"Chết chắc rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ chậm rãi hóa thành tro, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn như vậy, cường đại đến đệ nhất hung nhân tình trạng như vậy, đều không thể đào thoát, thử nghĩ một chút, còn có người nào có thể chạy trốn được đâu này?
 
 	"Đệ nhất hung nhân chết rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ đốt thành tro, có lão tổ cũng ngơ ngác nói ra.
 
 	"Kim Quang thượng sư, một chiêu này, quá là đáng sợ, liền đệ nhất hung nhân đều không địch lại nha." Tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, đây là bọn hắn trong cả đời gặp được kinh khủng nhất, cường đại nhất một chiêu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đã bị chết thời điểm, trong chớp mắt này, đã bị đốt thành tro Lý Thất Dạ đột nhiên phún dũng ra vô tận vô tận hào quang.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy một cái lại một cái mệnh cung bay ra, vang trời mà lên!
 
 	"Xem, là đệ nhất hung nhân mệnh cung, hắn còn chưa chết." Chứng kiến từng cái mệnh cung bay ra, có người hét lên một tiếng.
 
 	"Làm sao có thể, như vậy đều đốt không chết?" Chứng kiến từng cái mệnh cung bay ra thời điểm, liền các lão tổ đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều tự mình trải qua, căn bản là không cách nào phá giải Kim Quang thượng sư "Kim Quang Nhất Điểm", nhưng là, hiện tại đệ nhất hung nhân vậy mà mệnh cung bay ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mệnh cung bày ra, trấn áp chư thiên, hết thảy bí pháp, hết thảy cấm thuật, đều ở đây trong một chớp mắt bị trấn phong lại rồi.
 
 	"Không, không có khả năng, cái này, cái này, điều này sao có thể!" Chứng kiến trên bầu trời chỗ lơ lững mệnh cung, không biết bao nhiêu người vì đó hoảng sợ thét lên.
 
 	"Mười, mười, mười ba cái mệnh cung, cái này, cái này, điều này có thể sao?" Chứng kiến trên bầu trời chỗ treo lấy mười ba cái mệnh cung, tất cả mọi người đều xem trợn tròn mắt, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người cho là mình hoa mắt, cho là mình nhìn lầm rồi.
 
 	"Thật là mười ba cái mệnh cung!" Rất nhiều người mấy một lần lại một lần, cuối cùng xác định không sai về sau, mới mười phần khẳng định trên bầu trời chỗ lơ lửng chính là mười ba cái mệnh cung.
 
 	"Mười ba cái mệnh cung, cái này thật tồn tại sao?" Tại thời khắc này, liền chí tôn trường tồn loại tồn tại này, đều cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 	Hôm nay vừa mới đã trải qua "Kim Quang Nhất Điểm" như thế khủng bố, hiện tại lại gặp được mười ba mệnh cung kỳ tích như thế này, đây quả thực là đem tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Thế nhân cũng biết, mệnh cung, chỉ có mười hai, quản chi cường đại trở lại tồn tại, quản chi lại vô địch thế hệ, cực hạn của bọn hắn thì ra là mười hai mệnh cung.
 
 	Vạn cổ đến nay, lại từng có bao nhiêu kinh diễm thủy tổ, Cao Dương, Viễn Hoang Thánh Nhân, Ngũ Hành thủy tổ vân... vân, đều là kinh tuyệt vô song, nhưng là, cực hạn của bọn hắn đều là mười hai mệnh cung.
 
 	Nhưng, hiện tại đệ nhất hung nhân, lại vẫn cứ có được lấy mười ba cái mệnh cung, đây quả thực là một loại lần đầu tiên kỳ tích.
 
 	Tại tất cả mọi người trong thường thức, cũng biết, mười hai mệnh cung là cực hạn, dẫu rất giỏi người, kinh diễm đến đâu người, đều khó có khả năng đánh vỡ dạng này một cái thưởng thức, đánh vỡ dạng này một cái cực hạn.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân lại có được lấy mười ba cái mệnh cung, kỳ tích như thế này, thật bất khả tư nghị, vậy đơn giản tựa như nói mê đồng dạng.
 
 	Nhưng, đây không phải mộng, đây là thật, vô cùng chân thật mười ba cái mệnh cung liền treo ở trên bầu trời!
Kết chương.