Thuật sư sổ tay Chương 772: Một đám tà thuật sư!

	

	Cùng Ash trong dự liệu không giống, thuật sư sổ tay cũng không có xuất hiện mới tìm kiếm hoạt động.

	Bởi vì lúc trước vừa tới Phúc Âm, vừa tới sâm la liền sẽ lập tức xoát bước phát triển mới tìm kiếm hoạt động, Ash còn tưởng rằng bản thân chỉ cần chạy trốn liền tất nhiên sẽ phát động tìm kiếm hoạt động, nguyên lai đây không phải khách quan quy luật.

	Bất quá, hắn hiện tại cũng biết cái này cái gọi là tìm kiếm hoạt động, sợ rằng cùng địa vực, thời gian không quan hệ, ngược lại cùng hắn bên người người có quan hệ.

	Hắn sẽ rút ra Hắc Bạch ma nữ, là bởi vì hắn sẽ gặp phải Liz Deya;

	Hắn sẽ rút ra Orchid Wesser, là bởi vì hắn vừa gặp gỡ ngân đăng.

	Sở dĩ bây giờ là bởi vì Ash vẫn không có thể gặp được có thể bị đặc vụ hệ thống thừa nhận đối tượng sao?

	Hắn còn nghĩ nếu có mới đặc vụ gia nhập, nói không chừng có thể hoà hoãn một chút Kiếm Cơ ma nữ xung đột... Dù sao nếu như không giải quyết được vấn đề, liền gia tăng vấn đề mới!

	Nghĩ như thế, Ash nháy mắt mấy cái, điểm kích "Mua sắm trung tâm", trông thấy tiền của mình còn đủ mua một hộp Nguyên Tinh đến hai mươi rút, nhưng hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ mua một viên Nguyên Tinh, hai ngày này lại đánh dấu hai viên Nguyên Tinh, vừa vặn đủ co lại!

	Đơn rút ra kỳ tích!

	Nếu quả như thật có đặc vụ, kia tất nhiên co lại liền có thể xuất hiện, không cần thiết lãng phí!

	Mang theo không nói đạo lý tự tin cùng tràn ngập may mắn chờ mong, Ash lựa chọn "Tìm kiếm một lần", cửa sổ trò chơi lập tức biến ảo lên, hắn phảng phất còn nghe thấy hệ thống ghét bỏ thanh âm.

	Kim quang!

	Ash lập tức đứng thẳng cúi chào thật vẫn đơn rút ra kỳ tích!

	Nhưng mà theo kim quang tán đi, xuất hiện ở Ash trước mặt cũng không phải là mới đặc vụ, mà là...

	"Tiểu tứ trụ chi môn: Lợi dụng Tứ Trụ thần tâm huyết chế tạo tiểu thần khí, có thể mang theo giống nhau Hư cảnh tiến độ thuật sư một đợt tiến vào Hư cảnh, yêu cầu tiến vào người không thể lớn hơn bốn người, lại đội viên không thể cách người nắm giữ vượt qua năm mét.

	Tiểu tứ trụ chi môn có thể làm Chân Lý chi môn sử dụng, lại thông qua tiểu tứ trụ chi môn tiến vào Hư cảnh, đội viên ở giữa có thể đạt được tối cao 5% kinh nghiệm cùng hưởng.

	Ghi chú: Tiểu tứ trụ chi môn bề ngoài nhìn qua chính là một cái hình lập phương giá đỡ, nho nhỏ cũng rất đáng yêu . Bất quá, rốt cuộc là ai có thể lấy đi Tứ Trụ thần tâm huyết đến chế tác Thần khí đâu?"

	Ash trầm ngâm một lát, đạt được một cái kết luận đây là "Hư cảnh thăm dò" hệ thống cực thấp xứng bản.

	"Hư cảnh thăm dò" không yêu cầu đội viên Hư cảnh tiến độ giống nhau, có thể lấy lão mang mới; không hạn chế đội viên khoảng cách, khác biệt quốc gia cũng có thể một đợt tổ đội thăm dò Hư cảnh ; còn tiểu tứ trụ chi môn kia 5% kinh nghiệm cùng hưởng, tại ràng buộc trước mặt càng là không đáng giá nhắc tới.

	Duy nhất có ý nghĩa địa phương, chính là tiểu tứ trụ chi môn có thể làm Chân Lý chi môn sử dụng, nói cách khác Ash hiện tại dù là vẫn không có một cái tự chủ Thuật linh, cũng có thể một mình tiến vào Hư cảnh mặc dù hắn hiện tại đã không có chủ động tăng ca hứng thú.

	Có chút dùng, nhưng không phải hoàn toàn hữu dụng.

	Bất quá đối với cái khác thuật sư tới nói, tiểu tứ trụ chi môn không thẹn với nó Thần khí đánh giá. Trừ Ash bọn hắn, cái khác thuật sư nghĩ tổ đội thăm dò Hư cảnh là muôn vàn khó khăn, một cái như vậy tiện lợi tổ đội công cụ, đặt ở bên ngoài nói không chừng có thể nhấc lên sáu nước đại chiến.

	Ash nhìn về phía tìm kiếm giao diện, hôm nay vận khí không tệ, muốn hay không...

	Hắn mãnh lung lay đầu, từ bỏ loại này ngu xuẩn đánh bạc suy nghĩ, đứng lên duỗi lưng một cái, đẩy cửa ra ra ngoài.

	Ash ở tại lầu hai gian phòng, bên ngoài trống rỗng không có người, không phải bọn hắn đuổi người hầu, mà là ngôi biệt thự này bình thường liền không có người hầu quản lý. Hắn vừa đi hai bước, liền trông thấy mặc khăn quàng cổ Felix tại cởi mở thức phòng bếp làm điểm tâm.

	Lầu một không phải cũng có phòng bếp à... Ash nhích tới gần, hỏi: "Bữa sáng ăn cái gì a?"

	Felix ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, hơi có chút thất thần vì cái gì gia hỏa này có thể hỏi được như thế tự nhiên? Hắn không muốn mặt sao?

	"... Kéo kéo mập mạt phu ni toàn bữa ăn."

	"Có cái gì đồ uống?"

	"Chỉ có cà phê cùng sữa bò."

	"Ta và Harvey muốn sữa bò, Doãn Cổ Lạp muốn cà phê."

	Felix trầm mặc một lát, "Ngươi không sợ ta hạ độc? Ta thế nhưng là tinh thông độc thuật phái hệ."

	"Dùng Doãn Cổ Lạp lời nói tới nói, ta thích cùng người thông minh ở chung." Ash sát bên bữa ăn đài nói: "Chỉ cần đầu óc ngươi không có vấn đề, vậy ngươi sẽ chỉ nghĩ đến làm sao mau chóng đưa tiễn chúng ta, mà không phải đem chúng ta quan hệ dẫn hướng vô pháp dự đoán vận mệnh sân khấu."

	"Nếu là náo lên, chúng ta chỉ là muốn tiếp tục đào vong, mà các ngươi Tứ Trụ thần giáo lại bại lộ tại đầy sao dưới trời sao. Hiện tại toàn bộ Phồn Tinh quốc độ, trừ chính chúng ta bên ngoài, là thuộc các ngươi không muốn nhất chúng ta bị bắt lại rồi. Felix, ngươi không muốn Tứ Trụ thần giáo bại lộ a?"

	"Đã giữa chúng ta có tin lẫn nhau cơ sở, cần gì phải làm bộ làm tịch lẫn nhau căm thù, đại gia cộng đồng vượt qua đoạn này ngắn ngủi ở chung sinh hoạt không phải cũng thật tốt sao?"

	"Ngươi kỳ thật chỉ là bởi vì mình là thánh vực thuật sư mới như thế đạm định đi." Felix một câu nói toạc ra.

	"Không ngừng, còn có ngươi không phải thánh vực thuật sư nguyên nhân." Ash nhún nhún vai, "Lấy mạnh hiếp yếu cảm giác thật sự sảng khoái a! Bữa sáng lúc nào chuẩn bị kỹ càng a?"

	Felix bình tĩnh nói: "Ngươi có nghe hay không qua một câu, khi ngươi đối phục vụ viên ác ngôn đối mặt thời điểm, liền muốn làm tốt ăn nước bọt chuẩn bị."

	Ash nháy mắt mấy cái, tuyên cáo đầu hàng: "Tốt a, vậy ngươi chỉ dùng làm Doãn Cổ Lạp cùng Harvey, ngươi dạy dạy ta, ta kia phần chính ta làm."

	Felix: "... ?"

	Ash thật đúng là nói được thì làm được, hắn nhìn một lần Felix cách làm, liền chỉ cấp mình làm một phần. Felix ở trong lòng yên lặng ghi bút ký: Này ba người bằng mặt không bằng lòng, quan hệ bình thường, khó mà uy hiếp.

	"Các ngươi chuẩn bị rời đi thời điểm, sẽ giết ta sao?" Nàng đột nhiên hỏi.

	"Vì sao lại hỏi như vậy?" Ash hỏi ngược lại.

	"Bởi vì các ngươi không phải là cái gì người tốt." Felix ngay thẳng nói: "Đều là một đám tà thuật sư. Tà thuật sư giết người, không cần lý do gì."

	"Ngươi phải thật tốt chú ý lời nói của ngươi, " Ash nheo mắt lại, "Ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng ngươi nếu như muốn vũ nhục ta bằng hữu... Vậy ngươi liền không thể vũ nhục ta."

	Felix tay run một cái, một cái Thái Dương trứng bay thẳng ra ngoài. Ash liếc qua, "Đừng lãng phí, lưu cho Alice đi."

	Để Ash kinh ngạc chính là, Felix thế mà không có hỏi Alice là ai, mà là gật gật đầu đem Thái Dương trứng gắp lên.

	"Ngươi vì sao lại cho là chúng ta là tà thuật sư?" Ash tiếp tục chủ đề: "Chúng ta tới đến đầy sao cũng không còn đã làm gì chuyện xấu? Mà lại chúng ta còn liên lụy các ngươi Tứ Trụ thần giáo, quả thực là tại làm việc thiện."

	Felix tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, dao phay trùng điệp cắt cơm trưa thịt, phảng phất kia là Ash thịt: "Các ngươi không làm chuyện xấu sự, chỉ là còn đến không kịp làm chuyện xấu thôi."

	"Giống tâm linh thánh vực Bokin tiên sinh cẩn thận như vậy người, chỉ cần có khả năng, hắn khẳng định tại Gallus thành lập một cái bí ẩn phạm tội tổ chức đến che đậy bản thân; tử linh thánh vực Harvey tiên sinh đối thi thể khao khát càng là mắt trần có thể thấy, nếu có thời gian, toàn bộ Gallus mộ viên đều là hắn con mồi, thậm chí tự mình chế tạo giết chóc cũng không phải không có khả năng."

	"Vậy ta đâu?" Ash chỉ mình nói: "Ta thấy thế nào cũng không giống là tà thuật sư a?"

	"Ngươi càng là trọng lượng cấp." Felix lạnh lùng nói: "Bokin tiên sinh cẩn thận là bởi vì hắn đối hoàn cảnh cảnh giác, Harvey tiên sinh tham lam là bởi vì hắn đối thuật pháp truy cầu, nhưng ngươi không có bất kỳ cái gì nhu cầu, nhưng cũng không quan tâm mình bị Phồn Tinh quốc độ truy nã tuyệt cảnh. Như ngươi loại này xem quốc gia pháp tắc như không tùy tâm sở dục hạng người, mới là khó khăn nhất suy nghĩ tà thuật sư."

	"Mặc dù rất cảm tạ ngươi coi trọng, nhưng ta thật không có ngươi tưởng tượng như vậy... Mây đạm gió nhẹ." Ash nhún nhún vai, "Chỉ cần ngươi liên tục mấy tháng đều ở vào truy sát, bị đuổi giết, nguy cơ, đại nguy cơ chờ tràn ngập kỳ huyễn sắc thái thoải mái trong đời, ngươi cũng sẽ giống như ta cái gì cũng không đáng kể. Kỳ thật cũng không phải không quan trọng, chỉ là mệt mỏi, liền ngay cả phàn nàn đều chẳng muốn phàn nàn."

	"Ngươi đừng nhìn ta bây giờ là thánh vực thuật sư, ta tình nguyện bản thân không có phần này tao ngộ, chỉ muốn yên lặng làm một vị phổ thông thuật sư."

	"Ồ... Phải không." Felix nghiêm túc nhìn Ash liếc mắt, phát hiện hắn giữa lông mày quả thật có mấy phần mỏi mệt. Cái này không tranh quyền thế biểu lộ, nhường nàng hồi tưởng lại từ nhỏ bị đâm giết đến lớn bản thân lần thứ nhất đâm giết là hoảng sợ, lần thứ mười đâm giết là dửng dưng, lần thứ một trăm chính là mệt mỏi.

	Felix trong lòng tin mấy phần, đối Ash không nhịn được sinh ra mấy phần thương hại. Rốt cuộc là cỡ nào kinh đào hải lãng tao ngộ, mới có thể để cho cái này người ngay cả mình bị cả nước truy nã đều không gắng sức nổi?

	Ash làm tốt chính mình bữa sáng, liền phóng tới trên bàn ăn bưng lên tới. Felix hỏi: "Ngươi đi đâu?"

	"Đi lầu một ăn a." Ash nói: "Nói đến, ngươi tại sao tới lầu hai phòng bếp? Lầu một không phải cũng có phòng bếp sao?"

	Felix nhìn hắn một cái, đi ra ngoài ra hiệu hắn cùng lên đến. Hai người đi ở lầu hai thang lầu bên cạnh, từ trên không quan sát lầu một đại sảnh.

	Chỉ thấy tối hôm qua còn tranh thủ thời gian sạch sẽ trống trải đại sảnh, lúc này đang bị liên tục không ngừng sâu kiến, con gián, con rết, giòi bọ chật ních. Một bộ quan tài cất đặt trong đại sảnh, sở hữu vật sống đều điên cuồng tràn vào trong quan tài thi thể, bỗng nhiên nhìn qua giống như là sâu kiến tại thôn phệ thi thể, nhưng nhìn kỹ hoặc như là thi thể tại thôn phệ sâu kiến, trong quan tài vô số cổ trùng cuồn cuộn, tựa như trắng loá hải dương.

	Harvey ngồi ở quan tài phía trước, tựa hồ là tại nhắm mắt dưỡng thần.

	"Sở dĩ ngươi biết ta vì cái gì cho là các ngươi là tà thuật sư a?" Felix lui ra phía sau hai bước, tay phải che lại miệng mũi, bình tĩnh hỏi.

	Ash nhìn một chút đại sảnh, lại nhìn một chút Felix, méo một chút đầu, trên mặt lộ ra hoang mang.

	"Này làm sao sao?"

	Felix khóe miệng co quắp động, chỉ vào lầu một đại sảnh hô: "Chẳng lẽ ngươi còn cần ta giải thích sao? !"

	Ash không rõ ràng cho lắm nhìn một chút phát cáu Felix, lắc đầu, bưng lấy bản thân bàn ăn cùng Harvey bàn ăn xuống dưới lầu một. Hắn tránh đi mặt đất côn trùng, đem bàn ăn đưa cho Harvey: "Cái kia Thái Dương trứng là cho Alice, rơi qua trên mặt đất."

	"Cảm tạ."

	"Ngươi phần này là Felix làm."

	Harvey ngẩng đầu nhìn một chút Felix, phất tay biểu thị lòng biết ơn, sau đó an vị tại sâu kiến mãnh liệt khu vực trung tâm ăn điểm tâm.

	Ash ngồi vào không có côn trùng bò qua trên bàn ăn, không lọt vào mắt bên cạnh buồn nôn tràng cảnh cùng hư thối mùi thối, mở ra phòng khách màn sáng nhìn ảnh kịch, phi thường bình tĩnh hưởng thụ phần này bữa sáng.

	Thì ra là thế, ta đã hoàn toàn biết.

	Tại lầu hai trông thấy một màn này Felix, trong lòng rộng mở trong sáng.

	Nguyên lai đám người kia, đều là điên nhập linh hồn bệnh tận xương tủy, còn tưởng rằng bản thân rất bình thường tà thuật sư!
Kết chương.