Chương 232: Tóc trắng mày trắng Trần Điêu Tự, Doanh quan trụy Long tiểu động thiên

	2022-05-28 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 232: Tóc trắng mày trắng Trần Điêu Tự, Doanh quan trụy Long tiểu động thiên

	Trong hoàng thành đình, lấy Càn Thanh cung, Giao Thái điện, Khôn Ninh cung làm trung tâm.

	Đông tây hai cánh theo thứ tự là đông sáu cung cùng tây sáu cung, vốn là Thánh nhân cùng hậu phi chỗ cư trú.

	Ngày đêm đều có cấm quân tuần sát, ngoại nhân không thể tự tiện vào.

	Từ khi Thái tử giám quốc, phụng chỉ chuyển đi vào đình đông cánh Trường Dương cung.

	Thường xuyên nơi này nơi triệu kiến quần thần, thương thảo quốc sự.

	Đến như tây cánh trữ tú, chuông túy, lệ cảnh, Trường Xuân, mặn phúc, Vạn An.

	Thì làm Hoàng hậu nương nương quản lý chung hậu cung.

	Trừ Thái tử thường xuyên quá khứ vấn an.

	Ngày thường chỉ có mấy vị hoàng thân quốc thích nữ quyến, hoặc là tôn thất quận chúa các loại, mới có thể thông suốt xuất nhập.

	"Thái tử điện hạ triệu kiến, Kỷ bách hộ mời cùng tiểu nhân tới."

	Lái xe nội thị tiểu thái giám khom người nói.

	"Phiền phức công công dẫn đường."

	Kỷ Uyên vuốt cằm nói.

	Sát Sinh tăng chính là người xuất gia, Hoàng Giác tự Phật môn tông sư.

	Tiếp vào hoàng hậu ý chỉ, tự mình vào cung thuyết pháp, về tình về lý hợp quy hợp cự.

	Nhưng Kỷ Uyên thân phận khác biệt, lại là không thể tùy tiện hành tẩu nội đình trọng địa.

	Chỉ có thể cùng lão hòa thượng mỗi người đi một ngả, hướng Đông cung mà đi.

	"Đồ đệ, ngươi chờ chút như gặp được một cái Bạch Mi lông, tóc trắng, áo bào đỏ tử lão quái vật.

	Nhớ được hảo hảo cùng hắn nói, ngươi năm gần mười lăm chính là cầu gân tấm sườn thể phách, sáu đầu khí mạch tích súc, xông mở thay máu quan, chắc chắn thành tựu nhất đẳng dị tượng.

	Hỏi một chút hắn những cái kia thối cá nát tôm tựa như con nuôi, lại có năng lực gì!"

	Sát Sinh tăng nghiêm túc dặn dò.

	"A. . . Cái này, khó tránh khỏi có chút quá phận lớn lối.

	Đại sư, ta sợ đến lúc đó dựng thẳng tiến đến, nằm ra ngoài."

	Kỷ Uyên khóe miệng xé kéo một cái, Sát Sinh tăng trong miệng "Lão quái vật", chính là một hàng đơn vị quyền cao nặng đại nội cự hoạn.

	Danh xưng hoàng thành trong vòng, Thánh nhân phía dưới đệ nhất cao thủ.

	Ương ngạnh tự ngạo như Lương quốc công, thấy vị kia tóc trắng mày trắng, tự xưng là gia nô Trần Điêu Tự, cũng muốn thu liễm mấy phần phách lối khí diễm.

	"Sợ cái gì, vi sư bảo kê ngươi, lượng hắn không dám như thế nào."

	Sát Sinh tăng thần khí phấn chấn, lòng tin mười phần.

	"Trần Điêu Tự thế nhưng là Đại Tiên Thiên. . . Đại sư, gặp người liền đổi mệnh, nào có loại này đánh nhau biện pháp.

	Người xuất gia hỏa khí nhỏ một chút, mọi thứ bình tĩnh ôn hoà."

	Kỷ Uyên không có phản ứng lão hòa thượng, hắn thật vất vả nhận một vị sư phụ, tự nhiên hi vọng đối phương có thể sống lâu trăm tuổi.

	Vạn nhất chính xác gặp được không sợ chết Đại Tiên Thiên, chẳng phải là đâm lao phải theo lao.

	"Vậy liền nghe đồ đệ, vi sư không cùng kia lão quái vật so sánh."

	Sát Sinh tăng da mặt giãn ra, ánh mắt nhu hòa nói.

	Hắn nắm lấy bát đồng, theo một vị khác áo bào tím lão thái giám, thẳng hướng Tây Cung mà đi.

	"Công công chớ có coi là thật, người này lớn tuổi liền thích khoe khoang khoác lác."

	Kỷ Uyên nhìn về phía dẫn đường nội thị tiểu thái giám, thuận thế đánh xuống giảng hòa.

	Nội đình trọng địa nhiều người nhiều miệng, chưa chừng thì có loạn tước cái lưỡi, châm ngòi thổi gió người hiểu chuyện.

	"Bách hộ đại nhân nói quá lời, tiểu nhân vừa rồi cái gì cũng không còn nghe tới."

	Nội thị tiểu thái giám ngày thường da mặt trắng nõn, đê mi thuận nhãn đạo.

	Một thân mới tinh màu xanh bào phục, ngực là hiếm thấy con dơi thêu thêm.

	Hai tay đan xen vào bụng bên dưới, trong lúc hành tẩu lặng yên không một tiếng động, tựa như thành tinh ly miêu đồng dạng.

	"Khí tức như có như không, bước chân nhẹ nhàng như bông vải, thân pháp công phu luyện được rất tinh thâm."

	Kỷ Uyên đi theo phía sau, trong mắt lóe lên một sợi xích mang.

	Hắn phát hiện thái tử điện hạ rất thích dùng người trẻ tuổi, trước đó truyền tin áo lam hoạn quan, còn có bây giờ thanh bào tiểu thái giám, số tuổi cũng không lớn.

	Mà lại từng cái người mang võ công, cảnh giới không thấp.

	"Ngoại giới đều nói Thái tử không giống Yến Vương như thế, có tư binh, cấp dưới có thể dùng, cũng là lời nói vô căn cứ.

	Trong cung hoạn quan, hơn phân nửa đều bị Bạch Hàm Chương thu trong tay."

	Hai người đi qua một toà nặng mái hiên nhà vũ điện cửa thành lầu, cao mấy trượng tường đỏ ba mặt đứng vững.

	Vài khung sàng nỏ nhấp nháy sắc bén, mặc giáp cấm quân đi tới đi lui, đề phòng cực kì sâm nghiêm.

	Một lát sau, Kỷ Uyên đi tới cửa chính nam hướng nhị tiến cung điện.

	Nhập môn nhìn thấy một toà thạch tường xây làm bình phong ở cổng, trên có Cửu Long vờn quanh.

	Loang lổ ánh nắng chiếu xuống mà xuống, sinh động như thật tỉ mỉ phù điêu.

	Vậy mà như cá gặp nước du động lên, tựa như vật sống, có chút thần dị.

	Vòng qua Cửu Long tường xây làm bình phong ở cổng, tiền viện chính điện chính là Trường Dương cung.

	Mặt rộng năm gian, hoàng ngói lưu ly, nghỉ núi thức đỉnh, mái hiên sắp đặt năm cái thú chạy.

	Phía dưới làm đơn vểnh đơn ngang năm giẫm đấu củng, đóng vai Long Phượng cùng tỉ thải họa, dị thường khí phái.

	"Bách hộ đại nhân mời ở đây sau đó."

	Nội thị tiểu thái giám khom lưng thi lễ một cái, bước nhanh tiến vào trong phòng bẩm báo.

	"Không hổ là trong hoàng thành đình, Long mạch, khí vận ở khắp mọi nơi."

	Kỷ Uyên ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở trong viện, không có tùy tiện dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Hắn ngũ giác nhạy cảm, mịt mờ phát giác một cỗ như có như không khí thế mênh mông.

	Kia thân quan bào thêu thêm không gió mà bay, nằm ngang ở ngực bạch mãng trừng mắt trương cần, lộ ra càng phát ra có thần.

	"Khí vận của một nước, một khi chi khí đếm, chính là thiên hạ vạn dân tâm niệm hội tụ, như thế đại thế phía dưới, cái gì Tiên Phật Thần Ma đều muốn tránh lui."

	Kỷ Uyên trong lòng có chút thể ngộ, đối với vực ngoại bốn tôn thần giáng lâm Thiên kinh tự dưng phỏng đoán, không khỏi thêm ra mấy phần hoài nghi.

	Đều nói Kỳ Sĩ giảo hoạt khó lường, quỷ kế mọi loại, đã là hi vọng cũng là tuyệt vọng.

	Hắn coi là thật sẽ ngu xuẩn đến, đem toàn bộ thân gia đặt ở trên chiếu bạc sao?

	"Bách hộ đại nhân."

	Chớp mắt thời gian, thanh bào tiểu thái giám lui bước ra tới.

	Vừa vặn đánh gãy Kỷ Uyên suy nghĩ, đem hắn lĩnh đi vào.

	Trong phòng Lưu Ly màu cửa sổ, gạch vuông mạn địa, bình phong mở ra.

	Một xanh một trắng hai thân ảnh xuyên qua đông ở giữa hai gian phòng, nhìn thấy thân mang vàng sáng thường phục Bạch Hàm Chương.

	Tay phải hắn chấp bút, đứng tại một tấm điêu long họa phượng đàn mộc đại án đằng sau, cúi đầu suy nghĩ cái gì.

	Dường như nghe tới tiếng bước chân, vị này thái tử điện hạ tựa đầu vừa nhấc, cười nói:

	"Kỷ cửu lang, ngươi tới được vừa vặn."

	Kỷ Uyên tại mười bước bên ngoài đứng vững, dư quang thoáng nhìn đại án phía trên bút họa đơn giản bản vẽ.

	Giống như là một loại nào đó quân giới, mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc.

	Ánh mắt vừa để xuống đã thu, ngược lại trở lại Bạch Hàm Chương tấm kia tiếu dung hiền hoà nho nhã trên khuôn mặt.

	Cũng chính là hắn mới có thể gan to như vậy, đổi thành lục bộ Thượng thư, Nội các đại thần cũng không dám như thế.

	Nhìn thẳng Thánh nhân, Thái tử, chính là đại bất kính tội.

	Ngự Sử đài thích nhất mượn đề tài để nói chuyện của mình, động một chút lại cầm cái này nói sự vạch tội người một bản.

	"Điện hạ triệu kiến thần, không biết có chuyện gì?"

	Kỷ Uyên mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm, bình tĩnh hỏi.

	Lần này gặp lại Bạch Hàm Chương tựa hồ muốn càng thêm nhẹ nhõm, hắn [ chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách.

	Có một đầu chính là Chu Thiên khí số không thể qua, Chu Thiên mệnh số không thể ép.

	Bắc Đẩu ở vào trời bên trong, cho dù đương thời Chân Long, đại vận gia thân thiên mệnh chi tử, cũng không khả năng đứng hàng càng cao.

	"Mấy ngày không gặp, ngươi võ công không có gì tiến bộ, khí thế cũng có chút bất đồng."

	Bạch Hàm Chương nheo mắt lại, vẫn chưa nhìn ra manh mối gì.

	Chẳng qua là cảm thấy Kỷ Uyên ưng nhìn sói liếc lăng lệ tướng mạo, giống như che kín rồi lúc đầu phong mang, có loại tàng đao tại vỏ chìm Tĩnh Ý vị.

	"Điện hạ quá khen."

	Kỷ Uyên chắp tay đối mặt.

	Không nhận [ Quần Long múa đầu  ]  mệnh cách áp chế, hắn đối đãi Bạch Hàm Chương ánh mắt cũng có biến hóa.

	Ít đi trước ngắm hoa trong màn sương, nhiều hơn mấy phần thong dong lạnh nhạt.

	Đây là bởi vì thoát khỏi mệnh số thực hiện vô hình ảnh hưởng.

	Nho môn có ở dời khí nuôi dời thể thuyết pháp.

	Vị trí khác biệt, cá nhân khí thế cùng số mệnh đều không giống.

	Làm quan có quan khí, là có sát khí, vì người kế vị có Long khí.

	Sách sử phía trên không ít minh chủ, Thánh Quân, thậm chí cả kiêu hùng, hùng tài.

	Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có hổ khu chấn động, dẫn tới các phương kỳ nhân dị sự cúi đầu liền bái dã nghe việc ít người biết đến.

	Kỳ thật chính là mệnh số giao phó, hình thành nồng đậm khí số.

	Thường nhân gặp tâm thần nhận cấm ép, tạo thành chấn nhiếp cảm giác.

	"Ngồi đi, Kỷ cửu lang, bản cung chiếm ngươi giảng võ đường thi hội, trong lòng cũng đừng trách tội."

	Bạch Hàm Chương thả ra trong tay bút lông sói, rời đi đàn mộc đại án, ngồi vào bên cạnh trên ghế ngồi.

	"Trong triều đình đầu rất nhiều chuyện, có đôi khi không nhìn một chữ lý, chỉ nặng một cái chữ lợi.

	Kia Viên bách âm thầm thi thuật hại ngươi, bị giết là tự làm tự chịu, vốn không nên trách phạt quá mức.

	Nhưng Lương quốc công mang binh mấy chục năm, bộ hạ cũ đông đảo, thế lớn rễ sâu.

	Bây giờ bị Bắc trấn phủ ty 100 hộ rơi xuống mặt mũi, nếu như không cho cái bàn giao, sợ rằng Binh bộ muốn chỉ trích bản cung hà khắc lão thần rồi."

	"Chỉ là việc nhỏ thôi, điện hạ không cần lo lắng, thần lúc đầu cũng không còn nghĩ tới tham dự thi đình."

	Kỷ Uyên sắc mặt như thường, vẫn chưa so đo giảng võ đường thi hội bị đoạt.

	Hắn lúc trước vì cầu cái võ cử công danh, tránh thượng quan chèn ép, vừa rồi đi một lượt.

	Sau đó kết thù Dương Hưu, ngoài ý muốn khám phá Tống, Chu hai người tư luyện ngoại đạo tà công, tiến tới cuốn vào Kỳ Sĩ môn đồ âm mưu kế hoạch.

	Bây giờ hồi đầu lại nhìn, bản thân cái này liên tiếp phiền phức cùng gặp gỡ, giống như đều là từ giảng võ đường bắt đầu.

	Chính xác duyên phận trùng hợp, khó mà diễn tả bằng lời.

	"Lấy ngươi sáu đầu khí mạch thâm hậu tích súc, Đại Danh phủ nên không ai bằng.

	Hái được Võ trạng nguyên có thể nói mười phần chắc chín, thật là có chút đáng tiếc."

	Bạch Hàm Chương than nhẹ một tiếng, tiếc nuối nói:

	"Ngươi bây giờ sắp sửa xung kích thay máu đại quan, Lạc tam lang tặng ngươi một viên đại đan.

	Nhà hắn ngọn nguồn dày đặc, xuất thủ xa xỉ, bản cung không so được.

	Từ thông mạch qua thay máu, toàn thân huyết dịch luyện tinh hóa khí, ngưng tụ dị tượng.

	Không ngừng cần phục dụng đại đan, bổ khuyết kịch liệt tiêu hao thâm hụt.

	Còn phải thu nạp Linh Cơ, tránh thu hút tạp chất, khiến cho tinh huyết không thuần, giảm xuống dị tượng phẩm chất.

	Vừa vặn Hắc Long đài đào móc ra một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên, Linh Cơ có chút sung túc.

	Ngươi như tuyển chỗ tốt tọa quan đột phá, phải có cơ hội xông một cái thượng đẳng dị tượng."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, hắn từng nghe nói Ngao chỉ huy sứ đề cập qua tiểu động thiên.

	Mạt pháp thời đại Linh Cơ khô kiệt về sau, thích hợp nhất tu hành địa phương, không ai qua được những cái kia thượng cổ động phủ, lưu lại di tích.

	Trong đó Linh Cơ còn chưa hoàn toàn xói mòn, khổ tu một ngày, có thể so với ngoại giới mấy tháng, thậm chí mấy năm.

	Là tuyệt hảo bế quan chỗ.

	"Đúng, các ngươi Bắc trấn phủ ty giống như cũng có một nơi.

	Bất quá chỉ là trung tam phẩm, gọi là 'Nước xanh cung' .

	Tiếp thu Thủy nguyên tinh khí, chữa thương so sánh có tác dụng, tọa quan kém một chút ý tứ."

	Bạch Hàm Chương lông mày bốc lên, khinh đạm nói.

	"Hắc Long đài vừa đào ra toà kia tiểu động thiên, gọi là "Trụy Long quật", bảo tồn vô cùng tốt, phẩm tướng rất tốt.

	Cách nay không xa, bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều phong mạo.

	Sớm đã chìm vào âm thế, Khâm Thiên giám nói là Hoàng Tuyền thay đổi tuyến đường, đem cọ rửa ra tới.

	Những thuốc kia ruộng, đồ vật loại hình, đều cho Thái Y cục cùng Thiên Công viện đóng gói mang đi.

	Còn có không ít địa phương không có dò xét minh bạch, có chút nguy hiểm.

	So với nước xanh cung ít đi mấy phần an toàn, ngươi bản thân suy nghĩ thật kỹ một lần."

	Kỷ Uyên cúi đầu suy nghĩ, cái gọi là tiểu động thiên đều là Thượng Cổ tu sĩ mở ra tới.

	Cũng không tồn tại ở phương thiên địa này, mà là như Tu Di giới tử giống như khảm vào hư không.

	Nếu không đạt được nhập chi pháp, ngoại nhân khó mà xông vào.

	Cho nên mạt pháp thời đại đến, mấy ngàn năm thủy triều lên xuống, trong đó vẫn tồn lưu Linh Cơ.

	Xông quan thời điểm, thu nạp Linh Cơ nhập thể.

	Có thể tẩm bổ nhục thân khí mạch, tẩy tủy phạt xương lớn mạnh tích súc.

	Từ trước võ đạo thiên kiêu, đều dùng pháp này tăng lên tiềm lực.

	"Khí huyết võ đạo, có ngũ cảnh ba quan thuyết pháp.

	Thay máu quan, Ngưng Cương quan, Tiên Thiên quan, mỗi một bước đều cực kỳ trọng yếu."

	Mấy cái suy nghĩ lấp lóe, Kỷ Uyên liền quyết định tâm tư, nhìn về phía Bạch Hàm Chương hỏi:

	"Điện hạ nhưng có Trụy Long quật ghi chép hồ sơ, thần muốn mượn một trong xem."

	Bạch Hàm Chương dường như đã sớm chuẩn bị, hai ngón tay khinh động hút tới một bộ bịt kín văn kiện, nói khẽ:

	"Trải qua Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ khảo chứng, Trụy Long quật không phải tầm thường tiểu động thiên, không phải hậu thiên khai phát, chính là Tiên Thiên hình thành.

	Bên trong đêm dài ban ngày ngắn, lâu dài sấm vang chớp giật mưa xối xả mưa lớn, nghe đồn là bảy trăm năm trước, Đại Nghiệp triều phát sinh qua một lần Long hàng nhưỡng tai.

	Một đầu họa Long rơi đến nay thì Phàn châu Điền gia trang, ước chừng ngàn trượng chi trưởng, đè chết mấy ngàn người, lật tung phòng ốc vô số kể."

	Kỷ Uyên bỏ đi hồ sơ bịt miệng xi, một bên tỉ mỉ lắng nghe, một bên nghiêm túc nhìn lại.

	Dựa theo Sát Sinh tăng nói, hư không như gương, phản chiếu Đại Thiên.

	Trừ thật sự phương thiên địa này, sẽ còn thai nghén Tu Di giới tử vậy tựa như tiểu giới động thiên.

	Đây là Tiên Thiên hình thành, không giống với hậu thiên khai phát, giá trị cũng càng cao.

	Thậm chí giống như là Thái Cổ Thần Ma vẫn lạc, thượng cổ đại năng tọa hóa.

	Tinh khí thần lạc ấn hư không, quá mãnh liệt, cũng có thể tạo nên cùng loại bí cảnh.

	Loại này chính là Tuyệt phẩm, hiện thế cực ít tồn tại.

	Nghe đồn Thánh nhân tọa quan chỗ, chính là hoàng thành Long mạch uẩn hóa một toà Tuyệt phẩm động thiên, tên là "Phong Thần đài" .

	"Khâm Thiên giám cùng Hắc Long đài nguyên lai còn phụ trách khảo cổ."

	Kỷ Uyên ánh mắt nhanh chóng quét qua hồ sơ, nội dung bên trong so sánh vụn vặt, càng giống là một loại tùy hành ghi lại.

	Đem mỗi ngày phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ, các loại chi tiết, hết thảy viết xuống tới.

	"Ước chừng là một tháng trước đó, Trụy Long quật sơ hiện tại Đại Danh phủ bên trong Doanh châu Hoàng Lương huyện.

	Mỗi đến tối giờ Tý, thôn dân liền sẽ nghe tới cự thú gào thét.

	Sau này Âm phong càng thịnh, thổi ngã vài gian nhà tranh.

	Thôn dân sợ hãi, báo cáo quan huyện.

	Dùng tam sinh tế tự, mời Thành Hoàng trấn."

	Kỷ Uyên ngón tay xẹt qua đoạn chữ viết này, lông mày khẽ nhíu một cái, tiếp tục nhìn xuống đi.

	"Đại Danh phủ bên trong Khánh Châu Định Hà vịnh, có bảy tám tên ngư dân tận mắt nhìn đến toàn thân đen nhánh, đầu có hai sừng, vảy cự như quạt lá cọ một đầu Đại Long, ngửa đầu thét dài.

	Kia đạo màu mực cái bóng lướt qua mặt sông, cả kinh đám người bỏ thuyền chạy trốn, hốt hoảng bơi về bên bờ."

	"Đại Danh phủ bên trong Khánh Châu Trần gia luỹ làng, trong vòng năm ngày ngay cả lên ba lần yêu phong, hút đi dê bò một số, tử thương sáu người, có khác hai tên hài đồng tung tích không rõ."

	"Đại Danh phủ bên trong Doanh châu lâm sườn núi huyện. . ."

	Kỷ Uyên nỗi lòng lưu động, dường như lâm vào trầm tư.

	"Trụy Long quật một tháng bên trong tại Doanh châu, Khánh Châu lưỡng địa, trước sau tạo thành không nhỏ động tĩnh, lúc này mới dẫn tới Khâm Thiên giám cùng Hắc Long đài chú ý.

	Kết hợp các nơi thượng tấu công văn, là một đầu Hắc Long, bốn trảo, điều ước dài hạn ngàn trượng, tiếng như ngưu gào. . ."

	Ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ đánh, dường như suy nghĩ càng không ngừng lấp lóe, lật đến hồ sơ đằng sau.

	"Khâm Thiên giám phái ba tên tứ phẩm Luyện Khí sĩ, Hắc Long đài mệnh Nam trấn phủ ty ra năm người, cộng nhất vị bách hộ, một vị tổng kỳ, ba cái đề kỵ, Bắc trấn phủ ty ra hai người, đều vì tổng kỳ, lại mang binh đinh mấy trăm, lại tiếp tục đi tới Hoàng Lương huyện."

	"Căn cứ mấy lần khảo thí, nhất định phải chờ đến giờ Tý một khắc, từ miệng giếng, cửa hang, cùng với có nước trên cầu nhảy xuống, mới có thể từ hiện thế đến Trụy Long quật."

	PS: Bốn ngàn chữ, canh thứ nhất ~

	PS2: Canh thứ hai có lẽ sẽ tối nay, bất quá khẳng định có ~

	PS3: Càn Thanh cung cùng Khôn Ninh cung, Minh triều đã có, cùng Thanh triều không quan hệ a, không cần dò chỗ mà ngồi ~
Kết chương.