Chương 786: Tiên Đế lồng giam
 
 	Dược quốc lão tổ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngậm máu phun người? Ngươi là Hắc Hồ, mà Lý Thất Dạ là chủ tử của ngươi, không phải Lý Thất Dạ sai sử ngươi trộm cắp chúng ta Dược quốc bảo vật, còn có người nào!"
 
 	"Thả ngươi mẹ nó cái rắm." Thiết Nghĩ cũng nhịn không được mắng lên, nói ra: "Các ngươi Dược quốc có cái gì xấu xa âm mưu ta còn không rõ ràng lắm sao? Các ngươi Dược quốc có chuyện gì, hướng về phía đại gia ta đến, đừng nhấc lên chúng ta Lý công tử!"
 
 	Dược quốc lão tổ âm lãnh cười một tiếng, nói ra: "Ngươi đối Lý Thất Dạ trung thành tuyệt đối, đây là có thể hiểu được , bất quá, ngươi chẳng qua là Lý Thất Dạ tọa tiền một cái chó săn mà thôi. Đã Lý Thất Dạ sai sử ngươi trộm cắp Dược quốc bảo vật, cái kia chính là tội không thể tha!"
 
 	Dược quốc lão tổ nếu như vậy, để không ít đứng ngoài quan sát người trong lòng hít một hơi lãnh khí, Dược quốc không chỉ là ấn định Thiết Nghĩ là Hắc Hồ, hơn nữa, Dược quốc còn một mực chắc chắn Lý Thất Dạ sai sử Hắc Hồ trộm cắp Dược quốc bảo vật.
 
 	Lúc này, Thiết Nghĩ có phải hay không Hắc Hồ, cái này đều trở nên không trọng yếu, trọng yếu là, lần này Dược quốc là không tiếc đại giới bắt lại Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi Dược quốc là mười phần khẳng định hắn là Hắc Hồ rồi?" Đối với Dược quốc một mực chắc chắn, Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, cũng không tức giận, mười phần bình tĩnh, tựa hồ, đây là một kiện hết sức bình thường sự tình.
 
 	Dược quốc lão tổ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đâu chỉ hắn là Hắc Hồ, hơn nữa, năm đó sở tác sở vi, xâm lấn Dược quốc, trộm cắp bảo vật, đây đều là ngươi chỉ làm."
 
 	Dược quốc lão tổ nếu như vậy, để rất nhiều trong lòng người đều hiểu, Dược quốc đây là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết. Mọi người trong lòng đều rõ ràng, nói Lý Thất Dạ sai sử Hắc Hồ trộm cắp Dược quốc bảo vật, vậy căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Lui một bước nói, coi như Thiết Nghĩ là Hắc Hồ, nhưng là. Hắc Hồ xuất đạo thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ sợ còn không có xuất thế, hắn lại như thế nào có thể sai sử Hắc Hồ trộm cắp Dược quốc bảo vật.
 
 	Dược quốc lão tổ nếu như vậy, để không ít người trong nội tâm run lên, đặc biệt là những cái kia đại giáo truyền thừa, cổ tông bí phái đại nhân vật hoặc lão tổ. Cũng không khỏi trong lòng phát lạnh.
 
 	Một mực đến nay, giống Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, mọi người đối với nó tồn tại cảm giác không phải mười phần mãnh liệt, bởi vì Dược quốc cho tới nay đều là điệu thấp lánh đời, mặc dù nói, sự cường đại của nó là truyền miệng. Nhưng là, rất ít người có thể cảm nhận được Dược quốc uy hiếp.
 
 	Hiện tại, Dược quốc lão tổ nếu như vậy, lập tức là để rất nhiều sáng suốt cường giả trong nội tâm run rẩy. Dược quốc nào chỉ là quái vật khổng lồ, đơn giản liền là hồng thủy mãnh thú!
 
 	Nếu có một ngày. Dược quốc không biết điều lánh đời, nếu có một ngày Dược quốc sắp xuất thế tranh bá, như vậy, giống như là mãnh thú xuống núi, hồng thủy ra áp!
 
 	Lấy Dược quốc thực lực mà nói, đến lúc đó, phiên vân phúc vũ, điên đảo minh bạch. Vậy cũng là chuyện dễ dàng, trước mắt chuyện này cũng đã đầy đủ nói rõ Dược quốc đáng sợ!
 
 	"Bội phục, bội phục." Đối với Dược quốc lão tổ dạng này giội tang nước. Lý Thất Dạ cũng không tức giận, hắn nở nụ cười, vỗ tay nói ra: "Dược quốc không chỉ là vũ lực cường đại, ngay cả đổi trắng thay đen thủ đoạn cũng làm cho người mở rộng tầm mắt!"
 
 	Dược quốc lão tổ lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, chớ có bôi đen ta Dược quốc, ta Dược quốc từ trước đến nay đều là giảng đạo lý. Chủ trì đại đạo công chính! Nhưng là, đối với như ngươi loại này dụng ý khó dò, muốn làm gì thì làm, giết hại Thạch Dược giới tiểu nhân. Chúng ta Dược quốc có trách nhiệm thanh bình đại đạo, dẹp an Thạch Dược giới yên tĩnh!"
 
 	"Ừm. Ta rất ưa thích nghe nói như vậy xuất từ các ngươi Dược quốc lão tổ miệng." Lý Thất Dạ ôn nhu nở nụ cười, nói ra: "Ngươi biết không, các ngươi càng là nói như thế, ta xé rách các ngươi Dược quốc, vậy liền không có chút nào tội lỗi. Mặc dù nói, ta cũng là ngoan độc, nhưng là, hiện tại không thể trách ta ngoan độc, chỉ có thể trách các ngươi đem ý nghĩ động đến trên đầu của ta."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hướng Thiết Nghĩ vẫy vẫy tay, nói ra: "Thiết Nghĩ, ngươi qua đây, đã người ta một mực chắc chắn là ta sai sử ngươi, vậy cũng tốt, vậy liền để Dược quốc kiến thức một chút ta cái này phía sau màn hắc thủ sát phạt cùng vô tình!"
 
 	Nói đến phía sau màn hắc thủ, lập tức, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, ở một cái cái thời đại bên trong, đã từng có không ít vô địch tồn tại dạng này xưng hô qua hắn! Cái kia hắc thủ, cái kia thao túng thời đại cự thủ, cái kia trốn ở phía sau màn hung vật. . .
 
 	Thiết Nghĩ do dự một chút, cuối cùng, đi tới Lý Thất Dạ bên cạnh, hắn cũng không hy vọng đem chuyện như vậy đốt tới Lý Thất Dạ trên người, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại không có chút nào chú ý chuyện như vậy.
 
 	"Rất tốt, đã các ngươi thừa nhận, vậy liền không còn gì tốt hơn." Dược quốc lão tổ cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Nếu như các ngươi hiện tại thúc thủ chịu trói, còn có cơ hội đạt được chúng ta Dược quốc tha thứ!"
 
 	"Tha thứ?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Dược quốc lão tổ, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta cần các ngươi Dược quốc tha thứ? Lời nói này quá buồn cười, chính xác nói, ta tha không tha thứ các ngươi Dược quốc, còn phải xem đại gia ta tâm tình!"
 
 	"Thứ không biết chết sống, ngươi cho rằng dựa vào một cái chết đi Phượng Hoàng liền có thể ăn chắc chúng ta Dược quốc ư!" Dược quốc lão tổ cũng là cuồng nộ, lần trước đại chiến, bị Lý Thất Dạ làm cho thiệt thòi lớn, đây đối với Dược quốc tới nói là vô cùng nhục nhã, bất luận như thế nào, hôm nay bọn hắn Dược quốc nhất định phải rửa sạch lần trước sỉ nhục!
 
 	"Ngươi nói đúng, hôm nay ta muốn xé rách các ngươi Dược quốc tổ địa! Chớ có trách ta, là các ngươi tự mình lựa chọn." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra lành lạnh thần thái.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi thật sự cho rằng ngươi Phượng Hoàng hài cốt có thể xé rách ta Dược quốc tổ địa sao?" Vào lúc này, một tiếng nói già nua dường như sấm sét nổ tung.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, đáng sợ Thần Vương khí tức quét ngang, không biết bao nhiêu người vừa chạm tới cái này đáng sợ Thần Vương khí tức liền trực tiếp quỳ!
 
 	"Thần Vương ——" nhìn thấy từ Dược quốc tổ địa bên trong bước ra tới Thần Vương, có người không khỏi hét lên một tiếng, nói ra: "Ba tôn Thần Vương!"
 
 	Ở thời điểm này, Dược quốc tổ địa bước ra ba tôn Thần Vương, trong đó có hai cái đúng lúc là lần trước xuất thủ qua Thần Vương, Thần Vương khí chống đỡ nâng lên chư thiên, trấn áp Cửu U, đương ba tôn Thần Vương đồng thời giá lâm thời điểm, khí thế đáng sợ để vô số người run rẩy.
 
 	Lúc này, có rất nhiều tu sĩ cường giả lui lại, coi như là lộn nhào đều là trốn được xa xa, rất nhiều tu sĩ cường giả không còn dám tới gần, ba tôn Thần Vương đồng thời xuất thế, cái này mang ý nghĩa tuyệt thế đại chiến bắt đầu.
 
 	"Đã mọi người không có chuyện gì để nói, liền động thủ đi." Lý Thất Dạ gặp ba tôn Thần Vương bước ra đến, hai mắt nhíu lại, trong nháy mắt, tử khí lượn lờ, Tử Chương hiển hiện.
 
 	"Thu ——" phượng ngâm cửu thiên, Phượng Hoàng bay ra, trong nháy mắt, Phượng Hoàng hài cốt đốt lên Phượng Hoàng chi hỏa, tựa như là đốt thấu thiên khung, Phượng Hoàng vừa bay ra, chắn Lý Thất Dạ đám người trước mặt, vô thượng tiên uy áp sập thiên khung, coi như là Thần Vương cũng vô pháp tiến lên trước một bước.
 
 	"Trấn áp!" Lúc này, ba tôn Thần Vương chính là có chuẩn bị mà đến, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, ba tôn Thần Vương tế ra trận đồ, trận đồ giương ra, liền hóa thành to lớn lồng giam, trong nháy mắt cầm tù Phượng Hoàng.
 
 	Cái này trận đồ bị tế ra, vô tận đế uy hoành không, toàn bộ lồng giam tựa như là Tiên Đế năm ngón tay, muốn đem Phượng Hoàng trấn áp ở trong đó.
 
 	"Tiên Đế thân bút chỗ tế đế trận! Là Dược Tổ Tiên Đế đế trận!" Nhìn thấy dạng này lồng giam, có biết hàng lão tổ lập tức sắc mặt đại biến, dạng này lồng giam tế ra, liền là Thần Vương cũng sẽ lập tức trở thành tù nhân.
 
 	"Phanh ——" Phượng Hoàng đập cánh, lăng kích lồng giam, trong nháy mắt, toàn bộ lồng giam lay động, tùy thời đều có vỡ nát khả năng, nếu là bằng Tiên Đế một trương trận đồ có thể trấn áp Phượng Hoàng, vậy thì không phải là Phượng Hoàng.
 
 	"Tế tổ huyết ——" ba vị Thần Vương đồng quát một tiếng, bằng nhanh nhất tốc độ tế ra tổ huyết, trong nháy mắt, huyết quang ngập trời, vô tận huyết quang bao phủ thiên địa, tại đây vô tận huyết quang bên trong, không biết có bao nhiêu người là hồn cũng phi đi ra, loại này đế uy thật là đáng sợ.
 
 	Huyết quang trong nháy mắt bao phủ thiên địa, mà tại thạch hỏa điện quang ở giữa gắn kết, trong nháy mắt, từng đầu đế liên khóa lại lồng giam, toàn bộ lồng giam tràn đầy vạn cổ vô địch đế uy!
 
 	"Tiên Đế thọ huyết, là Dược Tổ Tiên Đế lưu lại thọ huyết!" Nhìn thấy khóa lại lồng giam từng đầu đế liên tựa như vạn cổ tinh hà ngưng trọng , có thể trấn áp thế gian hết thảy, cái này lập tức để biết hàng lão tổ hãi nhiên thất sắc.
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều trong nội tâm hãi nhiên, lần này Dược quốc thật sự là bỏ hết cả tiền vốn nha, không chỉ chỉ là tế ra đế trận, hơn nữa vậy mà tế ra đế huyết, Tiên Đế thọ huyết nha, đây chính là vô số người cầu còn không được vô thượng Đế vật, thậm chí có người nói so Tiên Đế Bảo khí còn muốn trân quý.
 
 	Hiện tại, Dược quốc vậy mà không tiếc hao tổn đế huyết dùng để trấn áp Phượng Hoàng, dạng này thủ bút to lớn, bực nào dọa người.
 
 	Đế huyết tế đế trận, uy lực này có thể nghĩ, đây quả thực là Tiên Đế đích thân tới trấn áp, uy lực như thế, có thể so với Đế Đồ ! Bất quá, cùng Đế Đồ khác biệt chính là, thủ đoạn như vậy chỉ cần có được đế trận cùng đế huyết bất luận ai cũng có thể xuất ra, nhưng là, Đế Đồ, vậy thì không phải là ai cũng có thể đánh ra tới.
 
 	Đế trận nhận đế huyết tế luyện về sau, uy lực trong nháy mắt thăng lên vô số lần, từng đầu đế liên khóa lại lồng giam về sau, cái này lập tức để lồng giam trở nên không gì phá nổi, càng đáng sợ hơn chính là, Tiên Đế thọ huyết đế uy tựa như Tiên Đế tự mình trấn áp.
 
 	Lúc này, ở thời điểm này, Phượng Hoàng nhận lấy Tiên Đế chi uy trấn áp, Phượng Hoàng chi hỏa lập tức ảm đạm rất nhiều, Phượng Hoàng vỗ cánh mà bay, muốn xé rách lồng giam, nhưng là, lồng giam lại không gì phá nổi.
 
 	"Tiểu bối, nhanh chóng thúc thủ chịu trói, đây là các ngươi cơ hội duy nhất." Lúc này, Dược quốc Thần Vương tế ra đế huyết về sau, lập tức lòng tin đại định, đối với bọn hắn mà nói, đã không có Phượng Hoàng che chở, Lý Thất Dạ chẳng qua là sâu kiến mà thôi.
 
 	Gặp Phượng Hoàng bị nhốt, Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, tại trong lòng các nàng, Phượng Hoàng là bọn hắn lớn nhất át chủ bài, lớn nhất bằng vào, hiện tại Phượng Hoàng bị nhốt, tại Dược quốc Thần Vương trước mặt, chỉ sợ là không chịu nổi một kích.
 
 	"Xong ——" thấy như vậy một màn, rất nhiều người đều biến sắc, đã không có Phượng Hoàng, đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ sắp xong rồi.
 
 	Làm thế hệ trẻ tuổi, coi như Lý Thất Dạ lại cao minh, quản chi là đăng lâm Đại Hiền cảnh giới, cùng Thần Vương cùng nhau so với, vậy cũng chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi.
 
 	Hơn nữa, Dược quốc còn xa không chỉ chỉ có một tôn Thần Vương, Dược quốc nội tình còn không có toàn bộ lấy ra đây. Tại dạng này thế cục dưới, nghiền chết Lý Thất Dạ, đây chẳng phải là so nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy.
 
 	Kết quả như vậy, Thiết Nghĩ cũng là hãi nhiên thất sắc, hắn lập tức ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt, tốt xấu hắn cũng là một tôn Đại Hiền!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.