Chương 803: Khóc cười thanh âm

	"Thành phố Đại Xuyên sân bay không có trả lời, máy bay phải chăng muốn mạnh mẽ hạ xuống "

	Bồi hồi ở trên không chuyên cơ lên, một vị cơ trưởng quan sát mặt đất tình huống, nhưng không có đạt được trong phi trường hạ xuống chỉ lệnh.

	"Cưỡng ép hạ xuống, không cần để ý tới những nhân tố khác, hạ xuống về sau các ngươi lập tức lên đường rời đi, nơi này không có các ngươi chuyện gì." Đồng Thiến ra lệnh.

	Cơ trưởng không do dự nữa, lập tức đem máy bay hạ xuống.

	Nhưng ở máy bay vừa mới hạ xuống thời điểm.

	Chợt.

	Máy bay đường băng phụ cận, lập tức liền bốn phương tám hướng sáng lên ánh đèn.

	"Chú ý, chú ý, sân bay có ngoài ý muốn tình huống phát sinh, cẩn thận trên đường chạy chướng ngại vật." Cơ trưởng phát ra cảnh cáo.

	Máy bay đang chạy trên đường trượt.

	Lúc này ánh đèn tới gần.

	Từng chiếc cỗ xe không biết từ chỗ nào lái tới, không nhìn thẳng sân bay quản lý vọt vào máy bay trên đường chạy.

	"Ngoài ý muốn phát sinh."

	Dương Gian đứng tại cách đó không xa, nhìn xem những chiếc xe này xông lại, hắn không có ngăn cản, bởi vì dưới mắt máy bay đã đáp xuống, cái này quỷ khắc tinh tới.

	Cỗ xe cũng không có can thiệp máy bay hạ xuống, mà là đem mới vừa tới đến trong phi trường Dương Gian bọn người vây khốn ở cùng nhau.

	Cỗ xe ánh đèn chiếu xạ, mấy người tại lộ diện bên trên bắn ra ra rất nhiều cái cái bóng.

	Cái bóng kéo rất dài, bao trùm phạm vi rất lớn, cái này cho lệ quỷ tập kích sáng tạo ra rất nhiều điều kiện.

	"Nguy hiểm, quỷ kia cải biến sách lược, chủ động đem chúng ta cái bóng soi đi ra, nó muốn ở chỗ này giết chết chúng ta." Lý Dương sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn tại nguyên chỗ dạo qua một vòng.

	Bốn phương tám hướng đều bị bao vây.

	Mà lại vô luận hắn đứng tại cái nào phương vị đều có ảnh tử, không tồn tại góc chết.

	"Đây không phải rất tốt a nguy hiểm mặc dù tồn tại, nhưng là cơ hội cũng đồng dạng tồn tại, tại quỷ tập kích chúng ta trong đó người nào đó thời điểm liền tất nhiên sẽ lộ diện, lộ diện một cái, nó liền không khả năng lại trốn." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Tỉnh táo một điểm, ngươi cảnh giác chung quanh là đủ rồi."

	"Minh bạch." Lý Dương trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Giờ phút này.

	Máy bay dừng hẳn.

	Cabin cửa mở ra.

	Trong đêm gió mát thổi phá, một vị trên đầu bọc lấy khăn che mặt, thoạt nhìn tư thế hiên ngang nữ tính đứng tại môn kia miệng, ánh mắt cảnh giác mà ngưng trọng quét nhìn chung quanh.

	Theo một trận cuồng phong thổi qua.

	Đồng Thiến trên mặt khăn trùm đầu bị thổi ra, để cho người ta khó có thể tin chính là, tại mặt trái của hắn cùng má phải địa phương, lại phân biệt mọc ra một trương quỷ dị mà người khủng bố mặt.

	Cái kia hai tấm mặt người đều là trung tính hóa dáng vẻ, giống như là nam tử, lại giống là nữ tử, khác biệt duy nhất chính là một cái gương mặt mang mỉm cười, cho người ta một loại không nói được làm người ta sợ hãi cảm giác, mặt khác khuôn mặt lại là mang theo khóc ý, như là một vị khóc tang người, chằm chằm lâu xem xét đồng dạng để cho người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	"Ba tấm mặt người người" Dương Tiểu Hoa nhìn thấy một màn này, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

	Trong đầu của nàng trước tiên liền phản ứng, cái này trên máy bay đến cùng là người hay là quỷ

	Đồng Thiến giờ phút này nhíu mày: "Đội trưởng, tình huống nơi này xem ra so ngươi nói còn muốn phức tạp, khắp nơi đều là một chút bị lệ quỷ ăn mòn người sống, nếu như xử lý quỷ này về sau có thể cứu về bọn hắn a "

	"Không biết, có lẽ có thể, có lẽ không thể, nhưng tối thiểu nhất không thể để cho sự tình biến càng thêm hỏng bét, không phải sao" Dương Gian nói.

	"Ngươi nói không sai." Đồng Thiến nhẹ gật đầu.

	Hắn còn chưa đi xuống máy bay, một cái màu da quái dị, khắp nơi để lộ ra một tia quỷ dị tiểu hài nhưng từ trong cabin ép ra ngoài, sau đó nhanh chóng giẫm lên bậc thang đi tới.

	"Tiểu Dương, ngươi cái này cái rắm lớn một chút sự tình còn cần ngươi Hùng gia xuất mã, ngươi chẳng lẽ không biết ta còn có rất nhiều làm việc muốn viết a nếu như viết không hết sau khi trở về mẹ ta lại muốn mắng ta." Hùng Văn Văn một bộ tùy tiện bộ dáng, thái độ cực kỳ ngang ngược càn rỡ.

	Vừa nhìn liền biết đứa bé này thiếu quản giáo, phải bị đánh.

	"Tiểu hài tử không, đó không phải là phổ thông tiểu hài, giống như là một cỗ thi thể không, không phải thi thể, là một bộ người giấy." Dương Tiểu Hoa nghiêm túc chăm chú nhìn nhìn, trong lòng đều là run lên.

	Một cái người giấy tiểu hài có thể bình thường hoạt động, bình thường nói chuyện.

	Cái này, thế giới này đến cùng biến thành hình dáng ra sao.

	Là quỷ a

	Hoàn toàn không quá giống a, quỷ là không có nhiều như vậy giao lưu.

	Nàng kinh dị mà chần chờ thời khắc, Dương Gian lại là đi tới một bàn tay rơi vào Hùng Văn Văn trên đầu: "Tiểu Dương cũng là ngươi có thể gọi ta nhìn ngươi là cái mông không biết đau nhức về sau càng phát không chút kiêng kỵ, quay đầu ta liền để mẹ ngươi cho ngươi chuẩn bị thêm mấy bộ bài tập, nhìn xem đến lúc đó ngươi có thể hay không bật cười."

	"Đừng, biệt, chân ca, ta đã biết sai." Hùng Văn Văn sắc mặt đại biến, vội vàng nhận lầm.

	"Lý Dương, ngươi không sao chứ." Đồng Thiến cũng đi xuống, lên tiếng chào.

	"Không có việc gì, trước đó cùng đội trưởng hành động một lần, kém chút thành công, kết quả vẫn là bị quỷ kia chạy đi, hiện tại quỷ muốn tiến hành lần thứ hai tập kích, hẳn là ngay tại cái này trong phi trường, trước đó giết người quy luật đã nói cho ngươi biết, đây là ý thức xâm lấn loại hình lệ quỷ, môi giới là cái bóng."

	Lý Dương đè ép thanh âm nói; "Ánh đèn chỗ bóng dáng của chúng ta sẽ hiện hình, lệ quỷ liền sẽ tài xế tập kích chúng ta, đồng dạng, tại dưới ánh đèn lệ quỷ cũng sẽ hiển hiện đặc thù, tại hiện tại thành phố Đại Xuyên chỉ có người sống cùng lệ quỷ mới có được cái bóng, những cái kia người chết sống lại là không có cái bóng, điểm ấy là phân biệt quỷ cùng người điểm trọng yếu nhất."

	"Ngươi nói rất kỹ càng, ta muốn hiện tại đã biết nên làm như thế nào." Đồng Thiến nhẹ gật đầu, biểu thị trong lòng hiểu rõ.

	Đều không phải là tân thủ.

	Có dạng này tình báo liền mang ý nghĩa quỷ đã đã mất đi uy hiếp lớn nhất.

	Coi như giam giữ có thể sẽ thất bại, nhưng cũng tuyệt đối bất quá khả năng để lệ quỷ đạt được.

	Dù sao nơi này còn có một tay Hùng Văn Văn.

	Dự báo tương lai mười phút, đơn giản liền như là trò chơi gian lận đồng dạng đem cho như dẫn đầu vô hạn cất cao.

	"Chúng ta lúc nào hành động" Đồng Thiến lại nhìn xem Dương Gian, tựa hồ đang chờ đợi mệnh lệnh.

	Dương Gian nói ra: "Ngay tại lúc này, không trải qua chờ một chút, tựa hồ có người tới."

	Đám người thần sắc khẽ động.

	Nhìn về phía sân bay phương hướng.

	Có vài bóng người ngay tại nhanh chóng hướng bên này gần lại gần, bọn hắn một đường chạy chậm, thở hồng hộc, thân hình bị đằng sau ô tô ánh đèn chiếu xạ, cái bóng kéo lão dài.

	"Ba người đều có ảnh tử a" Đồng Thiến thần sắc hơi chậm.

	Người sống mới có cái bóng, ba người này hẳn không có vấn đề.

	Hùng Văn Văn giờ phút này lại thần sắc cổ quái nhìn xem ba người bọn hắn người xa lạ, tựa hồ đang tự hỏi, lại tựa hồ đang đánh giá, một loại không nói được cảm giác xuất hiện ở trong lòng.

	"Dương Gian, là ta, Lý Dịch." Lý Dịch thở hổn hển thở: "Ta tiếp vào trước ngươi tụ hợp điện thoại cho nên lập tức chạy tới, mặc dù làm trễ nải một chút, nhưng là cũng không vướng bận đi."

	"Coi như kịp thời, chậm một chút nữa, lại không được." Dương Gian nói.

	Lý Dịch lại nói: "Những này là bằng hữu của ngươi a hai vị xưng hô như thế nào "

	Hắn đưa tay tới thời điểm trông thấy Đồng Thiến dáng vẻ lập tức liền cứng đờ.

	Ba, ba tấm mặt người

	"Quỷ mặt, Đồng Thiến." Đồng Thiến không lạnh không nhạt nói.

	Hùng Văn Văn nói ra: "Ngươi chính là tiểu Dương bằng hữu nhìn qua rất chật vật, cũng không thế nào, ta gọi gấu cha, ngươi có thể gọi ta cha."

	"" Lý Dịch nhìn về phía cái này cổ quái tiểu hài.

	Không biết vì cái gì, nghe loại giọng nói này hắn có một loại muốn đánh hắn một trận xúc động, nhưng là vội vàng nhịn được.

	Bởi vì cái này tiểu hài cũng không đơn giản.

	Thân thể tựa hồ không phải người sống, không cảm giác được một điểm huyết sắc cùng sinh khí, sắc mặt vàng như nến giống như là một bộ đem đi liền mộc thi thể, lại giống là một tờ giấy vàng dính dán tại trên mặt cảm giác, phía trên lại có trang giấy đường vân, không có lỗ chân lông cùng làn da tế văn,

	"Người giấy tiểu hài "

	Lý Dịch trong óc lập tức liền hồi tưởng lại một chút đáng sợ đồ vật.

	"Dương Gian, ta muốn biết ngươi muốn chúng ta tụ hợp đến cùng là vì cái gì nơi này cũng không phải Minh Nguyệt tiểu khu, muốn tụ hợp lời nói đi cái nào cửa tiểu khu tụ hợp không phải tốt hơn a dù sao chúng ta mục đích chủ yếu là đưa tin." Cái kia người mặc sườn xám, thân thể thướt tha mỹ nữ, Liễu Thanh Thanh giờ phút này mở miệng dò hỏi.

	"Tin trong tay ta, lúc nào đi đưa, lúc nào đi Minh Nguyệt tiểu khu, từ ta làm chủ, ta để các ngươi tụ hợp chỉ là giảm bớt một chút không xác định nhân tố mà thôi, đồng thời" Dương Gian nói đến đây dừng lại một chút.

	"Đồng thời cái gì" Lý Dịch hỏi.

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh cười: "Đồng thời đem quỷ dẫn tới."

	"Ta mặc dù bây giờ không có phát hiện quỷ, nhưng là ta dám khẳng định hiện tại quỷ ngay tại cái này trong phi trường bồi hồi, bởi vì hiện tại thành phố Đại Xuyên người sống đã không nhiều lắm, quỷ muốn giết người liền nhất định sẽ tới nơi này, chúng ta tại thành phố Đại Xuyên dạo qua một vòng, đã sớm bị quỷ để mắt tới, nếu như quỷ còn cần người sống thân thể, tươi mới đầu liền nhất định biết tìm chúng ta mấy cái."

	Lý Dịch con ngươi ngưng tụ.

	Mồi nhử kế hoạch

	Không tồn tại cái gì tụ hợp.

	Mà là tất cả mọi người là mồi nhử, là dùng đến dẫn xà xuất động.

	Người sống hội tụ địa phương, lệ quỷ liền nhất định biết đến đây.

	"Ngươi muốn làm gì" Lý Dịch lập tức truy vấn.

	Dương Gian nói; "Các ngươi từ giờ trở đi ngoan ngoãn ngậm miệng là được rồi."

	Lý Dịch nghẹn lời.

	Đối mặt cường thế Dương Gian hắn không dám hỏi nhiều, cùng huống chi hiện tại Dương Gian bên người còn nhiều thêm hai cái giúp đỡ, hiển nhiên hôm nay hành động hắn đến có chuẩn bị, mà lại mục đích không chỉ chỉ là vì đưa tin.

	Bởi vì cái này Dương Gian căn bản không có ý định đi Minh Nguyệt tiểu khu.

	Chí ít hôm nay không có ý nghĩ này.

	Ngay tại lúc mọi người nói chuyện thời điểm.

	Đột nhiên.

	Xa xa dưới ánh đèn, không biết chừng nào thì bắt đầu xuất hiện từng cái quỷ dị người, không, không phải một cái, mà là một đám, một mảnh, lít nha lít nhít.

	Những người này có chút là theo sân bay phương hướng đi tới, có chút là theo thị khu phương hướng đi tới, có chút là theo phụ cận máy bay trong phi trường đi xuống.

	Tất cả mọi người bộ pháp tựa hồ cũng kinh người thống nhất, trên mặt mỗi người đều là chất phác đờ đẫn, giống như là từng cỗ đề tuyến như con rối.

	"Dương Gian!"

	"Dương Gian!"

	Cái kia để cho người ta rùng mình đòi mạng âm thanh lần nữa quanh quẩn trong đêm tối, thi thể mở miệng nói chuyện, tựa như lệ quỷ tại lấy mạng.

	"Mẹ a, chân ca cứu ta." Hùng Văn Văn bị hù vội vàng núp ở Dương Gian sau lưng.

	Dương Gian nói ra: "Người khác có thể tránh, ngươi tránh cái gì để ngươi đến không phải ở chỗ này loạn hô gọi bậy, tranh thủ thời gian làm việc, phối hợp Đồng Thiến trực tiếp xử lý cái này quỷ, ta ngày mai còn muốn đi xử lý những chuyện khác, nhưng không có thời gian ở chỗ này cùng thứ quỷ này một mực dông dài."

	Hùng Văn Văn nâng lên mặt, mặc dù có chút không tình nguyện dáng vẻ, nhưng vẫn là tuân theo Dương Gian mệnh lệnh.

	Lúc này.

	Hùng Văn Văn vận dụng lệ quỷ năng lực, bắt đầu dự báo tương lai phụ cận mười phút bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện.

	Dự báo là vô thanh vô tức, không có cái gì hiện tượng quỷ dị phát sinh.

	Duy nhất có thể chứng minh Hùng Văn Văn vận dụng năng lực chính là phụ cận ô tô, còn có trên máy bay ánh đèn.

	Những cái kia ánh đèn đều xuy xuy lấp lóe lên, lúc sáng lúc tối, tựa hồ là nhận lấy một ít không biết đồ vật can thiệp.

	"Cái này để Hùng Văn Văn động thủ a" Đồng Thiến thấp giọng nói: "Có phải hay không có chút lỗ mãng, vạn nhất quỷ không có ở đây Hùng Văn Văn năng lực liền lãng phí, hắn mặc dù sống lại, mà dù sao chỉ là khống chế một cái quỷ."

	"Sẽ không sai, tin tưởng ta phán đoán." Dương Gian nói.

	Một bên Lý Dương không nói lời nào, mà là nhìn chằm chằm Hùng Văn Văn nhìn.

	Danh hiệu linh đồng.

	Có thể dự báo tương lai ngự quỷ người.

	Loại năng lực này tại ngự quỷ người bên trong là thưa thớt bên trong thưa thớt, nếu như không phải Dương Gian nắm giữ lấy đem Hùng Văn Văn theo trong tấm ảnh cứu ra năng lực, tổng bộ là không thể nào chiếu Hùng Văn Văn tiến vào Dương Gian đoàn đội bên trong.

	"Đồng Thiến, ngươi không cần chờ, trực tiếp động thủ, đem chung quanh những người này đem sơ tán." Dương Gian những người kia triều lần nữa tụ đến, không chút do dự để Đồng Thiến động thủ.

	"Những người này thật không có cứu a" Đồng Thiến một trương khóc mặt nhất chuyển đối hắn.

	Khóc trên mặt lộ ra một bộ trách trời thương dân sầu bi.

	Dương Gian nói ra: "Cùng thành phố Đại Xuyên so ra, những vật này chỉ là một phần nhỏ, xử lý quỷ này, mới có thể nghĩ biện pháp đi giải cứu những người khác, ngươi không động thủ, quỷ liền sẽ tập kích chúng ta, thậm chí có thể là chạy đi, đến lúc đó ta khả năng liền muốn ngươi đi thanh lý cái này nguyên một tòa thành thị."

	"Thành thị bên trong chưa hẳn không có cái khác người sống, đến lúc đó ngươi sẽ càng khó làm."

	"Cái này sân bay ta xem, còn lại người sống tất cả nơi này, cái khác tất cả đều là bị lệ quỷ khống chế quỷ đồ vật, cho nên ngươi có thể động thủ."

	Hắn biết Đồng Thiến thiện tâm, mềm lòng, cho nên cho hắn phân tích nói để ý, nói rõ tình huống.

	Thân là đội trưởng cũng muốn lý giải từng cái đội viên điểm khác lạ, không thể ngang ngược hạ mệnh lệnh, dạng này sẽ chỉ nội bộ lục đục, gây nên đồng đội phản cảm.

	"Ngươi là đúng."

	Đồng Thiến nhìn một chút Dương Gian, cuối cùng nhẹ gật đầu, mặt nàng nhất chuyển, một trương mang theo quỷ dị mỉm cười khuôn mặt hướng những cái kia tới gần quỷ dị người.

	"Rồi, khanh khách "

	Sau một khắc.

	Tấm kia mặt mỉm cười quỷ mặt há hốc miệng ra, kinh khủng mà tiếng cười quái dị quanh quẩn trong đêm tối.

	Tới.

	Lệ quỷ tiếng cười.

	Loại này tiếng cười không khác biệt, nói cách khác không phân địch bạn.

	Nghe được loại này tiếng cười người cũng sẽ không tự chủ mặt mỉm cười, mà khi ngươi cười lên trong nháy mắt đó, liền mang ý nghĩa ngươi đã là một cỗ thi thể, một người chết.

	Đây là kinh khủng mà cơ hồ vô giải giết người phương thức.

	Nhất làm cho người tuyệt vọng là tiếng cười kia sẽ quanh quẩn tại một cái khu vực, không ngừng điệp gia, thậm chí có thể đúng hạn đến quỷ vực bên trong.

	Liền Dương Gian trạng thái tốt nhất thời kì cũng không ngăn cản được.

	Nhưng mọi thứ cũng có ngoại lệ.

	Kẻ điếc có thể bỏ qua loại này quỷ tiếu ảnh hưởng.

	Trước hết nhất chịu ảnh hưởng chính là Dương Tiểu Hoa, Lý Dịch, Quách U bọn hắn.

	Bọn hắn là người bình thường, cách gần đó, lại không có cái gì đối kháng năng lực, cho nên giờ phút này mặc dù trên mặt lộ ra cái khác biểu lộ, nhưng là khóe miệng lại không tự chủ được cong lên đến, tựa hồ bị tiếng cười lây nhiễm, muốn cười lên.

	Dương Gian vốn định né tránh, hoặc là dùng quỷ ảnh để đám người tạm thời mất thông, nhưng còn chưa chờ hắn hành động, Đồng Thiến lại ra hiệu một chút.

	Mặt khác một trương quỷ mặt đột nhiên có động tĩnh.

	"Ô, ô ô!"

	Thê thảm mà làm người ta sợ hãi tiếng khóc bay tới, đem nguyên bản ngay tại muốn cười đám người đem kéo lại,

	Mà lại tiếng khóc này bao trùm phạm vi rất nhỏ, cũng chỉ ảnh hưởng tới phụ cận mấy người.

	Ý vị này Đồng Thiến đối với tự thân lệ quỷ chưởng khống đã phi thường thuần thục, có thể dùng mặt khác khuôn mặt đến triệt tiêu loại này đáng sợ tiếng cười ảnh hưởng.

	Tiếng khóc đạt đến một mét vuông hoành.

	Đám người không có chịu ảnh hưởng.

	Nhưng là những cái kia tới gần biển người, giờ phút này vừa đi, một bên trên mặt đều lộ ra nụ cười.

	Nụ cười kia quỷ dị vô cùng.

	Một khi hình thành, những người kia toàn bộ đều nhao nhao dừng bước, sau đó trực tiếp mới ngã trên mặt đất, đã mất đi tất cả năng lực hành động.

	Thế nào xem xét đi.

	Tiếng cười quanh quẩn địa phương, biển người quay về tuôn, thành phẩm liên miên ngã xuống đất, căn bản không cho những người này đến gần cơ hội.

	"Cái này, đây mà vẫn còn là người ư" Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa bọn người gặp một màn này triệt để chấn kinh.

	Người này tiếng cười có thể quấy rầy linh dị, biến mất lệ quỷ.

	Hơn nữa còn không phải ảnh hưởng một hai người,  mà là tất cả đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Thế nhưng là hiệu quả kinh người đằng sau lại để lộ ra một luồng khí lạnh không tên.

	Những cái kia ngã xuống đất người, đến bây giờ đều là treo mỉm cười, nụ cười kia trở thành trên thi thể tiêu chí, cho dù là chết đều không có biến mất.

	Huyễn tưởng một chút đối mặt mình tiếng cười kia hạ tràng.

	Tất cả mọi người nhịn không được rùng mình một cái.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Theo biển người lui tán, lệ quỷ hành động bị ngăn trở, Lý Dịch, Quách U, Liễu Thanh Thanh ba người đằng sau, trong đó một bóng người quỷ dị lắc lư.

	Tia sáng rõ ràng là từ phía sau chiếu xạ qua tới, cái bóng hẳn là ở phía trước, nhưng là cái bóng kia lại một chút xíu rút ngắn, rút ngắn.

	Lại thái độ khác thường bắt đầu nghịch chuyển.

	Trước mặt cái bóng dần dần diễn sinh đến đằng sau.
Kết chương.