Chương 255 : Tìm Kiếm (1).
Trương Vinh Phương bây giờ tư thái đã cao tới hai mét ba. Toàn thân tư thái càng ngày càng cân xứng, không còn như trước như vậy cường tráng khuếch đại, bắp thịt cũng đều nhỏ đi biến khó lường dày đặc.

	Nhưng bất luận người nào đều có thể một chút nhìn ra, trái lại là như vậy thân hình, mới có thể thích hợp hơn bùng nổ ra cường đại tốc độ cùng lực lượng.

	"Cần hỗ trợ sao?" Hắn nhìn về phía giữa tràng càng ngày càng thích ứng vây công tóc tím đại hán.

	"Công tử thiên kim thân thể, vẫn là. . ." Trương Chân Hải tiếng nói chưa xong, trước mắt cũng đã không còn bóng người.

	Nàng vội vàng quay đầu, nhìn về phía giữa tràng.

	Oành! ! !

	Trong phút chốc một bóng người như đạn pháo giống như rơi vào trận hình.

	Cái kia tóc tím đại hán chính đón đỡ sau lưng loan đao, chợt thấy không ổn, ngẩng đầu hướng về trước vừa nhìn.

	Một đạo cực lớn xám trắng ưng trảo, từ trên trời giáng xuống, mang ra bén nhọn tiếng rít, đâm nhói màng tai, chụp vào hắn đỉnh đầu.

	Cái kia ưng trảo rõ ràng không lớn, nhưng theo khoảng cách tới gần, mang đến cho hắn một cảm giác lại như là che kín bầu trời giống như , căn bản không cách nào né tránh.

	Vạn bất đắc dĩ xuống, tóc tím đại hán điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay hướng về trước hợp lại, bạo phát sức mạnh toàn thân, mạnh mẽ chụp vào ưng trảo.

	Ầm! !

	Hai người thình lình chạm vào nhau, mặt đất hơi chấn động.

	Tóc tím đại hán hai chân chìm xuống, bùn đất hãm sâu mắt cá chân, cả người lại bị mạnh mẽ đánh vào trong đất.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, còn muốn phát lực.

	Răng rắc một chuỗi vang lên giòn giã, tựa như cành cây bẻ gãy giống như âm thanh.

	Hai cánh tay hắn kể cả vai, thân người, chân.

	Từ trên đi xuống, trong nháy mắt chồng chất thành một đống bùn nhão.

	Trương Vinh Phương thu hồi ưng trảo.

	"Các ngươi tất cả lui ra."

	Chu vi Nghịch giáo người, dồn dập mắt lộ vẻ sùng kính, cấp tốc theo tiếng lui về phía sau.

	Đợi đến không ai sau.

	Trương Vinh Phương nhìn chăm chú trước mắt người này, đối phương cùng hơn nửa năm trước cái kia Nội pháp Linh lạc, thực lực kém không nhiều, võ công trên hẳn là còn muốn hơi hơi mạnh hơn một chút, vướng tay chân một ít.

	Nhưng vào giờ phút này, đối mặt hắn ra tay đột nhiên một đòn, kết cục so với năm đó kết thúc càng nhanh.

	Ở thuần túy về sức mạnh, phối hợp phá hạn kỹ, hắn đã đủ để nghiền ép Nội pháp Linh lạc.

	Đây là tầng sáu Thiết Bố Sam mang đến tăng cường cường hóa.

	So với hơn nửa năm trước, hắn bây giờ sức mạnh toàn thân liền thành một khối, da thịt bắp thịt độ cứng tăng lên không ít, thêm vào ngạnh công tự mang đối với lực lượng rèn luyện tăng trưởng.

	Tống hợp lại với nhau, liền dẫn đến hắn bây giờ thực lực lại có không nhỏ tăng trưởng.

	Thực lực lượng tăng trưởng cũng không nhiều, then chốt là ngạnh công mang đến toàn thân tăng cường, để thân thể có thể bạo phát lên không cần quá lo lắng xé rách kéo thương.

	Ra tay càng thêm thích làm gì thì làm, ung dung như thường. Như vậy dĩ nhiên là có thể bùng nổ ra càng nhiều lực lượng.

	Không lâu lắm, tóc tím nam tử thân thể khép lại, một lần nữa tránh thoát bùn đất, đứng dậy.

	Hắn mới vừa đứng dậy, rồi đột nhiên hướng phía trước toàn lực nhào ra, một chiêu Hổ Hành Xuất Sơn.

	Hai tay tựa như mãnh hổ, mạnh mẽ nắm lấy Trương Vinh Phương.

	"Chết!"

	Hắn vừa dứt lời, hai tay liền muốn phát lực xé rách.

	Oành.

	Một bàn tay lớn vững vàng nện ở hắn cái trán.

	 đầu đột nhiên sụp đổ, vỡ vụn, lỗ mũi miệng chảy ra từng tia từng tia máu.

	"Các ngươi có từng thử trói chặt lại hắn sao?" Trương Vinh Phương lên tiếng hỏi.

	"Công tử có thể lấy thử xem." Trương Chân Hải dương tay, có người rất nhanh ném đến một bó thô dây thừng.

	Trương Vinh Phương cấp tốc đem dây thừng ở tóc tím nam tử trên người từng vòng bó tốt.

	Không lâu lắm, tóc tím nam tử lại lần nữa phục sinh, đầu trở về hình dáng ban đầu.

	Trên người hắn bỗng nhiên một quẫy, cái kia thô dây thừng lại một thoáng cắt thành vô số đoạn, rải rác ở.

	"Hả?" Trương Vinh Phương hai mắt vẫn khẩn nhìn chằm chằm đối phương.

	Ở tóc tím nam tử thức tỉnh trước tiên, hắn phát hiện, trên người đối phương mơ hồ có một vệt màu bạc chợt lóe lên.

	"Là linh tuyến sao?"

	Một tay nâng lên, hắn nhanh như tia chớp đẩy ra đối phương đánh tới một quyền, năm ngón tay tựa như lưỡi dao sắc, mạnh mẽ nắm cổ họng.

	Răng rắc.

	một chiêu vặn gãy cái cổ.

	Tóc tím nam tử lại một lần ngã xuống đất bỏ mình.

	"Như vậy, chôn vào lòng đất thì lại làm sao?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Công tử. . . Chúng ta đều từng thử , bình thường ràng buộc thủ đoạn sẽ bị màu bạc linh tuyến giải quyết. Nếu là đem vừa bắt đầu liền nằm ở tuyệt đối không cách nào thoát thân tuyệt cảnh, bọn họ hoặc là hoàn toàn không tỉnh lại, hoặc là trực tiếp bộ phận linh bạo, nổ tung tuyệt cảnh."

	Trương Chân Hải từ phía sau lên tiếng giải thích.

	"Bên trong cơ thể của bọn họ linh tuyến, càng như là một loại nào đó côn trùng, có chính mình ý thức tư duy côn trùng. Chúng nó sẽ căn cứ chúng ta ngoại giới các loại thủ đoạn, đưa ra không giống ứng đối."

	"Như vậy sao?" Trương Vinh Phương hơi hiểu rõ.

	Nói cách khác, một khi cái này chút Linh hóa thân thể bên trong linh tuyến, nhận ra được có bất kỳ không ổn, cũng có thể xuất hiện linh bạo hoặc là chủ động xuất kích.

	"Như vậy nếu là sớm kích thích, để cho xuất hiện linh bạo, lại dùng vũ khí ổn định thi thể, có hay không có thể. . ." Hắn lên tiếng hỏi.

	"Tử vong số lần không đến linh bạo. . . Chỉ giống như là một lần tử vong. . . Không có dùng. . . Trước thời gian ổn định vũ khí cũng sẽ bị mạnh mẽ đẩy ra đến.

	Chỉ có linh tuyến suy yếu tới trình độ nhất định, mới không có cách nào đẩy ra định thân vũ khí. . ."

	Trương Chân Hải cười khổ nói.

	"Vì lẽ đó chúng ta mới không thể không lần lượt vây giết, chính là vì tiêu hao suy yếu linh tuyến sức phản kháng, ở cuối cùng linh bạo thì để cho không còn hơi sức giãy dụa."

	"Thì ra là như vậy. . ." Trương Vinh Phương gật đầu, trong lòng càng rõ ràng những thứ này Linh hóa người vướng tay chân.

	Ở tóc tím nam tử lại lần nữa thức tỉnh, hắn đột nhiên cấp tốc lùi về sau, lại không dự định tiếp tục đánh, chuẩn bị chạy trốn.

	Bạch!

	Hắn mới lui về phía sau mấy bước, bên cạnh người liền bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện Trương Vinh Phương cao lớn bóng người.

	"Viêm Đế phù • Vô Tân Chi Hỏa." Trương Vinh Phương hai tay hóa thành hư ảnh, đột nhiên nắm chặt đối phương hai tay.

	Răng rắc một tiếng vang giòn.

	Tóc tím nam tử hai tay tại chỗ gãy vỡ, hướng về hai bên mở lớn.

	Cùng thời gian hắn ngay ngực trúng ngay một chỉ.

	Sức mạnh khổng lồ va chạm xuống, nơi tim sụp đổ vỡ vụn.

	Rầm một tiếng, nam tử lại lần nữa không còn khí tức.

	"Nắm súng đến." Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Rất nhanh có người đem ra một nhánh súng kíp, lên đạn tốt, chỉ cần ấn xuống cò súng liền có thể.

	Sau đó ở tóc tím nam tử còn không thức tỉnh trước, đem nòng súng khoảng cách gần nhắm vào cái trán.

	Chỉ chờ hắn hoàn toàn phục sinh, liền có thể ấn xuống cò súng.

	Bực này khoảng cách, lấy hắn phản ứng tốc độ, đối phương chắc chắn phải chết.

	Cách đó không xa Trương Chân Hải muốn nói lại thôi.

	Nhưng chung quy vẫn là không nói gì. Nàng rõ ràng Trương Vinh Phương đây là nghĩ muốn tự thể nghiệm trắc thử một lần.

	Nâng tay lên, nàng cấp tốc ra hiệu người chung quanh tản ra.

	Không lâu lắm, thức tỉnh thời gian dần dần đến.

	Tóc tím nam tử thân thể vết thương trí mệnh cấp tốc khôi phục, hắn đang muốn mở mắt, đứng lên.

	Bỗng bị nòng súng chỉ trụ vị trí, nứt ra một đạo vết thương.

	Phốc! ! !

	Trong phút chốc vô số sợi bạc từ vết thương bên trong bắn ra, uyển như dòng nước nhào về phía Trương Vinh Phương.

	Trương Vinh Phương ở phát hiện vết thương nứt ra trước tiên, liền vội tốc giơ tay bảo vệ trước người, lùi lại.

	Hắn thân pháp tốc độ trong nháy mắt toàn lực bạo phát, thân thể tựa như một đạo xám tuyến, chớp mắt liền lui ra hơn mười mét.

	Nhưng hắn nhanh, cái kia sợi bạc càng nhanh.

	Chớp mắt liền đuổi theo hắn, liền muốn chạm đến thân thể hắn.

	Coong coong coong! !

	Nhưng không ngờ sợi bạc đánh vào cánh tay hắn rìa ngoài, lại phát ra lanh lảnh tiếng va chạm, dồn dập bị văng ra.

	Nhân cơ hội này, Trương Vinh Phương lại lần nữa lui về phía sau kéo dài khoảng cách.

	Rốt cục ở hai mươi mét ở ngoài, thoát khỏi sợi bạc truy kích.

	Đầy đủ trong phạm vi hai mươi mét, lúc này lấy tóc tím nam tử làm trung tâm, hình thành một cái trải rộng lỗ kim giống như lỗ thủng quỷ dị hình tròn sân bãi.

	"Không có sao chứ công tử!" Trương Chân Hải mang theo hai người vội vàng chạy tới gần lại đây.

	"Không có chuyện gì." Trương Vinh Phương lắc đầu, nhấc lên tay.

	Lúc này mọi người mới thấy rõ, cánh tay hắn rìa ngoài, không biết lúc nào áo khoác bị đâm xuyên xé rách, lộ ra bên trong cột từng khối từng khối màu đồng tượng thần tàn phiến.

	"Coi như vậy, công tử vẫn là muốn cẩn thận chút là tốt nhất. Những thứ này sợi bạc bản thân có đơn giản ý thức, không cẩn thận, tốc độ hơi chậm, chúng nó liền sẽ theo khe hở đâm vào. . ." Trương Chân Hải lo lắng nói.

	"Ta rõ ràng, chỉ là mới vừa muốn xem thử một chút." Trương Vinh Phương lúc này nhìn về phía giữa tràng, cái kia tóc tím nam tử chính đứng dậy chuẩn bị chạy trốn.

	Dưới chân hắn một điểm, cấp tốc nhích tới gần.

	Ngay sau đó lại là khô khan một lần lại một lần tiêu hao chặn giết.

	Mãi cho đến sắc trời đen nhánh, trăng lưỡi liềm treo cao, mới ầm ầm một tiếng, linh chợt nổ tung, hoàn thành một lần cuối cùng đánh chết.

	Dù là như vậy, Trương Chân Hải mấy người mỗi một cái đều đã uể oải không chịu nổi.

	Chỉ có Trương Vinh Phương, như trước thần thái sáng láng, như không có chuyện gì xảy ra.

	Cái này cũng là trong vòng, từ đầu tới đuôi, bọn họ cũng không phải là toàn bộ để Trương Vinh Phương ra tay đánh chết, mà là chính mình cũng tham dự trong đó.

	Phốc.

	Bỗng Trương Chân Hải thân thể rung một cái, trong đầu ý thức có chút mê muội, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	Eo ếch nàng căng thẳng, bị một bàn tay lớn miễn cưỡng đỡ lấy.

	"Không có sao chứ?" Trương Vinh Phương ở một bên chống đỡ lại thân thể nàng.

	"Không. . . Không có chuyện gì. Ta có thể đi." Trương Chân Hải gò má có chút ửng hồng ngượng ngùng. Cảm giác phần eo một luồng nóng rực hơi nóng truyền vào thân thể.

	Những này thời gian, nàng từ khi từ nghĩa phụ nơi đó được đến một tia ý tứ sau, đối với Trương Vinh Phương quan cảm, liền không tự chủ phát sinh các loại biến hóa.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Trương Vinh Phương buông ra nàng, không thể không nói Trương Chân Hải vóc người cực tốt, hai chân thon dài, tỉ lệ rất tốt, trước ngực là do là trước trói buộc lại, không thấy được.

	Bây giờ không còn ràng buộc, nhất thời hiển lộ đến mức dị thường đầy đặn, toàn thân sắc đẹp tuy không kịp Thiên Nữ cùng Cung Sơ Nhân các loại, nhưng cũng là lãnh diễm mỹ nhân.

	Mấu chốt nhất chính là, quan sát hồi lâu, hắn phát hiện, Trương Chân Hải tính cách kỳ thực cực kỳ đơn thuần.

	Chỉ cần quyết định một chuyện, một người, liền tử tâm đến cùng.

	Hơn nữa cực kỳ muốn cường, từ không nỗ lực dựa vào người khác.

	Người như vậy, rất thích hợp thu phục làm cái này trợ thủ.

	Càng then chốt chính là, Trương Chân Hải ở Nghịch giáo bên trong cũng rất được lòng người, cùng đến gần, bản thân cũng là nắm giữ Nghịch giáo phương thức một trong.

	Bất kể là Trương Vân Khải, vẫn là hắn, đều mừng rỡ thấy cảnh này.

	Mọi người thu thập tàn cục sau, Trương Chân Hải mới chợt nhớ tới đến.

	"Đúng rồi, công tử, nghĩa phụ để ta chuyển cáo ngài, ngài muốn tìm thượng thừa ngạnh công cao thủ, rốt cục lại tìm tới một cái."

	"Rốt cục lại có sao?" Trương Vinh Phương trong lòng vui vẻ.

	"Là một cái gọi là Lý Quan Nhạc người. Nguyên bản bọn họ là dự định đến Thứ Đồng làm đội tàu làm ăn, nhưng bởi vì trên biển sóng gió bao phủ, đầu tư đội tàu tổn thất hơn nửa, còn lại thuyền cũng bị bán đi làm bồi trả giá kim.

	Bây giờ người này mang theo người một nhà, ở bên ngoài vòng nhà cũ bên trong sinh hoạt, dựa vào tình cờ cấp người làm lâm thời hộ vệ sống qua." Trương Chân Hải cấp tốc giới thiệu.

	Nàng lúc này một thân bó sát người màu đen áo da, đường cong hoàn mỹ phác hoạ mà ra.

	Cao đuôi ngựa theo lúc nói chuyện hơi rung nhẹ, lay động rung một cái.

	Thêm vào nghiêm túc mặt cười, vẻ mặt nghiêm túc.

	Trong lúc nhất thời mơ hồ tỏa ra một tia, hoàn toàn khác biệt tại Trương Vinh Phương trước đây kiến thức tất cả cô gái mị lực.

	Bỗng Trương Vinh Phương đi ở phía trước bước tiến một thoáng dừng lại.

	Phốc.

	Sau lưng Trương Chân Hải vốn là đầu có chút mê muội, một cái không kịp dừng lại, một thoáng đánh vào Trương Vinh Phương trên lưng.

	Nàng toàn bộ trước ngực, đều va ở mặt trước phần lưng.

	Trong nháy mắt, gò má nàng hỏa thiêu giống như nóng bỏng lên. Lui về phía sau liền lùi lại hai bước.

	"Sao. . . Làm sao! ? Làm sao dừng lại! ?"

	"Không có gì. . . Chỉ là, có chút con vật nhỏ ở phụ cận bay tới bay lui." Trương Vinh Phương không có chú ý người sau lưng tâm tình, mà là ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên phải phía trước vùng rừng núi nơi sâu xa.

	Trời tối người yên xuống, núi Hoàng Kinh nơi núi rừng sâu xa, chính có mấy bóng người chợt lóe lên, thân pháp cực nhanh.

	Bóng người tổng cộng ba người, tựa hồ vẫn chưa phát hiện bên này Nghịch giáo mọi người. Đảo mắt liền lọt vào vùng rừng núi, sát núi Hoàng Kinh biên giới, hướng xa xa chạy đi.
Kết chương.