Chương 278: Game thủ hàng đầu quyết đấu.

	Lâm Tễ Trần cận thân hướng về phía trước về sau, cũng không có gấp phóng thích kỹ năng, mà là tiên cơ một bước, một kiếm đâm về Hình Sâm tim vị trí.

	Hình Sâm kinh ngạc, đồng thời vui mừng.

	Dù sao hắn ăn một cái phổ công, có thể đổi Lâm Tễ Trần chịu một lần kỹ năng, cái này đổi khẳng định máu kiếm a.

	Cho nên Hình Sâm không chút do dự liền tiếp nhận lần này 'Thay máu giao dịch' .

	Lâm Tễ Trần kiếm đâm bên trong hắn tâm khẩu đồng thời, trên tay hắn hai thanh búa đã rơi xuống, thẳng đến Lâm Tễ Trần đầu, đồng dạng là hội tâm nhất kích.

	Nếu để cho hắn kỹ năng tuôn ra nhược điểm tổn thương, máu này lượng trao đổi là phi thường khả quan.

	Hình Sâm không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ như vậy lỗ mãng, tựa hồ căn bản không có để hắn vào trong mắt, cái này ngược lại để hắn rất vui vẻ.

	Tục ngữ nói kiêu binh tất bại, hắn cảm thấy mình chưa hẳn không có cơ hội đánh bại Lâm Tễ Trần.

	Nhưng lại tại lưỡi búa rơi xuống nửa trước giây, Lâm Tễ Trần thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	"Hư Ảnh Bộ!"

	Lâm Tễ Trần lợi dụng tiên cơ xuất kiếm, sau đó tại trúng đích Hình Sâm trong nháy mắt đó vận dụng thân pháp kỹ năng.

	Thời gian này điểm cần bóp phi thường tinh chuẩn.

	Nếu là ngươi thả nhanh, khả năng không trúng đích người ta ngươi liền chạy, nếu là thả chậm, vẫn là phải ăn vào người ta một chiêu kỹ năng.

	Cơ hội này rất khó nắm chắc, lại có thể nhiều để đối thủ ăn một cái phổ công.

	Nhưng ở Lâm Tễ Trần cái này thao tác quái nơi này, liền lộ ra thưa thớt bình thường, cơ Thao!

	Cao thủ so chiêu, thường thường đều là chi tiết, mỗi cái phổ công rất có thể đều là chiến thắng mấu chốt.

	Hình Sâm bị Lâm Tễ Trần chiêu này hơi bị sợ, hắn càng giật mình, là Lâm Tễ Trần kia xem không hiểu tổn thương!

	Tim vị trí bị Lâm Tễ Trần đâm trúng một kiếm kia, lưu lại một cái đỏ tươi rõ ràng vết tích.

	"Hội tâm nhất kích! -2200!"

	Đừng nhìn lấy tổn thương giống như cũng không tính quá cao.

	Nhưng Hình Sâm so với ai khác đều rõ ràng, phòng ngự của hắn tại Kim Đan cảnh tu sĩ bên trong tuyệt đối được cho đỉnh cấp.

	Bởi vì tự thân tiên thiên thiên phú liền sẽ gia tăng phòng ngự, phối hợp thêm tự do thuộc tính cũng điểm không ít phòng ngự, cùng một thân xa hoa trang bị tăng thêm phòng ngự.

	Tại cái khác Kim Đan cảnh người chơi phòng ngự phổ biến 300 cũng chưa tới thời điểm, phòng ngự của hắn đã đạt tới 420 điểm!

	Hơn bốn trăm phòng ngự, so rất nhiều phòng ngự máu dày xưng Kim Đan cảnh thể tu đều không thua bao nhiêu.

	Hắn đơn đấu cái khác Kim Đan người chơi thời điểm, không có mấy người có thể phá được phòng ngự của hắn.

	Hắn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần nhiều nhất chỉ là mài hắn một điểm tí máu, dù sao đối phương chỉ có Kết Tinh trung kỳ, thuộc tính phương diện làm sao có thể là đối thủ của hắn.

	Nhưng trước mắt xuất hiện thanh máu, lại làm cho hắn hoài nghi lên nhân sinh.

	Cái này mẹ nó một cái Kết Tinh cảnh người chơi, lực đạo liền có hơn năm trăm? Ta trác!

	Ngay tại hắn ngây người thời điểm, Lâm Tễ Trần đã lần nữa hướng hắn động thủ, hắn lại bị đánh mấy kiếm!

	Mặc dù Hình Sâm kịp thời phản ứng bảo vệ nhược điểm, nhưng xuất hiện tổn thương vẫn là để hắn xem không hiểu.

	"-1870!"

	"-1890!"

	"-1950!"

	Trác! Trác! Trác!

	Đây không có khả năng!

	Gia hỏa này phổ công vì cái gì đều nhanh gặp phải bạo kích!

	Hình Sâm đại não tất cả đều là dấu chấm hỏi, rất nhanh hắn cũng đoán được Lâm Tễ Trần hẳn là học cái gì rất lợi hại kiếm pháp.

	Nếu không cái này phổ công hoàn toàn là không khoa học.

	Mắt thấy thanh máu cứ như vậy bị tuỳ tiện sắp bị rơi một vạn, Hình Sâm không còn dám thất thần, sắc mặt ngưng trọng dưới, trực tiếp vận dụng linh kỹ!

	"Sơn băng địa liệt búa!"

	Hình Sâm trên tay hai lưỡi búa đột nhiên từ kim sắc hóa thành màu đỏ, giống như là từ trong nham tương rèn luyện ra Địa Ngục ma búa.

	Hình Sâm hai tay đều cầm một búa, toàn thân khí thế tăng vọt, vung búa một bổ!

	Trong hư không, hai con to lớn búa ảnh xuất hiện, rơi xuống từ trên không, xen lẫn thế sét đánh lôi đình, chấn động đại địa!

	Oanh!

	Hai thanh cự phủ còn chưa rơi xuống đất, mấy chục mét phạm vi bên trong mặt đất đều như rạn nứt, vỡ vụn liên miên hình, mặt đất càng là như mạng nhện lan tràn ra vô số vết rách.

	Theo cự phủ toàn bộ rơi xuống, toàn bộ mặt đất năm mét sâu địa phương, đều tựa như bị chôn giấu trong lòng đất thuốc nổ tập thể điểm bạo, nổ phá thành mảnh nhỏ.

	Vô số cây dâu bị cắt đứt, lá cây theo bạo tạc khí lưu, mạn thiên phi vũ, hình tượng hùng vĩ.

	May mắn những người khác biết cái này hai đại cao thủ giao thủ khẳng định rất kịch liệt, đều rất có tự mình hiểu lấy đã sớm thối lui đến một bên khác đi đánh, liền sợ bị tác động đến.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng bởi vì ở vào chính trung tâm, bị cái này linh kỹ đập ngay chính giữa.

	"-5200!"

	"Chảy máu: 100% xác suất phát động, 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP."

	"Gây nên tàn: Miễn dịch!"

	"Phá giáp: Miễn dịch!"

	Lâm Tễ Trần phía sau lưng lưu lại hai đạo giao nhau rõ ràng vết thương, máu tươi từ bên trong không ngừng tuôn ra.

	Đối với cái này tổn thương, Lâm Tễ Trần là có dự liệu.

	Phòng ngự của hắn vốn là không cao, điểm thuộc tính tự do chưa hề không chăm sóc qua 'Phòng ngự' cái này một khối.

	Hình Sâm cũng không là bình thường tu sĩ Kim Đan, hắn so rất nhiều nội điện NPC Kim Đan đệ tử đều mạnh hơn không ít.

	Hắn cũng là một đường thiên đạo cấp đột phá đi lên, tăng thêm Hình Sâm tiên thiên thiên phú cũng rất mạnh, tựa như là kêu cái gì 【  Phủ Vương chi tâm 】.

	Tại Tiên Thiên thiên phú trên bảng xếp hạng, là chen vào năm mươi vị trí đầu trong vòng.

	Cái này linh kỹ Lâm Tễ Trần cũng có thể đoán được, hẳn là Huyền phẩm cấp linh kỹ không thể nghi ngờ, hơn nữa còn phải là Kết Tinh cảnh trở lên mới có thể học cái chủng loại kia.

	Bằng không thì cũng không đến mức có thể đánh rơi hắn nhiều như vậy HP.

	Mỗi cái kỹ năng cũng sẽ căn cứ cảnh giới nhu cầu tổn thương khác biệt.

	Thật giống như Lâm Tễ Trần Kiếm Nhận Phong Bạo cùng Vãng Sinh phật ấn, mặc dù đều là Huyền phẩm, nhưng đều chỉ có hơn hai ngàn kỹ năng tổn thương.

	Bởi vì hai cái này kỹ năng đều là trúc cơ cảnh liền có thể học, tổn thương tự nhiên không tính quá cao.

	Đây cũng là vì cái gì Lâm Tễ Trần muốn tìm thêm một điểm kỹ năng mới, bởi vì trước kia kỹ năng tổn thương đã có chút theo không kịp cảnh giới của hắn.

	Hình Sâm thì có chút im lặng, hắn im lặng là hắn cái này sở trường tuyệt chiêu, ba cái hiệu quả chỉ phát động một cái.

	Còn lại hai cái cho hết miễn dịch.

	Lâm Tễ Trần có thể miễn dịch kia đều dựa vào lấy 【  Ám Vân Mật Quyển 】 môn tâm pháp này, vừa vặn miễn dịch gây nên Tàn Cân Phá Giáp, không nghĩ tới Hình Sâm một chút toàn đụng phải.

	Không chịu cam tâm Hình Sâm lần nữa vung vẩy hai lưỡi búa, nếm đến ngon ngọt hắn lựa chọn tiếp tục vận dụng linh kỹ!

	"Cường Tập Phong Bạo!"

	Hình Sâm hai tay bộc phát ra năng lượng to lớn, đột nhiên bóng người giống như là một tia chớp, hướng Lâm Tễ Trần bắn vọt quá khứ.

	Hai thanh búa lúc này tựa như là có thể cuốn lên như vòi rồng, như gió thu quét lá vàng, phủ mang tán loạn, khí lưu như tiễn!

	Lâm Tễ Trần thần sắc bình tĩnh, mắt thấy Hình Sâm vọt tới, còn mang theo đạo thứ hai linh kỹ chi uy, hắn lại không chút hoang mang đứng tại chỗ.

	Hình Sâm gặp hắn tránh cũng không tránh, trong lòng thích hơn, coi là có thể lần nữa chiếm cái đại tiện nghi.

	Bộc!

	Hình Sâm vọt tới Lâm Tễ Trần, lưỡi búa linh uy thình lình trảm tại thân, nhưng lại như không khí xuyên thấu mà qua.

	Lại xem xét, Lâm Tễ Trần thân ảnh trên không trung bóp méo mấy lần, sau đó như bọt khí biến mất không thấy gì nữa.

	Hỏng bét! Mắc lừa!

	Hình Sâm kịp phản ứng, cũng đã trễ, sau lưng một đạo sương trắng kiếm khí chém tới!

	Chính giữa Hình Sâm!

	"Sương Nguyệt Trảm! -1850!"

	"Giảm tốc: 100% xác suất phát động, tiếp tục 10 giây!"

	"Đóng băng: 10% xác suất phát động, tiếp tục 3 giây!"

	Hình Sâm im lặng, 10% xác suất là thế nào phát động? Mà lại vừa mới Trương Thường cũng chịu một cái đóng băng.

	Hai lần, 10%, toàn phát động? Cái này cái quỷ gì vận khí nha!

	Nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng Hình Sâm vẫn là bị đóng băng lại.

	Hắn không nghĩ tới chính là, đóng băng về sau, Lâm Tễ Trần tơ lụa chiêu liên hoàn cũng cùng đi theo. . .

	····
Kết chương.