Chương 334 : Ôm.
Trận đấu ba ngày sau tiến hành, bởi vì là muốn chờ Tổ Đình bên kia phái tới sứ giả chịu trách nhiệm giám sát ,  bảo đảm một trận chiến này công bằng. Dù sao, nhân loại có thể đạt được chín trận thắng lợi cái này cũng đã là vô cùng chuyện bất khả tư nghị rồi. Quá dễ dàng khiến cho hoài nghi.

	Trong ba ngày này, đầu đường cuối ngõ hầu như cũng đang thảo luận lấy đồng dạng sự tình. Thậm chí thỉnh thoảng có thể nghe được có người hô to nổ đầu thanh âm.

	Mà so với việc nhân loại, Yêu Quái tộc hầu như đều là nhất trí nhận thức là nhân loại không có khả năng chiến thắng. Bởi vì là bọn nó trong nội tâm theo bản năng liền nhận thức là không cho phép nhân loại trở nên là quý tộc là chuyện tất nhiên. Huống chi, Sử Lai Khắc chiến đội sắp sửa đối mặt cái này nhánh chiến đội, tại nhân khí phương diện, còn muốn xa tại Sử Lai Khắc chiến đội phía trên. Bị dự là dù là tiến về trước Tổ Đình dự thi, cũng có thể chiến thắng đội ngũ.

	Cho nên, trong ba ngày tiền đặt cược bàn, tổng đầu nhận được số lượng đã đến vô cùng trình độ kinh người. . Áp nhận được tại Yêu Quái tộc chiến đội chiến thắng một phương rõ ràng chiếm cứ thượng phong. Dù sao, nhân loại trong tay tài phú là phi thường có hạn đấy, cho dù là trước mấy trận Sử Lai Khắc chiến đội chiến đấu chiến thắng lại để cho bọn họ buôn bán lời không ít, cũng đồng dạng không thể nào cùng Yêu Quái tộc các quý tộc bằng được a!

	Nhưng không biết vì cái gì, đột nhiên có rất nhiều tài chính ném vào vào Sử Lai Khắc chiến đội một phương, đúng là đem tỉ lệ đặt cược kéo trở về thêm vài phần. Điều này làm cho nguyên bản chuẩn bị đem càng nhiều tài chính nhận được tại thời gian bàn tìm kiếm kích thích các đại quý tộc lập tức tại thắng bại trên bàn đầu nhập vào càng nhiều nữa tài chính, đem thắng bại bàn tỉ lệ đặt cược một lần nữa kéo về đến rồi một bồi thường năm trình độ. Nói cách khác, Sử Lai Khắc chiến đội chiến thắng mà nói, một bồi thường năm!

	Trận đấu còn chưa bắt đầu, tiền đặt cược bàn phương diện, nhân loại liền đã chiếm cứ tuyệt đối hạ phong. Thậm chí một ít dường như lý trí nhân loại cũng tại khuyên nhủ lấy bên người đồng bạn, không nên ôm lấy hy vọng quá lớn. Dù sao, nhân loại đều muốn đạt được quý tộc danh hiệu thật sự là quá khó khăn.

	Chính là duới tình huống như thế, Đại Đấu Thú Tràng bầu không khí càng ngày càng khẩn trương đứng lên, thế cho nên liên tiếp vài ngày trước đến Đại Đấu Thú Tràng xem cuộc chiến người xem đều trở nên đặc biệt phấn khởi, ngay tiếp theo Đại Đấu Thú Tràng tiền lời đều là mỗi ngày gia tăng mãnh liệt, kiếm đầy bồn đầy bát.

	Mà ngày hôm nay, cũng rút cuộc đã đi đến.

	Khi Đường Tam năm người đi vào Đại Đấu Thú Tràng một khắc này, đều mơ hồ có thể cảm nhận được hôm nay cùng ngày xưa bất đồng.

	Buổi tối trận đấu, nghe nói sáng sớm Đại Đấu Thú Tràng chung quanh cũng đã là bị vây chật như nêm cối rồi. Phủ Thành chủ phương diện chuyên môn làm cho người ta đến duy trì Trật Tự.

	Đường Tam bọn họ là quần áo mang mũ chụp áo choàng thật vất vả chen đến Đại Đấu Thú Tràng phụ cận, lại lặng yên mang theo mặt nạ, hướng Đại Đấu Thú Tràng thủ vệ cho thấy thân phận, mới bị bỏ vào đấy.

	Khắc nghiệt! Đây Đường Tam năm người đều có thể rõ ràng cảm nhận được đấy. Khắc nghiệt bầu không khí làm cho người ta một loại vô hình áp chế cảm giác, thế cho nên ngày bình thường rất khiêu thoát : nhanh nhẹn Độc Bạch, đều có chút câm như hến.

	Bọn họ tại xâm nhập đám người thời điểm, thậm chí có thể chứng kiến rất nhiều nhân loại con mắt đều là hồng đấy, phấn khởi thậm chí có chút ít cuồng loạn đấy. Tại đây trong đó, tất nhiên là có dân cờ bạc tồn tại, nhưng càng nhiều nữa, nhưng là tràn đầy chờ đợi đấy. Mong mỏi nhân loại chính thức trên ý nghĩa xuất hiện trận này vượt qua thời đại thắng lợi.

	Thế nhưng là, thắng lợi như vậy thật có thể đủ đạt được sao? Không có ai biết. Hơn nữa, đạt được thắng lợi khả năng đang tại nương theo lấy chính thức có càng ngày càng hơn tin tức thả ra mà trở nên xa vời đứng lên. Có thể coi là là như thế này, nhân loại cũng không nguyện ý bỏ đi cho dù là một chút xíu hy vọng. Dù sao, bọn họ mong mỏi cuộc sống như vậy đã đến, thật sự là đã chờ đợi quá lâu, quá lâu a!

	Duy nhất không khẩn trương đấy, có lẽ cũng chỉ có Đường Tam rồi. Hắn không chỉ là không khẩn trương, thậm chí có chút ít kích động cảm giác. Như vậy tâm tình, đã hồi lâu không có xuất hiện qua rồi. Ít nhất từ khi Mỹ công tử bế quan về sau, liền lại không có xuất hiện qua.

	Nhân loại lực ngưng tụ, có lẽ liền từ cuộc chiến đấu này chính thức bắt đầu xuất hiện a. Cứu Thục tổ chức hy vọng nhất, không phải là đem Gia Lý thành xem như là nhân loại đại bản doanh sao? Cho nên bọn họ mới tại không tiếc hết thảy nâng đỡ Mỹ công tử có thể trong tương lai trở nên là Gia Lý thành Thành chủ. Dù là biết rõ như vậy khả năng cũng không lớn cũng tại liều mạng cố gắng. Như vậy, vì Mỹ công tử, cũng vì nhân loại, cái này tiền kì ngưng tụ công tác, liền từ chúng ta tới hoàn thành a.

	Thị Huyết Ma Viên cũng sớm đã chờ ở nơi đó, chứng kiến Đường Tam năm người đến, nó sắc mặt nghiêm túc tiến lên nghênh đón, đem bọn họ dẫn tới phòng nghỉ.

	Đóng lại phòng nghỉ đại môn, Thị Huyết Ma Viên trầm giọng nói: "Ta đại biểu tràng chủ, cuối cùng hỏi lại các ngươi một lần, có phải thật vậy hay không muốn tham gia cuối cùng này một cuộc trận đấu. Bây giờ hối hận vẫn còn kịp. Dù sao, sinh mệnh chỉ có một lần cơ hội. Bỏ đi trận đấu, tối đa cũng chính là hư mất thanh danh, dù sao cũng không ai xem qua các ngươi dưới mặt nạ bộ dạng, các ngươi còn có thể tiếp tục sống rất tốt. Các ngươi có thể đạt được chín trận thắng lợi, đây đã là nhân loại lịch sử kỷ lục rồi."

	Vũ Băng Kỷ lạnh nhạt nói: "Đã đến loại này thời điểm, coi như là biết rõ sẽ chết, chúng ta cũng cũng không lui lại khả năng. Đây chúng ta nhân loại lần đầu tiên đã có được kỳ vọng. Nếu như chúng ta chết trận, ít nhất cái này một đồng hạt giống của hi vọng còn có thể tại mọi người trong nội tâm thiêu đốt. Nếu như chúng ta không đánh mà lui, như vậy, hy vọng liền thật sự dập tắt. Ngươi không phải nhân loại, ngươi sẽ không minh bạch cái này đối với chúng ta nhân loại có nhiều trọng muốn, đây ủng hộ chúng ta càng nhiều nhân loại hy vọng sống sót."

	Thị Huyết Ma Viên nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Đã như vậy, ta đây cũng liền không nói thêm gì nữa . Tuy rằng chúng ta không phải một chủng tộc, nhưng việc đã đến nước này, ta là bội phục các ngươi. Các ngươi làm chuẩn bị đi." Nói xong câu đó, nó mở cửa quay người đi ra.

	Hôm nay Thị Huyết Ma Viên rõ ràng không giống trước mấy trận trận đấu như vậy cung kính rồi. Rất hiển nhiên, nó cũng nhìn không tốt Sử Lai Khắc chiến đội có thể sáng tạo kỳ tích. Nó hôm nay theo như lời đấy, đều là trong nội tâm lời nói. Thậm chí nó là thật sự không hy vọng Sử Lai Khắc chiến đội tiếp tục dự thi.

	Mà Vũ Băng Kỷ cái kia lời nói, cũng làm cho nó chính thức tự đáy lòng bội phục.

	Vũ Băng Kỷ quay người nhìn về phía bốn người khác, "Nó nói không sai, hôm nay, chúng ta rất có thể sẽ chết, sẽ không cách nào chiến thắng đối thủ. Nếu như trong các ngươi, hiện tại có người nào muốn muốn rời khỏi, không sao, còn kịp. Chỉ cần có một người dự thi, liền đại biểu cho chúng ta Sử Lai Khắc chiến đội không có ngã xuống, nhân loại không có ngã xuống."

	Cố Lý hai con ngươi là sáng ngời đấy, hắn cười nói: "Đại sư huynh, vừa tới thời điểm, ta là thật sự có chút khẩn trương đấy. Tựa như trước trận đầu đến thời điểm giống nhau, thật là khẩn trương. Là cá nhân đều sợ chết, ta cũng không ngoại lệ. Thế nhưng là, ngươi nói được đúng, chúng ta đại biểu không chỉ là chính mình, càng là nhân loại hy vọng. Ta bây giờ máu đều đang thiêu đốt lấy, không phải là cái chết sao? Người chết chim chỉ lên trời, bất tử vạn vạn năm. Cứ duy trì như vậy là được rồi." Hắn khẩn trương biến mất, trong đôi mắt, thật sự phảng phất là có hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Trình Tử Chanh đứng người lên, chậm rãi hướng đi Vũ Băng Kỷ.

	Nhìn xem nàng, Vũ Băng Kỷ trong ánh mắt nhiều vài phần nhu hòa, "Chanh tử, đây chúng ta chuyện của nam nhân, thật sự không nên..."

	Trình Tử Chanh đi đến trước mặt hắn, bưng kín miệng của hắn, cười hì hì mà nói: "Không cần có lớn nam tử chủ nghĩa a, tuy rằng ta còn rất ưa thích đàn ông các ngươi lớn nam tử chủ nghĩa thời điểm cái loại này dương cương hương vị. Nhưng mà, chúng ta nhân loại có câu nói gọi là bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu. Cũng là vì nhân loại hy vọng, dựa vào cái gì chỉ có đàn ông các ngươi có thể? Chúng ta nữ nhân cũng giống nhau có thể. Đại sư huynh, ta chỉ là muốn đối với ngươi lời nói trong nội tâm lời nói, ngươi có thể cùng ta tới đây một lát sao?"

	"A?" Vũ Băng Kỷ ngẩn ngơ.

	"Hắc hắc hắc." Độc Bạch tại cách đó không xa cười ra tiếng, "Nói cái rắm trong nội tâm lời nói, chanh tử a! Ngươi không nên tại đây chọc vào kỳ a! Ta cùng các ngươi nói, ta đã tính qua, hôm nay chúng ta số mệnh, đại cát đại lợi."

	Trình Tử Chanh trừng mắt liếc hắn một cái, một lần nữa chuyển hướng Vũ Băng Kỷ, cầm lấy ống tay áo của hắn, trong mắt toát ra vài phần khẩn cầu chi sắc.

	Vũ Băng Kỷ thở sâu, đột nhiên mở ra hai tay, dùng sức đem nàng ôm vào trong ngực của mình.

	Đúng vậy, chính là loại không hề giữ lại ôm nhau, gắt gao ôm nhâu.
Kết chương.