Chương 1162: Mở ra cánh cửa

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Hương Lan nhìn xem Dương Gian, có chút không quá lý giải hắn nói ý tứ.

	Lý Dương nói ra: "Đội trưởng có ý tứ là, ngươi không có khống chế lệ quỷ, có thể nhìn thấy đồ vật rất có hạn, nhưng nếu như nói ngươi trở thành ngự quỷ giả, khống chế một chút tương đối đặc thù lệ quỷ như vậy thì có thể trông thấy rất nhiều người bình thường không thấy được đồ vật."

	"Dùng linh dị đối với linh dị sinh ra quấy nhiễu, chân tướng liền sẽ bày biện ra."

	"Là như thế này. . ." Hương Lan lâm vào trong suy tư, nàng cẩn thận hồi tưởng trước đó trải nghiệm.

	Hoàn toàn chính xác.

	Nàng còn không có thử qua con đường này.

	Trước kia chỉ muốn như thế nào rời đi nơi này, tìm tới an toàn gian phòng sinh tồn được, mặc dù cũng có bị lệ quỷ ăn mòn qua trải nghiệm, nhưng là đều không có nghĩ qua trở về quay về số 101 gian phòng đi lần nữa điều tra.

	Chính là bởi vì như thế, Hương Lan mới một mực không có giải khai tại sao mình lại không ngừng phục sinh bí mật.

	"Ta muốn lợi dụng thân thể của ngươi làm môi giới, lần nữa điều tra gian phòng này." Dương Gian giờ phút này nói lần nữa.

	"Cái gì?" Hương Lan ngơ ngác một chút, có chút cảnh giác lên.

	Nhưng nàng rất nhanh sắc mặt liền thay đổi, bởi vì nàng phát hiện thân thể của mình lúc này lại không bị khống chế, giống như là bị thứ gì cho điều khiển đồng dạng có một loại biến thành đề tuyến con rối cảm giác.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Nàng lập tức nói.

	Dương Gian nói: "Không có gì, chỉ là tạm thời tiếp quản ngươi thân thể, ngươi bây giờ ý thức sở dĩ có thể trở về là bởi vì trong thân thể tạm thời gửi lại lấy một cái khác lệ quỷ, con kia lệ quỷ bang ngươi áp chế trong thân thể ngươi cái khác linh dị, cho nên hiện tại ngươi mới không hề có một chút vấn đề, nhưng liên quan đến linh dị đồ vật nhiều khi đều là phải trả giá thật lớn."

	Quỷ ảnh còn tại Hương Lan trong thân thể, thao túng thân thể của nàng, để Hương Lan không cách nào tự do hoạt động.

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ.

	Dương Gian mặc dù không thể vào xâm Hương Lan ý thức sửa đổi trí nhớ của nàng, nhưng lại có thể lấy nàng người này làm môi giới, đánh cắp hành vi của nàng, cùng ánh mắt.

	Rất nhanh.

	Hương Lan trên gương mặt, một đạo dữ tợn lỗ hổng đã nứt ra.

	Không có máu tươi chảy ra, chỉ có một cái tinh hồng tròng mắt xông ra.

	"Đây là. . . Một con mắt?" Hương Lan con ngươi có chút co rụt lại, nàng cảm nhận được một loại không nói được kỳ dị cảm giác.

	Quỷ ảnh khống chế quỷ nhãn mượn Hương Lan thân thể làm môi giới, lần nữa đánh giá cái này 101 phòng.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian trong tầm mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản phi thường phổ thông gian phòng tại quỷ nhãn trong tầm mắt lại nhiều rất nhiều không tồn tại đồ vật.

	Cũ kỹ vách tường pha tạp tróc ra, lưu lại rất nhiều cổ quái vết tích.

	Một trương không trọn vẹn trên bàn gỗ trưng bày mấy trương sớm đã phai màu di ảnh, di ảnh người ở phía trên thấy không rõ lắm, nhưng lại có thể lờ mờ nhận ra, đó phải là Hương Lan dáng vẻ, bởi vì di ảnh bên trên trên người nữ tử món kia quần áo cùng trước đó Hương Lan mặc chính là giống nhau như đúc.

	Trừ cái đó ra, trên bàn gỗ còn có một số bát đũa, nhưng là đồ ăn đã sớm hư thối biến thành đen, không có cách nào dùng ăn.

	Bất quá nhìn ra, trước kia một thời điểm nào đó là có người ở chỗ này tế điện Hương Lan.

	"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán đồng dạng cần lợi dụng gặp nguyền rủa Hương Lan làm môi giới, mới có thể thấy rõ ràng chân thực số 101 gian phòng đến cùng là dạng gì." Dương Gian khống chế Hương Lan đánh giá hết thảy chung quanh, trước đó phỏng đoán được chứng minh.

	Này a, Hương Lan cổ mất tự nhiên uốn éo, nàng nhìn về phía phòng ngủ phương hướng, mà tại quỷ nhãn trong tầm mắt, phòng ngủ tầm mắt vặn vẹo, có rất mãnh liệt linh dị quấy nhiễu.

	"Vào xem." Dương Gian thao túng Hương Lan thân thể, để nàng hướng về phòng ngủ đi đến.

	Hương Lan không cách nào chống cự quỷ ảnh điều khiển nàng chỉ có thể từng bước một đi hướng gian phòng.

	Bất quá tầm mắt của nàng bên trong hết thảy vẫn như cũ là bình thường, chung quanh không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

	Nhưng mà quỷ nhãn trong tầm mắt lại là một cái khác tình cảnh.

	Đem Hương Lan đi vào phòng ngủ một khắc này.

	Một cái chân tướng hiện ra tại Dương Gian trước mặt.

	Gian phòng bên trong vốn là một trương phổ phổ thông thông giường gỗ, nhưng là giờ phút này cái kia một trương giường gỗ cũng đã biến mất không thấy, thay vào đó là một khối cổ quái mộ bia, khối kia mộ bia là lộn ngược trên mặt đất, phía trên nhăn nhăn nhó nhó khắc lấy chữ viết màu đen, bất quá những chữ viết kia tại quỷ nhãn trong tầm mắt giống như là đang ngọ nguậy biến hình, không cách nào thấy rõ ràng đến cùng khắc chính là chữ gì.

	Bất quá trọng yếu nhất chính là tại khối kia mộ bia dưới lại đè ép một người.

	Một cái cùng Hương Lan giống nhau như đúc người, chuẩn xác mà nói, là một cỗ thi thể.

	Không.

	Đó phải là chân chính Hương Lan

	Dương Gian sắc mặt biến đổi, mặc dù loại tình huống này trước kia chưa từng gặp qua, nhưng là kinh nghiệm cùng tri giác lại làm cho hắn có thể làm ra chính xác phán đoán.

	"Nếu như mộ bia phía dưới đè ép thi thể là Hương Lan, như vậy hiện tại cái này ở bên ngoài hoạt động Hương Lan cũng không phải là chân chính Hương Lan, chỉ là linh dị diễn sinh ra người tới, chỉ có dạng này mới có thể giải thích vì cái gì Hương Lan mỗi lần sau khi chết cũng sẽ ở nơi này phục sinh."

	"Cho nên cái này số 101 gian phòng có thể để cho phục sinh mấu chốt là trong gian phòng đó khối kia mộ bia nguyên nhân? Bởi vì mộ bia đặt ở gian phòng này đồng thời đè ép thi thể của nàng, cho nên nàng mới từ đầu đến cuối không có cách nào thoát khỏi gian phòng này trói buộc."

	"Mà muốn giải khai loại này không ngừng phục sinh nguyền rủa, chỉ cần đem cái kia mộ bia dời, để chân chính Hương Lan thi thể không còn bị đè ép là được rồi."

	"Cho nên nơi này hết thảy đều là có người tận lực bố trí đi ra."

	Thấy được chân tướng sau đó, Dương Gian nghi ngờ trong lòng lập tức giải khai không ít.

	Rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, không còn tiếp tục điều khiển Hương Lan, để nàng khôi phục bình thường.

	Hương Lan cảm giác được thân thể của mình tự do, lập tức liền theo trong phòng ngủ đi ra: "Ngươi khống chế ta tìm tới đầu mối a?"

	"Ta đã biết ngươi phục sinh nguyên nhân." Dương Gian cũng không có giấu diếm thẳng thắn nói.

	Hương Lan thần sắc khẽ động: "Thật hay giả?"

	"Ta không cần thiết lừa ngươi."

	Dương Gian nói: "Ngươi sở dĩ có thể không ngừng phục sinh là bởi vì gặp một kiện linh dị vật phẩm nguyền rủa, chân chính ngươi một mực lưu tại trong phòng này chưa hề rời đi, ngươi bây giờ cùng loại với một cái nghỉ thân, cho nên ngươi liền xem như rời đi mảnh này linh dị địa điểm cũng không có ý nghĩa, cuối cùng ngươi vẫn là sẽ trở lại."

	"Nguyền rủa bảo vệ ngươi, để ngươi lấy một trạng thái đặc biệt sống sót ở chỗ này, nhưng là cũng trói buộc ngươi."

	Hương Lan nghe được có chút thất thần: "Nguyên lai là dạng này. . . Nói như vậy đến, chúng ta loại người này chẳng phải là một mực một mực muốn ở chỗ này bồi hồi, không cách nào thoát ly?"

	"Trên lý luận là như vậy, dù sao chân chính ngươi đã chết, cho nên thoát ly nơi này là không thể nào, nhưng là giải thoát không khó lắm làm được."

	Dương Gian nói xong liền ngược lại nói: "Nơi này đã không có cái gì tốt dò xét, đi số 100 gian phòng đi."

	Phục sinh bí mật bị biết được, mang ý nghĩa hắn đã có thể giết chết Hương Lan, A Nam cái này bị nguyền rủa không ngừng phục sinh người.

	"Chờ một chút."

	Nhìn thấy Dương Gian mấy người đào tẩu, Hương Lan đột nhiên lại kêu hắn lại.

	"Còn có chuyện gì a?" Dương Gian cau mày nói.

	Hương Lan nói: "Ngươi như là đã biết nơi này phục sinh bí mật, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta như thế nào mới có thể ngăn cản ta không ngừng phục sinh."

	"Ta sẽ không nói cho ngươi phương pháp, nhưng là nếu như ngươi muốn chết lời nói ta không ngại giúp ngươi một cái." Dương Gian nói.

	Hắn không có ngu như vậy đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

	Hương Lan lập tức trầm mặc.

	Giờ phút này, Dương Gian mang theo Lý Dương cùng Đồng Thiến đã đi ra số 101 gian phòng.

	"Đội trưởng, không thích hợp." Vừa đi ra gian phòng Lý Dương giờ phút này cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Tại bọn hắn cửa phòng lại không biết lúc nào nhiều liên tiếp lít nha lít nhít màu đen dấu chân, những cái này dấu chân vừa đi vừa về bồi hồi tại cửa ra vào, tựa hồ một đoạn thời gian rất dài đều không có rời đi.

	"Lúc nào xuất hiện?" Dương Gian lập tức cảnh giác nhìn một chút khoảng chừng.

	Không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Ta trước đó vẫn luôn có lưu ý phụ cận động tĩnh, nhưng là tại Hương Lan xuất hiện sau đó ta có một đoạn thời gian không có quá chú ý bên ngoài, đây cũng là vừa rồi xuất hiện dị thường." Lý Dương nói.

	Đồng Thiến nói ra: "Chúng ta lại bị quỷ để mắt tới rồi?"

	Mặc dù nơi này nguy hiểm rất nhiều, bị quỷ để mắt tới là một kiện chuyện thường xảy ra, khả năng đủ tại bọn hắn bất tri bất giác tình huống phía dưới tới gần tới cửa, cái này đủ để cho trong lòng người cảm thấy bất an.

	"Không cần để ý tới, nếu như là quỷ dám xuất hiện ta sẽ lập tức xuất thủ, tiếp tục xuất phát đi tới số 100 gian phòng." Dương Gian mười phần trấn định nói.

	"Chờ trở xuống." Lý Dương giờ phút này bước chân không hề động, hắn cảm giác được cái gì, nhìn chằm chằm trước mặt lối đi nhỏ.

	"Két!"

	Giờ phút này, phía trước một gian phòng cửa phòng không biết nguyên nhân gì đột nhiên chậm rãi mở ra.

	Hả?

	Dương Gian nhíu mày.

	Nhưng là tình huống nhưng còn xa không chỉ như vậy.

	Lại phía trước, căn phòng thứ hai ở giữa cửa phòng giờ phút này cũng không biết lúc nào két một tiếng mở ra, sau đó căn thứ ba, căn thứ tư. . . . . Mãi cho đến lối đi nhỏ ở chỗ sâu trong, cùng ngã tư đường hai bên trái phải giao lộ đều truyền đến cửa phòng mở ra thanh âm.

	"Tại sao có thể như vậy? Trước đó nhưng không có tình huống như vậy xuất hiện." Đồng Thiến sắc mặt đột biến, ý thức được hung hiểm đến.

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái: "Đây là nhằm vào chúng ta dị thường, xem ra có đồ vật gì muốn chúng ta chết ở chỗ này, không muốn để cho chúng ta còn sống rời đi, hay là không muốn để cho chúng ta đi tới số 100 gian phòng."

	"Là trước kia Chu Kiến, Đổng Ngọc Lan, Vương Căn Toàn bọn hắn giở trò quỷ a?" Đồng Thiến về sau nhìn lại, phát hiện phía sau cũng truyền tới cửa phòng mở ra thanh âm.

	"Bọn hắn không có khả năng này, địa phương quỷ quái này còn có thứ gì khác tồn tại." Dương Gian cũng dần dần nghiêm túc.

	Bởi vì nơi này trong phòng thế nhưng là có quỷ.

	Bình thường cửa phòng đóng lại thời điểm còn tính là an toàn, nhưng là hiện tại cửa phòng toàn bộ mở ra, cái này mang ý nghĩa trong phòng quỷ đã tùy thời đều có thể chạy ra.

	"Đi, hành động nhanh lên, không muốn do dự." Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, quỷ nhãn mở ra, mang theo mấy người liền nhanh chóng tiến lên.

	Lý Dương cùng Đồng Thiến cũng minh bạch hiện tại nhóm người mình tình cảnh, cho nên hành động cũng vô cùng cấp tốc.

	Nhưng mà Dương Gian cũng không phải là hướng về tới đây đường mà đi, ngược lại là hướng về càng sâu địa phương mà đi.

	Hắn vẫn là phải đi số 100 gian phòng.

	Đây không phải lỗ mãng, mà là Dương Gian cảm thấy trở về đường trở về sẽ càng thêm hung hiểm.

	Nếu như nơi này hết thảy thật là người vì điều khiển lời nói, như vậy không biết đường chắc chắn là an toàn nhất, bởi vì đối phương không có khả năng dự báo đến Dương Gian hành động quỹ tích.
Kết chương.