Chương 70:: Chủ động xin chiến
 
 	Kisame đi rồi không bao lâu, một cái heo lồng cỏ theo mặt đất sinh ra, là Zetsu Trắng bản thể.
 
 	"Có tình báo mới, arara, rất náo nhiệt mà."
 
 	Zetsu Trắng nhìn quanh mọi người, kỳ thực hắn sớm biết trong căn cứ phát sinh cái gì, hắn chỉ là ở giả vờ ngây ngốc mà thôi.
 
 	"Nói thẳng chuyện gì."
 
 	Obito tâm tình không ra sao, nhìn thấy giả vờ ngây ngốc Zetsu Trắng sau, tâm tình càng nguy.
 
 	"Ta tìm tới Konan tung tích rồi."
 
 	Vừa dứt lời, mấy đôi tròng mắt đều nhìn về Zetsu Trắng.
 
 	"Nàng ở đâu?"
 
 	"Còn đang Vũ Chi Quốc bên trong, nàng tựa hồ được Vũ Chi Quốc một cái nào đó gia tộc trợ giúp, cho nên mới có thể ẩn giấu lâu như vậy, mà là nàng đối với ta sớm có phòng bị, không ở một vị trí ở lâu."
 
 	Konan từng là Akatsuki thành viên chủ yếu một trong, bởi vậy nàng đối Akatsuki người của tổ chức viên đều hiểu rất rõ, cũng rõ ràng Zetsu Trắng điều tra năng lực mạnh bao nhiêu.
 
 	"Có thể khóa chặt vị trí của nàng?"
 
 	"Không được, ta có vài câu phân thân đã bị giết, hiện tại chỉ có thể theo sau từ xa nàng, bất cứ lúc nào cũng có thể cùng ném."
 
 	Nghe xong Zetsu Trắng báo cáo, Obito rơi vào trầm mặc.
 
 	"Ta đi lần theo nàng."
 
 	Deidara đột nhiên mở miệng, hắn chủ động yêu cầu tham dự bắt lấy Konan.
 
 	"Ngươi cũng không am hiểu ảo thuật, vẫn là. . ."
 
 	Obito rõ ràng cảm giác Deidara không thế nào đáng tin, không phải thực lực phương diện, hắn là sợ Deidara nổ chết Konan.
 
 	"Ta cùng hắn cùng đi liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Deidara chỉ chỉ Sasuke, toàn thân quấn đầy băng vải Sasuke sững sờ.
 
 	". . ."
 
 	Sasuke im lặng không lên tiếng, nếu như đổi làm những người khác, lúc này nhất định sẽ nói chính mình có thương tích ở thân, không tiện đi tới.
 
 	"Sasuke đang dùng dược vật duy trì thân thể, tạm thời không thể chiến đấu."
 
 	Obito vẫn như cũ không đồng ý Deidara đi bắt Konan.
 
 	"Phương diện này không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, một cái bình thủy tinh theo hắn ống tay trượt ra, hắn đem bình thủy tinh vứt cho Sasuke, bình thủy tinh bên trong trang bị mười mấy bình viên thuốc.
 
 	Tô Hiểu nghe hiểu Deidara ý tứ, hàng này chi sở dĩ chủ động yêu cầu xuất chiến, là vì trả lại Obito cứu hắn ân tình, cũng chính là Thụ Nham thôn sự kiện kia.
 
 	Deidara là tên phản bội ninja không giả, có thể này không có nghĩa là hắn vong ân phụ nghĩa, trước, Deidara đã có lui ra Akatsuki ý nghĩ, làm sao hắn khuyết Obito một ân tình, hiện tại, hắn chuẩn bị còn lên nhân tình này.
 
 	"Lời nói như vậy. . ."
 
 	Obito khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn đá, hai tay khoanh, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	Không thể nghi ngờ, bắt lấy Konan, Obito rất hy vọng có thể tự mình đi, nhưng hắn hiện tại không thể dễ dàng rời đi Hỏa Chi Quốc, nguyên nhân rất đơn giản, cái khác tứ đại nhẫn thôn đã phái ra đại biểu, những này đại biểu tập trung ở Konoha, thỏa thuận nhẫn thôn liên hợp phương diện công việc.
 
 	Ở đây loại bước ngoặt, Nhẫn Giới đại chiến lúc nào cũng có thể bạo phát, huống hồ, ở Akatsuki phía dưới căn cứ còn có không nhỏ bí mật.
 
 	Akatsuki phía dưới căn cứ đồ vật, liên quan đến Obito có thể không chiến thắng Ninja liên quân, hoặc là nói, hắn có thể không ngăn cản Ninja liên quân.
 
 	Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, Obito liền không nghĩ tới muốn giết sạch hết thảy Ninja, do đó lấy được chiến tranh thắng lợi, hắn muốn không phải chiến tranh thắng lợi, mà là hoàn thành trong lòng kế hoạch.
 
 	Chiến tranh chỉ là hắn trong kế hoạch một phần, chỉ có làm như vậy mới có thể đem hết thảy Ninja tất cả tập hợp lên, lấy này thực hiện kế hoạch của hắn.
 
 	Bởi Sắc Vi xâm lấn, Obito trong thời gian ngắn không sẽ rời đi Akatsuki căn cứ, ở tình huống như vậy, phái Deidara + Sasuke tổ hợp đi bắt Konan, xác thực là lựa chọn không tồi.
 
 	Akatsuki bên trong, Deidara tính cơ động mạnh nhất, hắn có năng lực phi hành, mà là tự thân sức chiến đấu không thể nghi ngờ.
 
 	Sasuke sức chiến đấu đồng dạng không yếu, tuy nói hắn bởi bị thương chưa lành, còn không cấy ghép Itachi Sharigan, dẫn đến thị lực của hắn nghiêm trọng giảm xuống.
 
 	Hiện tại Sasuke thị lực, có thể nói mười mét ở ngoài lục thân bất nhận, mười lăm mét ở ngoài nam nữ không phân, hai mươi mét người ngoài súc không biện.
 
 	Cũng may hắn không hoàn toàn mù, nhãn lực tiêu hao, cũng ở nguyên thủy Hashirama tế bào ảnh hưởng khôi phục rất nhiều, chí ít sử dụng Susano cùng Amaterasu không thành vấn đề, ảo thuật một loại càng không thành vấn đề.
 
 	Deidara + Sasuke tổ hợp, chỉ cần không xuất hiện nội bộ mâu thuẫn, bọn họ phối hợp lại bắt giữ Konan không thành vấn đề.
 
 	Có thể coi như là như vậy, Obito vẫn như cũ không thế nào yên tâm, nhưng vào lúc này, lại có một tên Zetsu Trắng theo mặt đất bay lên, tên này Zetsu Trắng bên phải nửa người hoàn toàn đen kịt, là Zetsu Đen đến rồi.
 
 	"Ta cùng bọn họ cùng đi."
 
 	Zetsu Đen âm thanh vẫn như cũ là như vậy khàn khàn, hắn đã rất lâu không hiện thân.
 
 	"Vậy thì mau chóng lên đường đi."
 
 	Zetsu Đen gia nhập, để Obito yên tâm rất nhiều, so với Zetsu Trắng, Zetsu Đen tuy rằng để hắn có chút cân nhắc không ra, có thể Zetsu Đen rõ ràng càng đáng tin.
 
 	Trên thực tế xác thực như vậy, Zetsu Đen loại này ngàn năm lão âm tất ở hiển lộ răng nanh trước, làm việc vẫn tương đối đáng tin.
 
 	Luôn luôn biết điều hắc Zetsu sở dĩ hiện thân, là bởi vì việc quan hệ Rinegan, mà là hắn biết, Obito hiện tại xác thực không thể rời đi Hỏa Chi Quốc.
 
 	Rất nhanh, Deidara, Sasuke, Hắc Bạch tuyệt đồng thời rời đi căn cứ, ở đây loại bên dưới đội hình, Konan chạy thoát khả năng không lớn.
 
 	Từ đầu tới cuối, Obito đều không để Tô Hiểu trước đi bắt Konan, không phải Obito đã đối Tô Hiểu sinh nghi, mà là Tô Hiểu cánh tay trái chính treo ở trước ngực, rõ ràng thuộc về thương binh.
 
 	Đương nhiên, ở Karin 'Thập Toàn Đại Bổ' sau, Tô Hiểu thương thế đã khỏi bảy phần mười, trừ bỏ cánh tay thương thế vô pháp xử lý ở ngoài, những bộ vị khác thương thế tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục, đây chính là 80 điểm chân thực thể lực thuộc tính chỗ cường đại.
 
 	So với Konan tung tích, Tô Hiểu càng hi vọng theo Zetsu Trắng cái kia thu được người ngoại lai tin tức.
 
 	Trời biết tên này người ngoại lai đến cùng là cái cái gì vật chủng, nhân loại? Trùng tộc? Hư không chủng tộc?
 
 	Trước tiên không nói hàng này là cái gì vật chủng, Tô Hiểu càng muốn biết chính là, hàng này vì sao có thể ở ngăn ngắn 3 giờ bên trong theo Thổ Chi Quốc nhảy lên đến Thủy Chi Quốc cảnh nội.
 
 	Không sai, Tô Hiểu theo Zetsu Trắng cái kia được tin tức mới nhất là, người ngoại lai ở Thổ Chi Quốc xuất hiện, có thể ở ba giờ sau, người ngoại lai lại xuất hiện tại Thủy Chi Quốc.
 
 	Phải biết, theo Thổ Chi Quốc đến Thủy Chi Quốc, nhưng là nghiêng vượt toàn bộ Hokage bản đồ, trong lúc vượt qua Thảo Chi Quốc, Hỏa Chi Quốc, Qua Chi Quốc, Hùng Chi Quốc, Thiết Chi Quốc, năm cái to nhỏ quốc.
 
 	Không chỉ có như vậy, trong lúc vị trí còn có tảng lớn hải dương, ngăn ngắn ba tiếng, tên kia người ngoại lai là làm sao làm được? Truyền tống thuật? Khoảng cách không khỏi cũng quá xa.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, người ngoại lai thực lực khả năng cũng không mạnh, nhưng cũng sẽ giống cá chạch đồng dạng trơn trượt, có cực cường tính cơ động.
 
 	Nghĩ đến cũng là, cái gọi là người ngoại lai, hẳn là chính là cái khác nhạc viên Khế ước giả, lẻn vào đến Luân Hồi Nhạc Viên trong diễn sinh thế giới.
 
 	Loại này lẻn vào, nhất định có mục đích gì, mà cái khác nhạc viên sẽ phái loại hình gì Khế ước giả?
 
 	Thực lực mạnh mẽ Khế ước giả? Khả năng không lớn, cái khác nhạc viên không có khả năng lắm đem cực kỳ mạnh mẽ Khế ước giả cho tới Hokage thế giới bên trong, làm như vậy có lẽ vậy trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	Căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, Tô Hiểu muốn săn giết mục tiêu đều rất mạnh, có thể loại này mạnh mẽ là có hạn độ, tỷ như Tô Hiểu hiện tại là cấp ba, kẻ địch khả năng là cấp ba bên trong đỉnh tiêm trình độ, nhưng sẽ không là cấp bốn.
 
 	Nếu như song phương thuộc tính gần gũi, Khế ước giả tuyệt không phải là đối thủ của Liệp sát giả, Khế ước giả càng như là PVE, thích hợp đoàn đội hợp tác cùng nội dung vở kịch sinh vật chiến đấu, Liệp sát giả lại là PVP, am hiểu cùng Khế ước giả chiến đấu, đương nhiên, điều này cũng đại biểu cùng nhân vật trong vở kịch 1V1 tình huống, Liệp sát giả đồng dạng có ưu thế.
 
 	Liệp sát giả cũng tốt, Khế ước giả cũng xếp, đây chỉ là thuyết pháp không giống, phải chăng mạnh mẽ, còn phải xem cá nhân năng lực.
 
 	Khế ước giả bên trong cũng có ngoại lệ, tỷ như độc hành đám Khế ước giả, bọn họ một mình đấu năng lực cũng rất mạnh, liền tỷ như Sắc Vi.
 
 	Người ngoại lai bằng gián điệp, gián điệp đương nhiên phải có rất mạnh ẩn độn năng lực, cùng với mạnh mẽ tính cơ động.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, nếu như muốn trừ đi tên này người ngoại lai, chỗ khó hẳn là như thế nào tìm đến đối phương, cùng với hiểu rõ đối phương năng lực, do đó lần theo.
Kết chương.