Chương 511 : " Huyết Dẫn ".
Thiên ngoại Khung Lư đình trên đài.

	Chờ Thương Hạ rời đi sau khi, Cơ Văn Long lúc này mới nhìn về phía trong đình đài Khấu Trùng Tuyết, nói: "Như thế làm có phải là quá mau điểm? Có chút khó khăn hậu bối đệ tử."

	"Hừ, ngươi không nên xem thường tiểu tử này, hắn ở đây mở miệng ngậm miệng đều là khó xử, đây là ở hướng về ngươi muốn chỗ tốt đây!"

	Khấu Trùng Tuyết vừa nói, một vừa đưa tay ở trước người hư không một vệt, nhất thời liền có năm tấm lập loè linh quang tứ giai võ phù tái hiện ra.

	Nếu như Thương Hạ bây giờ còn ở nơi này, tất nhiên có thể nhận ra cái này năm tấm tứ giai võ phù, chính là trước hắn vì trả lại ân tình cho phái đưa đi, chỉ là chẳng biết vì sao hiện tại rồi lại đều đến Khấu Trùng Tuyết trong tay.

	"Trước đem cái này năm tấm phù , liên đới cái kia một đạo 'Lâm Tiêu Thần cương', nghĩ cách đi đầu đưa tới cho!"

	Dứt lời, cái này năm tấm tứ giai võ phù liền liên tiếp bay vào Cơ Văn Long trong tay.

	Cơ Văn Long nhíu nhíu mày, nói: "Làm sao, tình thế không phải quá tốt sao?"

	Khấu Trùng Tuyết than nhỏ nói: "Chúng ta là sau đó người, so với những người khác, chúng ta tham gia quá mức vội vàng, chuẩn bị cũng không như cái khác người sung túc, hơn nữa người đến sau vốn là dễ dàng chịu đến những người khác xa lánh chèn ép, tình thế tự nhiên không thể quá tốt. Những thứ này tứ giai võ phù đối với học viện mỗi một vị tứ giai võ giả mà nói đều rất trọng yếu, thời khắc mấu chốt là có thể dùng để cứu mạng!"

	. . .

	Thương Hạ vốn cho là, Khấu Trùng Tuyết đem hắn triệu trước mặt ở ngoài Khung Lư, mục đích chủ yếu là dùng để tu luyện, hoặc là làm cái này cứu viện đem hắn phái đi vực ngoại châu lục, nhưng chưa từng nghĩ Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long hai người quả thật liền tìm đến rồi ba mươi tấm tứ giai lá bùa, lưu lại hắn ở đây chuyên tâm chế phù.

	Bất quá chuyển niệm vừa nghĩ cái này hai vị dù sao cũng là ngũ giai Lão tổ, có thể đứng ở phía thế giới này đứng trên tất cả tồn tại, chính là có thể ngoài ngạch tìm tới một nhóm tứ giai lá bùa, tựa hồ cũng sẽ không hiện ra đến quá mức đột ngột.

	Một lần nữa trở lại mao lư sau khi, Thương Hạ tuy cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng biết hiểu đám này lá bùa can hệ trọng đại, vẫn cần mau chóng bắt đầu viết.

	Ở trải qua mấy ngày điều chỉnh sau khi, Thương Hạ cảm thấy tự thân đã hoàn toàn thích ứng thiên ngoại Khung Lư hoàn cảnh, đồng thời cũng đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất, liền bắt đầu tay chuẩn bị vẽ bùa.

	Lần này, Thương Hạ rất là trịnh trọng từ trong túi càn khôn lấy ra một chiếc nghiên mực.

	Đây là Thương Hạ dùng xuyên đao thạch mảnh vỡ, nhờ khí đường Khí sư ra tay chế thành một phương xuyên đao nghiễn, bản thân cấp bậc cũng đã đạt đến lợi khí trung phẩm, có có tương đương ưu tú Tụ linh, quân linh, hàm linh công hiệu, được cho là nghiên mực trong ưu phẩm.

	Sau đó Thương Hạ liền lấy ra một cái Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long mới vừa tặng cho tam giai Mực thạch.

	Điều phối mà thành phù mực nước thông thường phân thành to nhỏ bình, bình nhỏ bên trong nước mực trên lý thuyết có thể tiến hành năm lần hoàn chỉnh võ phù chế tác, mà bình lớn thì lại có thể hoàn chỉnh chế phù mười lần.

	Mà đặc chế Mực thạch, thì lại bất luận cấp bậc cao thấp, thông thường đều có thể hoàn thành mười tấm võ phù chế tác.

	Đem từ thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm bên trong lấy ra một chung Linh tuyền đổ vào xuyên đao nghiễn, ở lượn lờ hun hương khuếch tán phía dưới, Thương Hạ tự mình động thủ mài mực, mà quá trình này vốn là một cái tỉ mỉ, dưỡng khí quá trình.

	Ở cảm giác nghiền nát đi ra nước mực nồng độ thích hợp sau khi, Thương Hạ lấy Tử Trúc bút thử mực, quả nhiên liền phát hiện lấy Mực thạch nghiền nát mà thành nước mực, so với điều phối mà thành cùng cấp nước mực, càng đều đều nhẵn nhụi, mà ngưng tại ngòi bút sát nguyên cũng có thể theo nét mực càng thông thuận, đều đều tại lá bùa bên trên.

	Lần này Thương Hạ viết chế phù cùng trước mấy lần đều không giống nhau, Thương Hạ cũng không có gặp phải loại kia có thể tăng lên trên diện rộng thành phù tỉ lệ đặc thù trạng thái, nhưng có thể dùng đến các loại chế phù tài liệu lại là từ trước tới nay tốt nhất, bởi vậy, đây là một lần chân chính có thể đo lường chân thực chế phù trình độ cơ hội.

	Ở mấy ngày nay điều chỉnh trạng thái quá trình ở trong, Thương Hạ cũng đã nghĩ kỹ cái này ba mươi tấm lá bùa phân biệt dùng để chế một loại nào tứ giai võ phù.

	Chính như Khấu Trùng Tuyết nói như vậy, lần này chế phù lấy thành phù tỉ lệ làm đầu, như vậy động thủ làm ra tất nhiên là hắn quen thuộc nhất cùng sở trường vài loại võ phù.

	Hắn đầu tiên lựa chọn tự nhiên chính là "Kim Dương Liệt Hỏa phù", này phù uy lực ở tứ giai võ phù bên trong tuy không tính lớn nhất, nhưng cũng cực kỳ có thể xem thấy.

	Then chốt là này phù bị kích phát sau khi, lan đến phạm vi cực lớn, chính là cùng cấp võ giả đối địch thời khắc, dùng để thoát khỏi bị vây công bất lợi cục diện rất tốt lựa chọn.

	Là do là trước đã nhiều lần chế tạo thử này phù, này phù tất cả chi tiết nhỏ Thương Hạ từ lâu rõ ràng trong lòng, hạ bút sau khi cũng là nước chảy mây trôi, làm liền một mạch.

	Ở chế tác này phù thời điểm, Thương Hạ một hơi dùng mất rồi tám tấm tứ giai lá bùa, tổng cộng thành phù bốn tấm, thành phù tỉ lệ cao tới một nửa, nhưng mà hắn nhìn qua tựa hồ ngược lại có chút không lớn thoả mãn.

	Thương Hạ có thể xác định, này phù hắn nếu là lại cử động bút chế xuống, thành phù tỉ lệ khẳng định còn có thể có tăng lên, chỉ là lần này lá bùa tổng cộng liền ba mươi tấm, hắn không khả năng đem dùng để chỉ chế một loại "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Tấm thứ hai võ phù Thương Hạ lựa chọn dùng để chế "Du Thân Linh Thuẫn phù", này phù chế tác độ khó không thể nghi ngờ muốn so với "Kim Dương Liệt Hỏa phù" cao một chút, bất quá Thương Hạ trước sau tiêu hao bảy tấm bùa , ngược lại cũng có thể thành phù ba tấm, thành phù tỉ lệ miễn cưỡng xem như là vượt quá bốn thành.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới thật sự cảm nhận được chính mình chế phù thuật, so sánh lúc trước ở huyền giới trong lại có tăng lên, đồng thời cũng càng khẳng định Cơ Văn Long lúc trước nói tới, "Ngộ Đạo hương" dư vị dài lâu, ở chế phù trên cũng có thể hiện.

	Lúc này ba mươi tấm tứ giai lá bùa đã bị hắn dùng mất rồi một nửa , dựa theo Thương Hạ kế hoạch, còn có hai loại võ phù cần chế tác.

	Thương Hạ lựa chọn loại thứ ba võ phù chính là "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù", này phù chế tác độ khó ở Thương Hạ nắm giữ mười một loại tứ giai võ phù ở trong hầu như lót đáy.

	Này phù không có bất kỳ công, phòng hiệu quả, nhưng ở che lấp hành tích, trừ khử khí cơ phương diện khá cụ diệu dụng, bất kể là lẻn vào vẫn là lui lại, đều khá cụ tính thực dụng.

	Kỳ thực Thương Hạ thì lại lựa chọn loại thứ ba võ phù thời điểm, nguyên bản càng nghiêng về "Lâm Uyên Phá Hư phù" .

	Này phù chẳng những có trợ tại tăng lên võ giả phi độn tốc độ, phá tan hư không năng lực, thậm chí còn đối với phụ trợ võ giả loại bỏ cấm chế, trận pháp khá cụ công hiệu.

	Huống hồ, này phù vẫn là đi về Thương Hạ trước mắt duy nhất nắm giữ ngũ giai võ phù "Lâm Uyên Phùng Hư phù" tất đi qua con đường.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ trong tay vừa không có tứ giai Lâm Uyên lá bùa, cũng không có tứ giai Lâm Uyên phù mực, xuất phát từ thành phù tỉ lệ cân nhắc, Thương Hạ cuối cùng vẫn là lựa chọn "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" .

	Này phù chế tác xác thực thuận lợi, tuy nói Thương Hạ đối với này phù chế tác kinh nghiệm xa không so phía trước hai đạo võ phù, nhưng ở chế phù độ khó điều thấp tình huống xuống, Thương Hạ dùng bảy tấm bùa liền chế thành bốn tấm võ phù, thành phù tỉ lệ thậm chí vượt quá một nửa.

	Đến đây, Thương Hạ trước sau dùng đi tới hai mươi hai tấm lá bùa, cũng đã chế thành mười một tấm tứ giai võ phù, khoảng cách Khấu Trùng Tuyết cho hắn định ra mười hai tấm thành phù nhiệm vụ, chỉ còn dư lại cuối cùng một tấm, mà lúc này trong tay hắn lại vẫn còn có tám tờ trống tứ giai lá bùa.

	Hoàn thành nhiệm vụ hầu như đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Mà hiện tại liền nhìn thấy cuối cùng, Thương Hạ mình có thể hạ xuống vài tờ võ phù tự dùng.

	Cuối cùng này tám lần cơ hội, Thương Hạ thì lại lựa chọn chế tác độ khó cao nhất "Thần Dẫn Định Thân phù" !

	Lựa chọn như vậy hiển nhiên cũng không đủ sáng suốt, theo Thương Hạ đối với này phù hiểu rõ, nó chế tác độ khó không chỉ có là Thương Hạ nắm giữ mười một loại tứ giai võ phù ở trong có thể nói cao nhất, chính là ở toàn bộ tứ giai võ phù ở trong, đều có thể nói là độ khó cao nhất võ phù một trong!

	Rất hiển nhiên, ở có thể hoàn thành nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, trước mắt Thương Hạ có thể nghĩ đến, vẫn cứ không phải tự thân thu lợi nhân tố, mà là như thế nào mới có thể càng tăng lên thêm một bước chính mình chế phù thuật.

	Huống hồ theo Thương Hạ, "Thần Dẫn Định Thân phù" tính thực dụng cực mạnh, ở thông thường tứ giai võ giả đối chọi chém giết quá trình ở trong, này phù đều có thể nói là "Giải quyết dứt khoát" quyết thắng đồ vật.

	"Tám tấm bùa, dù là cuối cùng chỉ có thể thành phù hai tấm, hầu như đều mang ý nghĩa hai cái tứ giai võ giả tính mạng, đây mới là có lời nhất buôn bán!"

	Thương Hạ đem một chung Linh tuyền đổ vào trong nghiên mực, lần này mài mực dùng đến chính là cái kia một cái tứ giai Mực thạch.

	Cái này một cái Mực thạch nghiền nát mà thành phù mực được gọi là "Huyết Dẫn", hơn nữa này mực trong cũng xác thực hỗn có tinh huyết khí, điều này làm cho Thương Hạ không khỏi hoài nghi, cái này một cái tứ giai Mực thạch hẳn là xuất từ Thương Linh giới?

	"Thần Dẫn Định Thân phù" không chỉ có chế tác độ khó lớn, đối với chế phù người tiêu hao cũng lớn, chế tác chu kỳ càng dài.

	Điều này làm cho Thương Hạ ở mỗi hoàn thành một lần sau khi, bất luận được hay không được, đều cần một quãng thời gian rất dài tiến hành khôi phục.

	Thương Hạ trước tổng cộng chế phù hai mươi hai lần, trước sau cũng vẫn chưa tới trăm ngày công phu, có thể cuối cùng cái này tám tấm bùa liền dùng mất rồi hắn gần năm mươi ngày thời gian, mà thời gian cũng từ Thần Võ lịch năm 846 nhảy vào Thần Võ lịch năm 847.

	Cũng may cuối cùng thành phù ba tấm, tuy không tính quá tốt, nhưng cũng vượt qua Thương Hạ thấp nhất mong muốn.

	Ba mươi tấm lá bùa, cuối cùng tổng cộng thành phù mười bốn tấm, miễn cưỡng không tới một nửa thành phù tỉ lệ , dựa theo trước đó cùng Khấu Trùng Tuyết ước định, Thương Hạ có thể còn lại hai tấm quy chính mình tất cả.

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài, suy nghĩ một chút từ cái này mười bốn tấm võ phù ở trong chọn một tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" cùng một tấm "Thần Dẫn Định Thân phù", còn lại thì lại dự định toàn bộ đưa về cho Khấu Trùng Tuyết.

	Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

	Nếu là dựa theo thông thường tứ giai Đại phù sư quy củ, lấy ba phần mười thành phù tỉ lệ làm việc đều được cho là làm việc mạnh mẽ, như vậy lần này chế phù Thương Hạ ít nhất có thể còn lại năm tấm tứ giai võ phù.

	Nếu là chạm lên một ít hẹp hòi một ít Đại phù sư, ba mươi tấm lá bùa cuối cùng đưa trở về sáu, bảy tấm thành phù, ngươi cũng là bắt hắn không biện pháp.

	Không gì khác, tứ giai Đại phù sư chính là như thế trâu!

	Ở đem những thứ này võ phù chế thành sau khi, Thương Hạ vẫn chưa vội vã đưa tới đình đài, mà là bình tĩnh lại tâm tình điều tức trong cơ thể sát nguyên, khôi phục khoảng thời gian này bởi vì liên tục chế phù mà hình thành uể oải.

	Tuy nói gần năm tháng tới nay, Thương Hạ chủ yếu tinh lực đều đặt ở chế phù trên, nhưng đối với tự thân tu vị cùng với võ đạo công pháp cải tiến vẫn cứ chưa từng hạ xuống.

	Bây giờ Thương Hạ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" ở trong người vận chuyển chu kỳ lại lần nữa rút ngắn một khắc, chỉ kém thời khắc cuối cùng liền có thể đi vào hai canh giờ chu kỳ bên trong, xem như là chính thức bước vào tứ giai võ đạo công pháp ngưỡng cửa bên trong.

	Trong đình đài, Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long hóa thân, nhìn Thương Hạ tự mình đưa tới bốn loại tổng cộng mười hai trương tứ giai võ phù, cũng nghe hắn đại thể giới thiệu một phen bốn loại võ phù công hiệu.

	Kỳ thực hai người đối với cái này bốn loại võ phù công hiệu cũng đã có hiểu biết, lúc này sở dĩ im lặng không lên tiếng nghe Thương Hạ giới thiệu, kỳ thực càng nhiều hay là bởi vì Thương Hạ quả thực đạt đến bốn thành thành phù tỉ lệ mà cảm thấy kinh ngạc.

	Đặc biệt là Khấu Trùng Tuyết, đối với Thương Hạ khoảng thời gian này chế phù trải qua có thể nói là rõ như lòng bàn tay, thậm chí biết Thương Hạ trên người còn có thừa ra hai tấm tứ giai võ phù.
Kết chương.