Chương 121: Lần thứ nhất gặp mặt

"Dương Gian, ta ở đây."

Một vị mặc liên y váy ngắn, lộ ra một đôi trắng nõn đùi đẹp, trang điểm thanh thuần khả ái mỹ nữ nhấc theo túi xách, đạp giày cao gót đi vào gà rán cửa hàng.

Nàng phất phất tay, trên mặt dương tràn ra nụ cười động lòng người.

Giang Diễm vì chính mình này tỉ mỉ ăn mặc xuất tràng đánh tám mươi hai phân, còn lại mười tám phân, nàng tin tưởng Dương Gian sẽ lấy 666 tình thế đưa cho chính mình.

Đã hạ quyết tâm.

Nàng muốn thoát khỏi kế toán đại tỷ ở Dương Gian đầu óc bên trong ấn tượng, hoàn toàn thay đổi phong cách.

Không ít khách nhân dồn dập liếc mắt, đánh giá Giang Diễm.

Đặc biệt là ở cái kia một đôi mịn màng trên hai chân xoay chuyển tầm vài vòng.

Chân này. . . . . Ta có thể liếm đến gãy xương.

Không ít nam đồng bào trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Giang đại thư, ngươi thấy được liền đến, chẳng lẽ muốn ta đem bàn chuyển tới, mời ngươi ngồi xuống?" Dương Gian chân mày cau lại, khẽ nâng đầu lên.

"Biết rồi."

Giang Diễm hì hì nở nụ cười, mang theo mấy phần thiếu nữ nghịch ngợm, ngoan ngoãn đi tới.

"Ngươi coi trọng đi có chút không bình thường. . . Có phải là chạm quỷ?" Dương Gian nhìn chằm chằm cổ của nàng nhìn; "Có muốn hay không ta thay ngươi kiểm tra một chút?"

"Ta mới không có, ngươi không muốn nghi thần nghi quỷ." Giang Diễm nói.

"Không có sao? Tại sao ta cảm giác ngươi ở từ từ biến thái, là ta thoát ly xã hội quá lâu theo không kịp tiết tấu, cũng là ngươi nhẹ nhàng, ta xem không hiểu ngươi động tác võ thuật?" Dương Gian hồ nghi nhìn nàng.

Giang Diễm nhất thời tức giận.

Chính mình vì ngươi cố ý ăn mặc một phen, ngươi lại còn nói ta ở từ từ biến thái?

"Ta hết sức bình thường, xin nhờ, ngươi tư tưởng bình thường một chút được không." Giang Diễm nói.

"Ta không bình thường sao?" Dương Gian nói.

Giang Diễm đôi mắt đẹp một phen; "Không bình thường, ngươi không có chút nào bình thường."

"Vậy như thế nào mới xem như là bình thường?" Dương Gian nói.

"Giống cái khác thanh xuân u mê thiếu niên giống như, thích xem mỹ nữ, yêu thích tán gẫu một ít có màu sắc đề tài, thích xem một chút không khỏe mạnh phim các loại, cũng tỷ như ta, ngươi đối với ta sản sinh cái gì ảo tưởng, ta có thể là hoàn toàn không ngại nha."

Giang Diễm mang theo mấy phần cám dỗ giọng điệu nói.

Dương Gian buồn bực nói; "Tuổi đã cao, cả ngày ảo tưởng tiểu thịt tươi, ngươi còn nói ngươi không phải biến thái?"

". . ."

Giang Diễm khóe miệng giật một cái, có loại muốn lật bàn kích động.

Mình tới đáy là cái nào gân đáp sai rồi, lúc trước sẽ chọn một cái như vậy người đàn ông nhỏ bé.

Lẽ nào thực sự là tuổi vấn đề đưa tới sự khác nhau?

Hoàn toàn không thể hiểu được suy tư của hắn a.

"Ta tức rồi, không muốn để ý đến ngươi." Giang Diễm quay đầu đi nói.

"Ăn kem sao?"

"Ta muốn ô mai vị, cảm tạ."

Dương Gian nói: "Ta cũng phải, làm phiền ngươi đi thay ta mua một trở về."

"Hả?"

Giang Diễm trợn tròn mắt nhìn hắn.

"Ta mời khách." Dương Gian.

Giang Diễm có chút phát điên đứng lên, đây là mời khách vấn đề sao? Không phải nên ngươi đi mua sao? Ngươi là nam nhân a, ta với ngươi đi ra đi dạo phố, ngươi liền đối với ta như vậy?

Thân là mỹ nữ mặt mũi còn cần hay không?

Nhưng là chỉ chốc lát sau.

Giang Diễm một tay cầm một cái kem rời đi quầy hàng, hướng về Dương Gian đi đến.

"Tiểu Diễm, ta liền biết ngươi ở nơi này, ta nhìn thấy xe của ngươi ngừng ở bên ngoài." Vào lúc này, một cái thanh âm ôn nhu vang lên.

Nghe Giang Diễm cả người run lên.

Một cái làm nàng sợ hãi nam nhân xuất hiện.

"Tiền Phong, tại sao lại là ngươi? Ngươi làm sao tìm được tới được."

"Đương nhiên là yêu chỉ dẫn." Tiền Phong nháy mắt một cái, tao khí mười phần dáng vẻ.

Giang Diễm không thèm để ý, lườm một cái liền rời đi.

"Vị này chính là?"

Tiền Phong đi theo đi qua, nhìn tiếp nhận Giang Diễm trong tay kem nam tử kia.

"Bạn trai ta." Giang Diễm lập tức nói, không e dè.

Bạn trai?

Tiền Phong đánh giá một hồi Dương Gian, tiểu tử này tuổi không lớn lắm, nhìn thấy được cũng chưa tới hai mươi tuổi, dáng dấp coi như là khá lắm rồi, hơi nhỏ soái, nhưng trên người mặc đây là cái gì a? Ngắn tay trên tràn đầy ô uế, bẩn thỉu, khắp toàn thân còn tản mát ra một loại hôi chua, phảng phất món đồ gì nát bét rồi giống như, tới gần một chút cũng khiến người ta cảm thấy có chút buồn nôn.

Như vậy đến hỗn thành hình dáng gì, mới có thể đạt đến như vậy cảnh giới a.

Giang Diễm rốt cuộc là là cái nào gân giật, lại sẽ thích như vậy một cái kỳ lạ?

Lẽ nào nàng có cái gì kỳ quái mê thích?

"Xin chào, ta là tiểu Diễm bạn học thời đại học Tiền Phong, rất hân hạnh được biết ngươi."

Tiền Phong mỉm cười mà không mất đi lễ phép đưa tay ra.

Dương Gian ngẩng đầu liếc mắt nhìn, buông đùi gà trong tay xuống, đưa tay nói: "Dương Gian."

Tiền Phong nhìn cái kia dầu mỡ bàn tay, cảm giác thấy hơi buồn nôn, nhíu mày lại đầu thật sự là nắm không xuống cái này tay,

"Không lễ phép."

Dương Gian gặp hắn không có động tĩnh, nói một câu.

Tiền Phong suýt chút nữa tức giận thổ huyết, hắn nói; "Ngươi mới không lễ phép đi, tay như thế bẩn, không biết tắm một cái sao?"

"Ngươi không biết quấy rối người khác dùng cơm vốn là một cái rất thất lễ tiết sự tình sao? Càng đừng nói ở người khác ăn đồ thời điểm tìm người khác nắm tay, hơn nữa ở cùng người lúc nói chuyện không thể ở trên cao nhìn xuống, nên ngồi xuống. . . Hiện đại lễ tiết giờ học, ngươi lên mấy tiết? Ngươi đúng là tốt nghiệp đại học sao?"

Dương Gian nhìn hắn nói.

"Ngạch. . ." Tiền Phong ngẩn người một chút.

Tiểu tử này còn nghe có thể biết nói.

"Tiền Phong, ngươi chính là đi trước đi, đây không tiện lắm." Giang Diễm nói.

Tiền Phong cười cợt: "Không có chuyện gì, hôm nay cũng coi như là hữu duyên, ta cùng vị bằng hữu này tán gẫu."

"Dương Gian, không ngại hỏi một chút ngươi hiện nay làm cái gì nghề nghiệp, ở làm việc ở công ty nào?"

Nói, hắn ngồi xuống.

"Đi làm? Đi làm là không thể, đời này là không thể đi làm, trong ngày thường chính là dựa vào doạ dẫm vơ vét mới có thể duy trì sinh hoạt, ta nhìn ngươi rất có thể nói, da mặt cũng dầy, có muốn hay không cho ta làm công, ta vừa vặn thiếu một cái nghiệp vụ viên, nếu như ngươi nguyện ý món làm ăn ta cho ngươi một phần trăm trích phần trăm, bất quá không có bảo đảm nghệ thuật cơ bản chi phí." Dương Gian nói.

"Ngươi nói đùa, ta là một người sinh viên đại học, có văn hóa hàm dưỡng người, làm sao sẽ đi cho một tên lưu manh làm công, hơn nữa ngươi cảm thấy loại thủ đoạn này lấy được tiền thật sự duy trì sinh hoạt? Không ngại có thể nói cho ta biết ngươi mỗi tháng thu vào sao?" Tiền Phong nói.

Dương Gian nói: "Cụ thể thu vào ta nhất định là không thể nói cho ngươi, thế nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta tất cả mọi thứ ở hiện tại sinh hoạt chi, bao quát một ít hàng xa xỉ, đều là kiếm được."

Tiểu tử này thật là lớn tự tin ~!

Tiền Phong ngạc nhiên nghi ngờ nhìn trước mắt này Dương Gian y phục trên người gộp lại vẫn chưa tới một trăm đồng tiền quần áo, ăn giá rẻ gà rán, cả người vừa bẩn vừa thối bộ dạng, bên cạnh còn bày đặt một cái không biết từ nơi nào nhặt được xà bì đại, bên trong chứa như là. . . Hộp giấy nhỏ.

Ngoại trừ, bên hông cái kia áng chừng một cái màu vàng kim súy côn nhìn thấy được giá trị một trăm hai trăm đồng tiền ở ngoài, căn bản là không nhìn ra có cái gì xa xí phẩm dáng vẻ.

"Ngươi không cần hâm mộ nhìn ta, chỉ cần ngươi đi theo ta, ta bảo đảm những thứ đồ này ngươi cũng có thể đều mua được." Dương Gian nói.

Đi theo ngươi?

Là theo ngươi nhặt ve chai sao?

Tiền Phong nở nụ cười, hắn cười có chút hợp không dung miệng.

"Ta nghĩ đến ngươi chỉ là một lưu manh, không nghĩ tới ngươi ngay cả lưu manh cũng không bằng, lại là một nhặt ve chai, ngươi này một bãi bùn nhão bộ dạng có tư cách gì làm thiếp diễm bạn gái? Ly khai nàng đi, ngươi không cho được nàng hạnh phúc, không muốn cho nàng tăng thêm phiền toái."

Dương Gian cầm vừa ăn xong Đùi Gà xương gõ bàn một cái nói, có chút thâm trầm nói: "Tuy rằng ngươi mắng ta, nhưng ta có thể tha thứ ngươi lần này, mặt khác không nên hiểu lầm, ta không phải bạn trai nàng, nói chuẩn xác đến, nàng là công nhân viên của ta, ta là ông chủ của nàng, nàng bị ta thuê, hiện nay là đang cho ta làm công."

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy, chúng ta đều ở chung ở cùng một chỗ, ngươi làm sao không phải bạn trai ta." Giang Diễm có chút u oán nói.

Tiền Phong trợn to hai mắt.

Không có lầm chứ.

Như vậy vạn người chưa chắc có được một kỳ lạ, ngươi đều muốn cấp lại?

Đây là ở hiến ái tâm sao?

"Ta chỉ là ở nhờ mà thôi, giữa chúng ta vẫn là vẫn duy trì hết sức thuần khiết tiền tài làm thuê quan hệ." Dương Gian nói.

Giang Diễm bĩu môi: "Vậy chúng ta đều ngủ cùng nhau đã mấy ngày."

"Đó là ngươi cướp giường chiếu cướp bất quá ta, lại không muốn ngủ trên sàn nhà mà thôi." Dương Gian nói.

"Ta bất kể, ngươi phải phụ trách ta." Giang Diễm nói.

"Ta chỉ đối với an toàn của ngươi phụ trách, không đối với ngươi cảm tình phụ trách, hơn nữa còn chỉ là ở ngươi vì ta đi làm trong lúc." Dương Gian nói.

Tiền Phong nghe lời của hai người, đầu óc có chút theo không kịp, đề tài làm sao càng chạy càng lệch, không phải mới vừa muốn để Dương Gian ly khai Giang Diễm sao?

Hắn muốn vuốt một vuốt tâm tư.

Hiện tại hắn hoài nghi có phải là Giang Diễm cố ý thông đồng cái này Dương Gian trêu chọc chính mình?

Tùy tiện tìm một người đến diễn kịch.

"Xin lỗi, ta nhận cú điện thoại, xin lỗi không tiếp được một hồi." Vào lúc này Tiền Phong điện thoại di động vang lên, hắn đứng dậy tạm thời rời đi.
Kết chương.