Chương 351 : Tập Kích.
Thành U Sơn ở ngoài, xanh um tươi tốt bên trong dãy núi, Hạ Bình An cùng Viêm Tê chính ẩn thân ở trên dãy núi một mảnh loạn thạch sau, cúi đầu đánh giá núi đồi phía dưới cái kia một mảnh chính đang tại khí thế ngất trời khai thác khoáng tràng.

	Đó là một cái đại khoáng tràng, có tới hơn vạn người ở phía dưới khoáng tràng trên bận việc.

	Khai thác quặng dùng máy hơi nước tiếng động kinh thiên động địa.

	Đây là một cái thiển tầng mỏ quặng, chỉ cần đem mặt đất đào ra không ít, liền lộ ra hầm mỏ, toàn bộ khoáng tràng, bị đào thành một cái cực lớn hình xoắn ốc hố to, cái kia hố to hai bên, đâu đâu cũng có đang bận bịu người, huyên náo ồn ào, tiếng cơ khí hỗn hợp lại cùng nhau, bụi bặm tung bay, âm táo cực kỳ.

	Những kia bị đào móc ra khoáng, liền bị từng xe từng xe lôi đi, mà ở khu mỏ quặng bên ngoài dã luyện nhà xưởng.

	Ở ra vào khu mỏ quặng con đường trên, còn có thể nhìn thấy không ít Chính Khí bang võ trang tiểu đội ở thiết lập điểm kiểm tra tuần tra, ngăn cản người ngoài tùy ý tiến vào.

	"Đây chính là Chính Khí bang mỏ bạc khoáng tràng?" Hạ Bình An nhìn quét cái kia khoáng tràng hai mắt, quay đầu hỏi Viêm Tê.

	"Đúng, cái này núi mặt trái, là Hỏa Long các khoáng tràng, hai cái khoáng tràng đều là một cái mỏ quặng, vì lẽ đó đây chính là song phương mâu thuẫn nơi, Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Hùng Hắc cùng Lý Thiết Thủ hai cái liền mang theo một đội Triệu hoán sư ở đây đóng giữ, chúng ta lại làm hắn một phiếu?"

	Viêm Tê có chút hưng phấn, ở hắn nói làm chi thời điểm, hắn không kìm lòng được liếm môi, con ngươi có chút phóng to, tựa hồ chìm đắm ở loại kia ám sát mang đến trong hưng phấn.

	Hạ Bình An cũng phát hiện, có mấy người làm sát thủ cùng thích khách là vì sinh hoạt hoặc là công tác, mà Viêm Tê người này, hắn hoàn toàn chính là đang hưởng thụ quá trình này.

	"Làm, đương nhiên muốn làm. . ." Hạ Bình An cũng đang ngắm phía dưới khu mỏ quặng, cái kia khu mỏ quặng bên trong có không ít kiến trúc cùng lều , bởi vì không biết phía dưới Triệu hoán sư bên trong có hay không nắm giữ Diêu Thị năng lực người, vì lẽ đó hắn không có mạo muội dùng Diêu Thị năng lực đi tìm tòi, mà là ở dùng mắt nhìn xác định mục tiêu, "Hùng Hắc cùng Lý Thiết Thủ bọn họ ở nơi nào?"

	"Nhìn thấy khoáng bên sân trên cái kia đống mang theo sân màu xanh lam nóc nhà nhà nhỏ ba tầng không có. . ." Viêm Tê dùng tay chỉ vào hơn hai ngàn mét ở ngoài ở vào khu mỏ quặng biên giới trên một sườn núi kiến trúc, "Hùng Hắc cùng Lý Thiết Thủ, còn có đóng tại khoáng trên Triệu hoán sư, bình thường sẽ ở cái kia đống lầu nhỏ bên trong, thỉnh thoảng sẽ đi ra dò xét, lầu nhỏ bên cạnh những kia bản phòng, là trú thủ tại chỗ này Chính Khí bang hộ khoáng võ trang ở lại, ban ngày lúc, bọn họ sẽ rất thư giãn. . ."

	Theo Viêm Tê vừa nói như thế, Hạ Bình An cũng nhìn thấy toà kia màu xanh lam nóc nhà lầu nhỏ cùng lầu nhỏ dưới những kia bản phòng, chỗ đó, thoạt nhìn lại như một cái quân doanh, lầu nhỏ bên cạnh, cũng không có thiếu giản dị quần thể kiến trúc, hẳn là những thợ đào mỏ khu sinh hoạt.

	Ban ngày, tuần tra hộ khoáng võ trang không có rảnh rỗi, trái lại là toà kia màu xanh lam nóc nhà lầu nhỏ cùng lầu nhỏ người chung quanh lộ ra một luồng phân tán sức lực, mấy người nằm ở dưới bóng cây ngủ, tán gẫu, nắm bắt trên người bọ chét, không có một chút nào chuẩn bị.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá chỗ đó thời điểm, màu xanh lam lầu nhỏ lầu ba cửa một gian phòng mở ra, một cái trên người tùy ý khoác một cái màu đen da lông áo trấn thủ, cả người phanh ngực lộ bụng nam nhân từ trong phòng đi ra, ở lầu nhỏ dựa vào bên ngoài đi ra trên, nhìn quét một lần khu mỏ quặng, nhìn thấy khu mỏ quặng không có chuyện gì, người đàn ông kia thân một thoáng lười eo, liền sau đó lại lần nữa trở về trong phòng.

	"Người kia chính là Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Hùng Hắc, cũng là Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư. . ." Viêm Tê nói, "Không nói những khác, chỉ cần Chính Khí bang Tứ đại kim cương lại bị giết chết một cái, Chính Khí bang nhất định sẽ loạn, nếu có thể giết chết hai cái, Chính Khí bang Tứ đại kim cương ít đi ba cái, có thể chống đỡ cục diện người không còn một nửa, Vi Giang Hưng muốn vẫn chưa trở lại, Chính Khí bang nói không chắc liền muốn bị người cho bình định. . ."

	Hạ Bình An chỉ là nhìn qua hai lần phía dưới khoáng tràng, trong nháy mắt thì có quyết định, trong đầu định ra phương án hành động.

	"Giết hắn. . ." Hạ Bình An nói, dùng một cái cành cây trên đất vẽ ra tuyến, thuyết minh phương án hành động, "Ngươi dùng Thổ độn thuật trước tiên đem ta mang tới lầu nhỏ cổng sân miệng, ta giải quyết cửa tiểu lâu cái kia hai cái thủ vệ, sau đó sẽ trực tiếp nhảy vào trên lầu gian phòng kia đột kích đánh chết Hùng Hắc, ngươi ẩn thân ở trong bóng tối tiếp ứng ta, ta Lý Thiết Thủ cùng những người khác liền giao cho ngươi, chúng ta hành động thời gian liền nửa phút, từ ta bắt đầu động thủ, nửa phút sau, bất luận tình huống làm sao, chúng ta lập tức từ đường cũ rút đi, nếu như tao ngộ ý ngoại nhân tố, vậy thì từng cái lui lại, ở thành U Sơn lại chạm mặt, có vấn đề sao?"

	Hạ Bình An phương án hành động nhìn như cực kỳ to gan, ban ngày liền trực tiếp tập kích lầu nhỏ, muốn cường sát Chính Khí bang hai đại kim cương, loại này phương án , bình thường người tuyệt đối không nghĩ tới, đang không có phòng bị phía dưới, nhìn như mạo hiểm, kỳ thực tỷ lệ thành công phi thường cao.

	"Được!" Viêm Tê gật gật đầu, cũng không nói nhiều phí lời, một phát bắt được Hạ Bình An, triển khai Thổ độn thuật, hướng thẳng đến khu mỏ quặng biên giới mục tiêu nhỏ lầu tiềm hành mà đi.

	Mỗi lần Viêm Tê vừa triển khai Thổ độn thuật, Hạ Bình An đã nghĩ lên Phong Thần bảng trên Thổ Hành Tôn, Thổ độn thuật loại này pháp thuật, thực sự là khó lòng phòng bị, ít nhất đối với bình thường Triệu hoán sư tới nói, là hoàn toàn không biện pháp.

	Hai người từ tiến vào khu mỏ quặng, từ khu mỏ quặng lòng đất đi thẳng tới tiểu lâu kia dưới lầu, toàn bộ khu mỏ quặng cùng lầu nhỏ bên trong người, đều không có phát hiện có bất kỳ dị thường.

	Lầu nhỏ lối vào nơi, có hai cái Chính Khí bang Triệu hoán sư ở bảo vệ, cái kia hai cái Triệu hoán sư tâm tư đều không có ở cương vị trên, mà là ở nhỏ giọng tùy ý nói chuyện phiếm.

	". . . Ngươi nói hiện ở trong thành tình huống như thế nào, nghe nói tối ngày hôm qua trong bang xảy ra vấn đề rồi, Đồ Liệt bị Hỏa Long các thuê Ma lang ám sát. . ."

	"Ta cũng không biết, ngược lại ta cảm thấy chúng ta sớm muộn muốn cùng Hỏa Long các đánh lên, một núi không thể chứa hai hổ a, cái này mỏ bạc chỉ có một cái, chúng ta khu mỏ quặng cùng Hỏa Long các khu mỏ quặng muốn đào được cùng nhau, hai ngày trước không phải còn có Hỏa Long các pháp sư đến chúng ta nơi này giẫm bàn sao, cái này cũng không phải cái gì điềm tốt. . ."

	"Ai , nhưng đáng tiếc bang chủ không tại, hai vị hộ pháp cùng mấy vị chủ sự làm việc thì có chút do dự, nếu là bang chủ ở, ta cảm giác chúng ta khả năng đã sớm cùng Hỏa Long các khai chiến đi. . ."

	"Xuỵt, lời này chớ nói lung tung. . ."

	"Sợ cái gì. . ."

	Cái kia hai cái thủ vệ Triệu hoán sư trước trò chuyện, hai người hoàn toàn không có chú ý tới, liền sau lưng bọn họ, vô thanh vô tức từ trên mặt đất chui ra hai con đầu "Rùa đen nhỏ", cái kia hai con rùa đen nhỏ vô thanh vô tức bò đến chân của hai người mặt sau, đồng thời hướng về phía chân của hai người gót chân một cắn, hai người trong nháy mắt, từ gót chân đến cuối sợi tóc, liền bị một tầng sương trắng đông lại.

	nhất diệu chính là, cái kia hai con "Rùa đen nhỏ" xuống miệng thời cơ, vừa vặn chính là hai người cho tới chỗ mẫn cảm chủ động kết thúc đề tài thời điểm, coi như trong lầu có cao thủ có thể nghe được hai người tán gẫu, thời khắc này, đột nhiên phát hiện hai người tán gẫu không còn, cũng sẽ không kỳ quái.

	Huyền Vũ một lập công, một giây sau, Viêm Tê cùng Hạ Bình An liền lập tức từ lòng đất xông ra, Hạ Bình An trên mặt, liền mang hắn cái kia phó sa đạo đầu sói mặt nạ.

	Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, hay dùng tốc độ nhanh nhất hướng về trên lầu phóng đi.

	Hạ Bình An phát động từng bước hoa sen kỹ năng, dưới chân hoa sen vàng lóe lên, thân hình vô thanh vô tức trong lúc đó, chỉ là một bước liền từ tiểu lâu kia trong sân, vượt qua qua hơn ba mươi mét, đi tới dưới lầu, bước thứ hai, dưới chân hoa sen lại lóe lên, Hạ Bình An thân hình, vụt lên từ mặt đất, còn tựa như tia chớp, trực tiếp từ trong sân một bước liền vượt đến lầu ba, xuất hiện ở vừa nãy Hùng Hắc xuất hiện cái kia gian phòng ở ngoài.

	Ở đây, rốt cục có thể rõ ràng nghe được trong phòng động tĩnh, nghe trong phòng truyền đến tiếng vang, Hạ Bình An trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, sau đó, Hạ Bình An không có phá cửa mà vào, mà là hướng về trước hai bước, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

	Bên trong gian phòng, bố trí xa hoa, nhưng bẩn thỉu xấu xa.

	Một đám người, chính vây quanh ở một cái bàn trước, từng cái từng cái hai mắt trợn tròn, dùng vằn vện tia máu hai mắt nhìn chằm chằm trên bàn chuyển động xúc xắc.

	Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Hùng Hắc bệ vệ ngồi ở đó trước bàn mặt, trước người hướng về phía một đống lớn kim tệ, trong miệng cũng hô to.

	"Con báo, con báo, con báo. . ." Hùng Hắc đại lý, con báo có thể thông sát.

	Về phần những thứ khác người, cũng từng cái ở hô.

	"Nho nhỏ nhỏ. . ."

	"Đại đại lớn. . ."

	"Mười lăm điểm. . . Mười lăm điểm. . ."

	"Mười một điểm. . . 11 điểm. . ."

	Trên bàn, đè ép một đống chồng kim tệ, có người thậm chí đem giới châu đều để lên, trên chiếu bạc, ép to nhỏ, ép điểm số, đều có, bồi tỉ lệ không giống.

	Những người kia từng cái từng cái chìm đắm đang đánh cuộc trong, Hạ Bình An mở cửa đi tới, nhất thời lại không người lưu ý, đều không có người xoay đầu lại liếc mắt nhìn.

	Giời ạ, sớm biết mình còn cẩn thận như vậy làm gì?

	Nhìn tình huống như vậy, Hạ Bình An cũng không nói gì.

	"Khục khục. . ." Hạ Bình An bất đắc dĩ ho khan hai tiếng.

	Nghe được Hạ Bình An tiếng ho khan, rốt cục có người ngẩng đầu lên, hướng về cửa nơi này nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy một cái đầu trên mang buồn cười sa đạo mặt nạ gia hỏa, đứng ở cửa.

	"Ồ. . . Ngươi là làm gì?" Tên kia rốt cục hỏi một câu.

	Câu này, mới đem ánh mắt của những người khác từ trên chiếu bạc kéo đến Hạ Bình An trên người, tất cả mọi người đều hơi sững sờ.

	"Ta là đưa các ngươi lên đường. . ." Hạ Bình An nói xong, ở dùng Tĩnh Âm kết giới đem gian phòng này phong tỏa ngăn cản đồng thời, súc thế đã lâu khủng bố chớp giật liền từ trên người hắn trán phóng ra.

	Hạ Bình An triệu hoán chớp giật không phải một cái, mà là ròng rã năm cái, năm cái chớp giật cho gọi ra đến, hiệu quả kia, hoàn toàn không kém hơn tối hôm qua Đồ Liệt cái kia Ngũ Lôi trận phù uy lực, thậm chí càng mạnh hơn hai phần.

	Trong nháy mắt, trong cả căn phòng mỗi một góc, mỗi một tấc không gian, đều là cái kia chớp giật điện quang, khủng bố điện quang xé rách tất cả, xuyên qua từng bộ từng bộ tươi sống thân thể, đem những kia bên trong thân thể dịch điện giải, chia lìa, để bộ phận cơ thịt hoại tử, ma túy, để nhân tâm nhảy tạm dừng, ngất, hô hấp đình chỉ, thân thể đốt cháy, sau đó chưng khô, tiếp nổ nát. . .

	Tất cả tất cả những thứ này, đều phát sinh ở không tới một phần mười giây bên trong.

	Cái kia chớp giật quá nhanh, hơn nữa uy lực khủng bố, bao quát Đồ Liệt ở bên trong, bên trong gian phòng Triệu hoán sư, không có một cái tới kịp triển khai ứng biến phòng bị pháp thuật.

	Kết quả cuối cùng chỉ là chứng minh một chuyện —— đại đa số Triệu hoán sư, tuy rằng thân thể cường hãn, nhưng cũng chỉ là thân thể máu thịt, những thứ này thân thể máu thịt, hoàn toàn không có cách nào gắng đón đỡ cái kia triệu hoán sấm sét khủng bố oanh kích.

	Hạ Bình An một chiêu phía dưới, trong phòng tất cả mọi người, toàn bộ đánh giết. . .
Kết chương.