Chương 53 : Đưa tặng.
Trần Bình An khiêng thiếu nữ một đường nhanh chân chạy như điên, chạy trốn đúng là so với phía trước núi nhanh hơn, như là cái đã đoạt hoa cúc khuê nữ hái hoa tặc. Ninh Diêu bị nội thương không nhẹ, cho lắc lư đến khó chịu, nhưng cũng bất chấp cái gì thể diện, nếu là lúc này thời điểm cho lão viên một quyền nện đến trên người, xem chừng nàng cùng Trần Bình An liền thật muốn "Tự tử" rồi.

	Ninh Diêu cái trán tràn đầy mồ hôi, hỏi: "Ngươi làm sao sống được? Không có cục đá bị đánh trúng? Làm sao ngươi biết lão viên chuẩn bị ở sau, là nhằm vào ngươi mà không phải ta?"

	Hỏi một nhóm lớn vấn đề về sau, Ninh Diêu đột nhiên bừng tỉnh, "Đừng nói trước những thứ này, thừa dịp lão viên cần để thở công phu, có thể chạy được bao xa là bao xa! Ta đã lại để cho thanh kiếm kia tận lực nhiều dây dưa lão viên, nhưng mà đoán chừng nó không căng được quá lâu."

	Giầy rơm thiếu niên nhẹ nhàng gật đầu, bước đi như bay, tại lớn nhỏ ngõ hẻm nấu chín nhẫm ghé qua, như một đuôi ngư du đi tại suối nắm chắc.

	Rời xa thị trấn nhỏ phía tây cái kia đường nhỏ về sau, Trần Bình An như trước bước chân liên tục, tranh thủ nhỏ giọng giải thích nói: "Lúc trước tại hẻm Nê Bình bên kia, lão viên bị ta lừa gạt đi một tòa phá phòng ốc nóc nhà, sau đó hắn liền mất trong hầm đi, sau đó ta vụng trộm ném đi một khối tiểu phá ngói tại lỗ thủng bên cạnh phòng lên, quả nhiên lão viên tưởng rằng ta không cẩn thận, bị để lộ tiếng bước chân, hắn đột nhiên ném ra một khối mái ngói, liền vách tường mang phòng cách vách đỉnh cùng một chỗ cho đánh xuyên qua rồi, sợ tới mức ta ra một thân mồ hôi lạnh."

	"Vừa rồi ta kỳ thật liền mèo ở bên kia nóc nhà, không dám thò đầu ra, là sợ ngươi phân tâm, cũng muốn có thể hay không cho lão viên đến một mũi tên, sau đó chứng kiến lão viên đem ngươi nện xuống đến tảng đá kia, cùng một cái hỏa xà tựa như treo ở trong bầu trời, xem chừng chỉ cần ngẩng đầu, chúng ta thị trấn nhỏ ai cũng nhìn đến cách nhìn, ta cái nào dám xem thường. Lúc ấy ta trong đầu nhiều vòng một chỗ ngoặt, nghĩ đến nếu như nếu đổi lại là ta mà nói..., khẳng định dùng ngươi làm mối, đánh trước núp trong bóng tối đấy, lại quay đầu lại chỉnh đốn chỗ sáng đấy, một cái mồi câu chuỗi trên hai cái cá, thật tốt, đúng không? Vì vậy ta trước hết thoát khỏi Lưu Tiện Dương món đó quần áo, ném ra ngoài về phía sau, mới dám đi cứu ngươi."

	Ninh Diêu nhãn tình sáng lên, tấc tắc kêu kỳ lạ, sau đó không hiểu thấu bắt đầu thu được về tính sổ: "Trần Bình An, những thứ này cong cong ruột, ngươi cùng với học hay sao? ! Ra vẻ đạo mạo, khẳng định không có mặt ngoài thành thật như vậy. Nói! Đất liền đạo nhân cứu ta lần kia, tại hẻm Nê Bình nhà của ngươi tổ chỗ ở, ngươi ngoại trừ lấy xuống duy cái mũ, đến cùng có hay không thừa cơ chiếm ta tiện nghi?"

	Trần Bình An một hồi mờ mịt, tựa như khi còn bé bị cái đuôi trâu bỏ rơi trên mặt không sai biệt lắm, "Cái gì?"

	Thiếu nữ ngược lại là không có tiếp tục hưng sư vấn tội, ngược lại phối hợp cười rộ lên.

	Trần Bình An là tham tiền, tuyệt đối không phải là sắc phôi.

	Ninh Diêu đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, tựa như nàng thủy chung tin tưởng vững chắc chính mình tương lai nhất định sẽ trở thành đại kiếm tiên, không phải là cái gì phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà là duy ngã một người cái chủng loại kia.

	Ninh Diêu thấp giọng nói: "Thả ta xuống!"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi có thể chính mình đi bộ?"

	Ninh Diêu bất đắc dĩ nói: "Tạm thời vẫn không thể đi, có thể ngươi muốn là lại như vậy chạy xuống đi, tâm can của ta tỳ vị đều muốn bị ngươi điên đi ra. Đến lúc đó không có bị lão viên dụng quyền đầu đập chết, kết quả treo thịt heo giống nhau chết ở ngươi đầu vai, lão viên vẫn không thể bị chúng ta tươi sống chết cười."

	Trần Bình An thả chậm bước chân, đau đầu nói: "Người kia làm? Gần đây tìm một chỗ ẩn núp đi? Ta vốn là muốn rời đi thị trấn nhỏ đấy, cái chỗ kia không dễ dàng bị người tìm được."

	Ninh Diêu đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi món đó tự chế cây gốm sứ giáp đây? Như thế nào không có mặc lên người rồi hả?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Đối phó lão viên, ý nghĩa không lớn, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến của ta chạy trốn tốc độ, liền dứt khoát cởi bỏ. Cũng may mà như thế, bằng không thì ta cũng không biết như thế nào mang ngươi ly khai bên kia, vượt qua không thể vượt qua, lưng cũng không có thể lưng, ôm càng không thể ôm, nhớ tới cũng nhức đầu."

	Ninh Diêu thở dài, quyết định nói: "Trần Bình An, trước thả ta xuống, sau đó cõng ta đi ngươi nói cái chỗ kia."

	Trần Bình An tự nhiên không có dị nghị, không chút nào dây dưa dài dòng liền làm theo, cõng lên thiếu nữ tiếp tục chạy trốn, hỏi: "Ninh cô nương, đao của ngươi đây? Như thế nào chỉ có vỏ đao?"

	Ôm lấy thiếu niên cổ thiếu nữ tức giận nói: "Vùi trong đất rồi."

	Trần Bình An cũng liền không muốn hỏi nhiều, chạy hướng ngoài trấn nhỏ một cái ít ai lui tới địa phương.

	Rừng núi hoang vắng,

	Chung quanh là từng tòa sớm đã không có hậu nhân tế bái phần mộ, mộ phần bụi cỏ dại sinh, tươi tốt giống như là một cái vườn rau xanh, thỉnh thoảng vang lên vài tiếng đêm hào tiếng kêu, liên tiếp, thật sự là hãi người. Cũng may Trần Bình An đối với cái này đấy, có mang một loại bạn cùng lứa tuổi chưa từng có tình cảm, ngược lại là không có cảm thấy như thế nào không khỏe, ước chừng một nén nhang về sau, Trần Bình An học thuộc thiếu nữ, xuyên qua vô số phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn xương cốt sụp đổ tượng thần, vây quanh một tòa cực lớn tượng thần sau lưng, con tò te nặn bằng đất sét tượng thần khuynh đảo trên mặt đất, chẳng biết tại sao, đã không thấy đầu lâu, chiều cao hai trượng có thừa, có thể nghĩ, cái vị này tượng nặn đã từng hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngồi ngay ngắn tại Từ Đường chùa miểu chính giữa, là bực nào uy nghiêm lẫm lẫm.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, ý đồ trước tiên đem Ninh Diêu buông đến. Kết quả chờ giây lát nàng vậy mà không có động tĩnh, sợ tới mức Trần Bình An cho rằng Ninh cô nương đã chết ở nửa đường lên, đang lúc Trần Bình An bị sét đánh như vậy ngốc trệ tại chỗ, một chữ cũng nói không đến thời điểm, dọc theo con đường này thư thư phục phục ngủ say qua thiếu nữ, rốt cuộc tỉnh lại, vô thức lấy tay lưng lau khóe miệng, mơ mơ màng màng hỏi: "Đến rồi?"

	Ngồi chồm hổm trên mặt đất thiếu niên tại thời khắc này, ngay cả mình cũng nghĩ không thông, dù sao thiếu chút nữa nước mắt đều muốn chảy ra.

	Thiếu niên tranh thủ thời gian hít thở sâu một hơi khí, thu liễm đặt khác thường tâm tình, hai tay nhẹ nhàng buông ra thiếu nữ chân ổ, quay đầu cười nói: "Đây là ta năm trước trời thu tạm thời dựng một cái phòng nhỏ, trước kia thường xuyên mang theo Cố Sán tới nơi này chơi, hắn la hét muốn giày vò, hay dùng đao bổ củi chém một ít nhánh cây dựng cái cái giá, lại dùng lá cây cây cỏ đắp lên đi, còn rất lao, năm trước mùa đông lớn như vậy hai trận tuyết, cũng không có áp sập."

	Ninh Diêu đứng thẳng thân thể, quay đầu nhìn lại, phi kiếm cũng không chật vật phản hồi, đây là điềm tốt, ít nhất nói rõ lão viên không có tìm cho phép hai người ẩn núp địa điểm phương hướng.

	Trần Bình An lại để cho Ninh Diêu chờ một chốc, trước tiên xoay người tiến vào cây cây cỏ dựng tạm thời tiểu ổ, hơi chút chỉnh đốn, lúc này mới mở cửa đón khách.

	Ninh Diêu ngồi vào cũng không lộ ra hẹp hòi chật chội tiểu ổ, như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An không có đóng lại cái kia cánh thô ráp sài mộc cửa nhỏ, mà là an vị tại cửa ra vào, đưa lưng về phía thiếu nữ.

	Ninh Diêu hỏi: "Như thế nào không đóng cửa?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu như lão viên tìm tới nơi này, sẽ không khác biệt rồi."

	Ngồi xếp bằng Ninh Diêu gật đầu nói: "Cũng thế."

	Trầm mặc một lát sau, Ninh Diêu hỏi: "Ngươi liền không có gì muốn hỏi hay sao?"

	Trần Bình An quả thật hỏi: "Lão viên có phải hay không dùng xong ba khẩu khí?"

	Ninh Diêu ừ một tiếng, "Nhưng là để cho ngươi biết một cái không tốt dòng suối nhỏ, lão viên ít nhất còn có thể lại hỏng một lần quy củ. Đối phó hai ta hai cái tổn thương họa, hơn phân nửa là dư xài."

	Trần Bình An lại hỏi: "Ninh cô nương, ngươi cảm thấy lão viên vì thế trả giá bao nhiêu giá cao?"

	Tiểu ổ vâng tràn đầy bốn phía rót vào cỏ xanh hương thơm, thấm vào ruột gan, tuy rằng mặt đất có một chút ẩm ướt, nhưng mà thiếu nữ cảm thấy đã không thể nhận cầu thêm nữa.

	Ninh Diêu cẩn thận suy nghĩ một chút, "Lão viên tổng cộng ra tay ba lượt, từ nhà của ngươi hẻm Nê Bình đến thị trấn nhỏ sau cùng phía tây lần thứ nhất, lão viên tương đối hàm súc, chủ yếu là vì thăm dò ngươi có không chỗ dựa, dù sao hắn lúc ấy kiêng kị có người ở phía sau màn bố cục, sợ hãi có người nhằm vào hắn hộ tống đến đây Chính Dương sơn tiểu chủ tử, vì vậy giảm thọ đại khái chỉ ở ba năm năm giữa, sau đó tại bên khe suối cùng ta giằng co, hai mươi năm tả hữu, lần thứ ba, xem chừng ít nhất năm mươi năm, kế tiếp lần thứ tư mà nói, như thế nào đều muốn một trăm năm cất bước."

	Trần Bình An ánh mắt rạng rỡ, xoay người thò tay rút ra một cọng cỏ, phủi đi bùn đất về sau, nhai tại trong miệng, vui vẻ nói: "Coi như là một trăm tám mươi năm tốt rồi, lợi nhuận đại phát rồi! Dù là không cân nhắc Vân Hà sơn cái kia Thái họ nữ tử hãm hại, người bình thường cũng liền sống sáu mươi năm, ta đây chính là nhiều buôn bán lời hai đời trở về. Hơn nữa, lão viên gần hai trăm năm dương thọ, để đổi ta ba đời tính mạng, ta cảm thấy đến hắn chỉ cần nghĩ đến đây cái, khí cũng tức chết."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Trần Bình An, ngươi cứ như vậy cảm giác mình tính mạng, không đáng tiền?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Cùng lão viên cái loại này sống nghìn năm thần tiên yêu quái so sánh với, ta một cái trấn nhỏ hầm lò công xuất thân dân chúng, tự nhiên là không đáng tiền, thừa nhận loại chuyện này, lại không mất mặt."

	Ninh Diêu bị Trần Bình An bộ này ngụy biện cho chắn đến sợ.

	Trần Bình An quay đầu cười cười, "Đương nhiên, nghĩ tới những thứ này, cam chịu số phận thuộc về cam chịu số phận, trong đầu biệt khuất vẫn sẽ có đấy, ngươi muốn a, bằng cái gì đều là kiếp sau trên đi một lần, mạng của ta liền trời sinh không đáng tiền đây?"

	Ninh Diêu vừa muốn phụ họa, sau đó cùng hắn khoe khoang vài câu đã phóng khoáng khí khái lại có học thức nội tình Thánh hiền châm ngôn, không ngờ thiếu niên rất nhanh chính mình liền cấp ra đáp án, chính nhi bát kinh mà trong lòng tự hỏi nói: "Chẳng lẽ là ta kiếp trước chuyện tốt làm ít à nha? Có thể ta đây cuộc đời cũng chưa kịp làm cái gì chuyện tốt việc thiện a, kiếp sau chẳng phải là còn phải xong đời, làm sao?"

	Ninh Diêu cầm lấy trên đùi ngang để đó trống rỗng Lục sắc vỏ đao, dùng vỏ kiếm nhọn nhẹ nhàng một chút thiếu niên phía sau lưng.

	Giầy rơm thiếu niên lập tức nhe răng trợn mắt, quay đầu vẻ mặt giận mà không dám nói gì bộ dáng.

	Ninh Diêu trợn mắt nói: "Đời này còn chưa tới đầu đâu rồi, nghĩ cái gì kiếp sau? !"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian duỗi ra một ngón tay, ý bảo Ninh Diêu không nên lớn giọng.

	Thiếu nữ tranh thủ thời gian câm miệng.

	Trần Bình An bờ mông ra bên ngoài bên cạnh xê dịch, ý đồ rời xa thiếu nữ cùng vỏ đao.

	Ninh Diêu muốn nói lại thôi, cuối cùng quyết định vẫn là đem chân tướng nói với thiếu niên, tiếng nói khàn khàn nói: "Trần Bình An, ngươi có nghĩ tới hay không, tuy rằng đã giảm thọ một trăm tám mươi năm, nhưng mà cái này đầu Chính Dương sơn hộ sơn viên, hắn nguyên bản có thể sống bao lâu?"

	Đưa lưng về phía thiếu nữ nhìn về phía bầu trời xa xa thiếu niên, chẳng qua là lắc đầu.

	Loại này huyền diệu khó giải thích sự tình, thiếu niên làm sao có thể đủ biết rõ, đoán chừng suy nghĩ nát óc cũng đoán không ra đáp án.

	Có một số việc, tựa như phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm bàn đá xanh đường đi, thiếu niên nếu như không phải là đưa tin một chuyện, đời này cũng không biết nguyên lai dưới đời này con đường, không hoàn toàn là bùn đường.

	Ninh Diêu giận dữ nói: "Cái này thiên địa dị tượng mà sinh hung thú di loại, khiếu huyệt xa không bằng chúng ta người đến đến có khác Động Thiên, tuy rằng vì vậy mà tu hành rất khó, nhưng chỗ tốt là tinh khí thần trôi qua, cũng càng thêm chậm chạp, khiến cho cực kỳ trường thọ, ít thì năm trăm năm, nhiều thì năm nghìn năm tuổi thọ, Bàn Sơn viên trời sinh tính thiện không động đậy yêu thích yên tĩnh, nếu không tu hành, tuổi thọ sẽ không quá dài, tự nhiên không bằng con rùa Giao chi lưu, nhưng mà Bàn Sơn viên cuối cùng là từng đã là một phương bá chủ, tuổi thọ như trước dài đến hai nghìn tuổi tả hữu, hơn nữa cái này đầu hộ sơn viên, hiển nhiên đã tu thành đạo pháp thần thông, một khi bị hắn đưa thân trên năm cảnh, tăng thêm hắn Đệ Cửu cảnh khí lực, đừng nói hai nghìn năm tuổi thọ, chính là ba nghìn năm, bốn nghìn năm, cũng không phải là không thể được."

	Ninh Diêu nhìn qua cái kia gầy gò bóng lưng, "Vì vậy đừng cảm giác mình sống đủ rồi."

	Trần Bình An không nói tiếng nào.

	Ninh Diêu có chút lòng chua xót.

	Hai hai không nói gì, nói toạc ra thiên cơ thiếu nữ trong lòng dần dần sinh ra một ít áy náy, liền moi ruột gan mà đi công tác chuẩn bị tìm từ, nghĩ đến an ủi một cái tên kia.

	Chẳng qua là khi Ninh Diêu nghĩ đến đau cả đầu thời điểm, lại nghe đến rồi giầy rơm thiếu niên một hồi rất nhỏ tiếng ngáy.

	Ninh Diêu lập tức há hốc mồm.

	————

	Hạnh Hoa ngõ hẻm ở chỗ sâu trong một tòa tòa nhà lớn, từ trong tới ngoài chỉnh đốn đến sạch sẽ, thậm chí ngay cả cửa sân con đường, cũng so với nhà người ta cửa ra vào sạch sẽ rất nhiều.

	Một vị tướng mạo cùng mặt mũi hiền lành tuyệt đối vô duyên bà lão chớp chớp bấc đèn, lại để cho trong phòng ngọn đèn dầu càng sáng ngời một ít, sau đó tràn đầy cưng chiều mà nhìn về cháu mình, bắt đầu năm phục một năm ngày qua ngày nói liên miên cằn nhằn: "Cực lớn nửa đêm chạy đến trên nóc nhà đi làm chi? Cách ngôn nói xuân che mùa thu đông lạnh, ngươi tổng cũng không nghe khuyên, đúng là dài thân thể thời điểm, thật muốn đông lạnh ra bệnh căn con cái, lại để cho nãi nãi sống thế nào?"

	Ngu ngơ ngây ngốc thiếu niên nhếch miệng cười cười.

	Bà lão sau khi ngồi xuống, ai thán một tiếng, bắt đầu niệm nhà mình cái kia vốn khó niệm kinh, "Của ta cháu ngoan ôi!!!, ngươi là không biết, hôm nay ban ngày, đầu kia bạch nhãn lang (*khinh bỉ) không biết nghe thấy được cái gì vị thịt, đột nhiên mang theo bao lớn bao nhỏ lễ vật đến nhà, ngươi lúc ấy không ở nhà, ngươi là không thấy được cái kia phó sắc mặt, thật sự là hiếu thuận Thuận Nhi con cái hiền lành cha, đều nhanh đem nãi nãi cho cảm động khóc rồi."

	Nói đến đây thời điểm, lão phụ vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, thình lình hướng trên mặt đất phun ra một cái cục đàm, lại có chút ít hối hận, liền tranh thủ thời gian dùng chân nhọn nghiền nghiền, lão phụ ngẩng đầu nhìn về phía vẻ mặt tràn đầy không sao cả thiếu niên, khí không đánh một chỗ, chẳng qua là không nỡ đánh, đành phải thở phì phì nói: "Không có tim không có phổi thằng nhãi con, cũng không biết đau lòng đau lòng nãi nãi. Ngươi vốn tên là gọi là ngựa huyền, chẳng qua là có cha sinh không có mẹ dưỡng đấy, không phải là tính mạng đau khổ là cái gì, nãi nãi liền cho ngươi bỏ thêm cái đau khổ chữ, ngươi muốn là ngại xúi quẩy, về sau chính mình sửa trở về chính là, không quan trọng đấy, không cần để ý con bà nó ý nghĩ. Nãi nãi chính là hương dã lão bà tử, là đồng ruộng cóc, kiến thức thiển cận, đáng đời cả đời bị tội chịu khổ. . ."

	Bà lão bắt đầu chà lau nước mắt.

	Thiếu niên Mã Khổ Huyền thò tay đặt ở lão phu nhân xương bọc da khô héo trên mu bàn tay.

	Lão phu nhân mắt nhìn cháu mình, thiếu niên trong ánh mắt rốt cuộc mang theo điểm tình cảm, nàng vui mừng nở nụ cười, trái lại vỗ vỗ Mã Khổ Huyền mu bàn tay, "Nãi nãi ta à, là không có phúc khí người, gia gia của ngươi có lương tâm không có bổn sự, không đáng tin cậy, nhi tử có bản lĩnh không có lương tâm, còn là không đáng tin cậy, vì vậy cũng chỉ còn lại có ngươi như vậy cái ý muốn rồi. Nếu ngươi cũng không có tiền đồ, nãi nãi đời này nếm qua nhiều như vậy đau khổ, coi như là trắng ăn. Chịu khổ không coi vào đâu, đừng giống như nãi nãi như vậy tựu thành, về sau nhất định phải tiền đồ, có lớn tiền đồ, người nào bắt nạt qua ngươi, ngươi hướng trong chết bắt nạt trở về, ngàn vạn đừng đem người tốt, người xấu đâu rồi, ngẫu nhiên đang mấy lần, cũng không có chuyện gì đâu, đừng tập trung tinh thần ăn no rỗi việc lấy đi hại người là được, cẩn thận gặp báo ứng không phải là? Ông trời ưa thích quanh năm suốt tháng ngủ, ngáy thuộc về ngủ, ngáy, có thể tổng còn có mở to mắt thời điểm không phải là, vạn nhất cho bắt tại trận, ai ôi!!!. . ."

	Những thứ này trần hạt vừng nát hạt kê lời nói, thiếu niên là từ nhỏ nghe được lớn đấy, đoán chừng lỗ tai đặt cái kén không nói, mà là đều thay xong mấy gốc cái kén rồi. Chỉ bất quá thiếu niên thủy chung không có rút tay về, tùy ý chính mình nãi nãi nhẹ nhàng nắm.

	Lão phu nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi ưa thích Trĩ Khuê cái kia tiểu tiện tỳ làm gì?"

	Thiếu niên mỉm cười nói: "Đẹp mắt chứ sao."

	Bà lão thoáng tăng thêm lực đạo tại Mã Khổ Huyền mu bàn tay vỗ, mắng to: "Không có lương tâm tiểu nát giòi! Liền nãi nãi nơi đây cũng không chịu nói thật?"

	Thiếu niên cười hắc hắc, "Nãi nãi ngươi yên tâm, là chuyện tốt tình."

	Bà lão bán tín bán nghi, tạm thời đè xuống cái nghi vấn này, thay đổi cái chủ đề, "Biết rõ cha ngươi vi nương cái gì không nên ngươi sao?"

	Thiếu niên cười nói: "Lúc ấy trong nhà nghèo, nuôi không nổi ta?"

	Bà lão bỗng nhiên đề cao giọng, thét to: "Cùng? Chúng ta Mã gia cái này bảy tám thế hệ người, thật là không coi là người nghèo môn hộ, cũng chính là đựng đã quen cháu trai, đến cuối cùng liền đại gia cũng không biết như thế nào trở thành, kỳ thật lão tổ tông lưu lại một đầu tổ huấn, còn có tiền cũng không cho đem tòa nhà thu xếp tại phố Phúc Lộc lên, đào lá ngõ hẻm cũng không cho. Ngươi vậy đối với đáng đời bị thiên lôi đánh xuống cha mẹ, bọn hắn nếu như cùng mà nói, có thể mỗi ngày xuyên kim mang ngân quang? Bữa bữa toàn được nhậu nhẹt ăn ngon? Ngoại trừ không dám dọn đi bốn họ mười tộc tụ tập chỗ ngồi đi phô bày giàu sang, bọn hắn cái gì hưởng phúc chuyện tốt rơi xuống một cái cọc một kiện à nha?"

	Mỗi lần nói đến nhi tử con dâu, lão phụ thật sự là hận đến nghiến răng ngứa, cười lạnh nói: "Những cái này tổ tông quy củ, chính là chôn dưới đất nát thành bùn biễu diễn, bao nhiêu năm qua đi, hôm nay có thể đáng giá mấy đồng tiền? Cháu trai, ngươi về sau đã có tiền đồ, đừng quá đang chuyện quan trọng, nãi nãi sống một bó to niên kỷ, thấy hơn nhiều kẻ có tiền cùng không có tiền người, nói đến cùng, chỉ có không có người có bản lĩnh, mới đi đang người thành thật!"

	Mã Khổ Huyền dáng tươi cười sáng lạn, không biết là cảm thấy có đạo lý, còn là cho rằng buồn cười buồn cười.

	Thiếu niên này từ nhỏ là như thế này, cái gì thiếu đều có thể ăn, cái gì bắt nạt đều có thể chịu đựng, thế nhưng là có một số việc bướng bỉnh đứng lên, đã liền mụ nội nó cũng khuyên bất động nói không nghe.

	Bà lão suy nghĩ một chút, đứng dậy chạy ra nhìn cửa sân cái chốt chưa, trở lại phòng một lần nữa sau khi ngồi xuống, đè thấp tiếng nói, "Cháu trai, đừng nhìn nãi nãi nhiều năm như vậy giả thần giả quỷ, ngoại trừ đang bà mụ, chính là làm cho người ta uống một chén phù thủy, nếu không chính là mày dạn mặt dày lấy người thu rách rưới, nhưng mà nãi nãi nói cho ngươi biết, những cái kia thu hồi lại lão vật đám, đều là cao nữa là bảo bối. . ."

	Thiếu niên một lần nữa khôi phục bại hoại thần thái, rõ ràng, đối với con bà nó cái kia một rương lớn con cái rách rưới, Mã Khổ Huyền cũng không hứng thú.

	Lão phu nhân vẫn cứ kể ra trước kia các loại càng mơ hồ lừa gạt thủ đoạn, dương dương đắc ý.

	Mã Khổ Huyền đột nhiên hỏi: "Nãi nãi, hẻm Nê Bình Trần Bình An cha hắn, có phải hay không chết ở. . ."

	Lão phu nhân sắc mặt kịch biến, tranh thủ thời gian thò tay che cháu mình miệng, tàn khốc nói: "Có một số việc, có thể làm, không thể nói!"

	Thiếu niên cười gật đầu, không hề truy vấn ngọn nguồn.

	Sau đó lão phu nhân cũng không còn khoe khoang qua lại vinh quang hào hứng, ốm yếu đấy, tâm tư trầm trọng, thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh đêm.

	Mã Khổ Huyền cười hỏi: "Nãi nãi, ngươi đang ở đây chúng ta thị trấn nhỏ trở thành nhiều năm như vậy bà cốt, Hạnh Hoa ngõ hẻm hàng xóm láng giềng, người người đều nói lão nhân gia người có thể vượt qua Âm Dương ngăn cách, tiếp dẫn vong hồn trở lại dương gian. . ."

	Bà lão bạch nhãn nói: "Người khác thư những thứ này chướng khí mù mịt đấy, ngươi cũng tin? Nãi nãi liền sét đánh cũng sợ một người, thật muốn gặp được Quỷ Hồn, vẫn không thể chính mình đem mình hù chết?"

	"Nãi nãi đừng sợ."

	Thiếu niên Mã Khổ Huyền nhẹ giọng cười, "Người quỷ khác đường, thần tiên có khác. Đường lớn chỉ lên trời, tất cả đi một bên."

	————

	Tảng sáng thời gian.

	Cỏ cây tiểu ổ vâng Ninh Diêu chậm rãi mở to mắt.

	Không thấy thiếu niên thân ảnh tung tích.

	Nàng nhanh chóng đứng dậy, xoay người đi ra, mũi chân điểm một cái, nàng nhảy đến cái kia cỗ nằm nghiêng cũ nát tượng thần cực lớn trên đầu vai.

	Xa xa giầy rơm thiếu niên chính chay qua bên này, bước chân không nhanh không chậm, không giống như là bị đuổi giết. Khi hắn chứng kiến màu xanh lá cây thiếu nữ về sau, tranh thủ thời gian vẫy tay ý bảo nàng xuống.

	Ninh Diêu nhảy xuống Phật tượng đầu vai, đứng ở thiếu niên trước người.

	"Lão viên không tìm được chúng ta bên này."

	Sau khi nói xong, Trần Bình An mặt hướng cái kia cỗ không còn đầu lâu tượng thần, chắp tay trước ngực, cúi đầu cúi đầu, vỡ vỡ niệm niệm. Ninh Diêu lờ mờ nghe được là khẩn xin đừng trách tội ngôn ngữ của nàng, nàng liếc mắt, thực sự không nói gì.

	Sau đó Trần Bình An thần thần bí bí thấp giọng nói: "Ta mang đến ngươi xem hai cái tượng thần, rất có ý tứ!"

	Ninh Diêu hỏi: "Là thần tiên Bồ Tát hiển linh, nguyện ý đi ra gặp ngươi rồi hả? Đây chẳng phải là tâm thành tức thì linh?"

	Trần Bình An hậm hực nói: "Ninh cô nương lời này của ngươi nói. . ."

	Ninh Diêu nhảy lên lông mày.

	Trần Bình An lấy nhanh như chớp xu thế tiếp tục nói: "Nghe xong chính là đọc qua sách đấy!"

	Ninh Diêu chỉ một thoáng toàn bộ người liền thay đổi một người, ho khan vài tiếng, trong lòng mặc niệm rụt rè rụt rè.

	Thiếu niên ở phía trước dẫn đường, thiếu nữ yên lặng đi theo phía sau.

	Ninh Diêu vô thức duỗi ra một ngón tay, vuốt vuốt mi tâm.

	Thật sự là tính mạng treo một đường a.

	Thiếu nữ thiên nhân giao chiến hồi lâu, hít thở sâu một hơi khí, tài nhược yếu nói hai chữ, cám ơn.

	Thiếu niên kỳ thật một mực nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương, tự nhiên nghe được thiếu nữ đột nhiên xuất hiện cảm tạ nói, tuy rằng ở sâu trong nội tâm, không có cảm thấy nàng cần cùng chính mình nói lời cảm tạ, ngược lại là chính mình có lẽ cảm tạ nàng mới đúng.

	Chỉ bất quá Trần Bình An thật sự không biết như thế nào mở miệng, liền dứt khoát không để ý cái này gốc rồi.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, kinh ngạc nhìn về phía phía nam, tự nhủ: "Nếu như lão viên đã bị Tề tiên sinh trục xuất, cho nên mới không có đuổi giết chúng ta, nên làm cái gì bây giờ?"

	Thiếu nữ không phản bác được.

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước, nhìn không ra khác thường.

	Ninh Diêu nhanh hơn bước chân, cùng hắn kề vai sát cánh mà đi, nhịn không được hỏi: "Trần Bình An, ngươi không sao chứ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có việc gì. Ta hiểu rõ chút ít sự tình, liền là như vậy, không có biện pháp chính là không có biện pháp. "

	Thiếu niên không có đọc qua sách, vì vậy không biết câu nói kia ý tứ, nếu như đổi một câu trả lời hợp lý, gọi là nhân lực cuối cùng có cuối cùng thời điểm.

	Ninh Diêu đột nhiên dừng bước lại, đợi đến lúc thiếu niên nghi hoặc quay người về sau, nàng chỉ chỉ chính mình chỗ mi tâm dấu đỏ, "Biết rõ ngươi hiếu kỳ, nhưng mà không có không biết xấu hổ hỏi, ta không ngại nói thật với ngươi tốt rồi, cái này chính là ta Ninh Diêu đòn sát thủ, Chính Dương sơn lão viên lợi hại không? Đem ngươi ta đuổi cho so với chó nhà có tang vẫn thê thảm, đúng hay không? Có thể ta mi tâm khiếu trong huyệt, để đó mẹ ta đưa tặng cho ta giống nhau mười tuổi quà sinh nhật, là bổn mạng của ta chi vật, nó chỉ cần xuất hiện, đừng nói lão viên phải chết, là được. . ."

	Nói đến đây, thiếu nữ chặt đứt câu chuyện, trực tiếp nhảy qua, "Sở dĩ nói cho ngươi những thứ này, ta là nghĩ nói cho ngươi biết, thiên địa rất lớn, chớ xem thường chính mình, cũng đừng tức giận nỗi, ngươi bây giờ không phải là đã tập võ sao? Không bằng liền kiếm thuật cũng cùng một chỗ luyện!"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi biết dạy kiếm thuật?"

	Ninh Diêu lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta thiên tư quá tốt, học kiếm cực sớm, cảnh giới kéo lên cực nhanh, nhưng mà dạy người khác kiếm thuật, nửa điểm sẽ không!"

	Trần Bình An gãi gãi đầu.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, nghiêm mặt nói: "Chuôi phi kiếm ta coi như là nghĩ tặng cho ngươi, nó cũng sẽ không đáp ứng đấy, hơn nữa ta cũng không muốn như thế nhục nó, tại quê nhà ta, cho rằng thế gian có linh chi kiếm, đều là ta thế hệ người trong đồng đạo."

	Ninh Diêu cuối cùng tháo xuống bên hông trắng như tuyết vỏ kiếm, "Nhưng mà thanh kiếm này vỏ kiếm ta có thể tặng cho ngươi!"

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Vì sao?"

	Ninh Diêu dùng sức vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, lời nói thấm thía nói: "Liền vỏ kiếm cũng có, khoảng cách kiếm tiên còn xa sao?"

	Trần Bình An ngây ngốc tiếp nhận trống rỗng vỏ kiếm, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Nói cái gì?"

	Ninh Diêu đi nhanh đi về phía trước.

	Thiếu nữ lúc ấy đầu cảm giác mình làm một kiện cực kỳ tiêu sái sự tình, chỉ thế thôi.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí mang theo vỏ kiếm, nghĩ thầm trên mình đến nơi đâu tìm thanh kiếm đến?
Kết chương.