Chương 101 : Trời sinh tay bắn tỉa.
88 thức súng bắn tỉa sức giật là thật lớn, Tiêu Tội Kỷ bắn một phát súng, dù là có chi chân đỡ chống đỡ, vẫn là bị đánh bay hơn mười mét, tới cái từ treo Đông Nam nhánh.

	Bất quá, có hai điểm để Quân Thường Tiếu thật bất ngờ, thứ nhất, tiểu tử này đánh rất chuẩn, thứ hai, nghỉ ngơi một hồi, liền cùng người không việc gì dường như đứng lên.

	Ta tu vi cao hơn hắn, thế nhưng là bị chấn nghỉ ngơi hơn nửa đêm mới điều chỉnh tới a!

	Hệ thống giải thích nói: "Đó là bởi vì túc chủ liên tục mở ba phát, tiếp nhận sức giật cực lớn, mà hắn chỉ mở ra một thương."

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	Bất kể nói thế nào, Tiêu Tội Kỷ xạ kích thiên phú, cùng thân thể cường hãn, vẫn là để càng thêm kiên định, đem nó bồi dưỡng thành tay bắn tỉa.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuôi này 88 thức súng bắn tỉa là của ngươi, có thời gian rảnh tìm thêm tìm cảm giác."

	"Rõ!" Tiêu Tội Kỷ đem thương bế lên, mặc dù nhớ tới vừa rồi sức giật, có chút xui xẻo đi sau lạnh, bất quá nhìn thấy kia bị vỡ nát tảng đá, ánh mắt lại là thấu phát cực nóng.

	Nam nhân yêu thương, là thiên tính.

	Dù là thế giới khác nam nhân cũng không ngoại lệ.

	Sau đó, Tiêu Tội Kỷ mỗi ngày đều hội rút ra hai canh giờ, một mình ghé vào phía sau núi bụi cỏ, tảng đá, trên cây, một con mắt tựa ở trên tấm kính, nhắm chuẩn xa xa vật gì đó.

	Hắn không có mở qua thương, bởi vì Chưởng môn nói, thương này trong đạn chỉ còn lại sáu phát.

	Vì có thể tốt hơn sau khi thích ứng sức giật, Tiêu Tội Kỷ cũng sẽ đứng trên Diễn Võ tràng, để các sư huynh cầm tráng kiện gỗ va chạm chính mình.

	"Sư đệ, chuẩn bị xong chưa?"

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ mở ra bước, cởi trần lấy nửa người trên, vỗ vỗ vai phải chống đỡ thương vị trí, nói: "Các sư huynh, tới đi!"

	"Lên!"

	Tô Tiểu Mạt ra lệnh một tiếng, mười tên đệ tử ôm cọc gỗ hung hăng oanh tới, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, đem hắn đụng bay ra ngoài.

	Cơ bắp tố tạo cơ là căn cứ khoa học đến rèn luyện thân thể, làm được tối đại hóa cơ bắp tăng lên, mà loại phương thức này thì là có chút cực đoan hóa.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đứng lên, quy về vừa rồi vị trí, lần nữa đóng tốt trung bình tấn, chịu đựng đau đớn nói: "Lại đến!"

	"Bành!"

	"Lại đến!"

	"Bành!"

	"Lại. . . Lại đến!"

	. . .

	Đại điện trên bậc thang, nhìn xem Tiêu Tội Kỷ lần lượt ngã xuống, lần lượt đứng lên, Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, Tiêu sư đệ quá muốn mạnh lên."

	Quân Thường Tiếu hai tay tựa ở lan can đá bên trên, nói: "Thanh Dương, ngươi ngươi người tiểu sư đệ này, mặc dù đoạt được môn phái tỷ võ quán quân, dùng thực lực đã chứng minh mình, nhưng còn có đã từng vị hôn thê cần phải đi siêu việt."

	Lý Thanh Dương trầm giọng nói: "Chưởng môn, theo ta được biết, Tiêu sư đệ vị hôn thê tên là Mộ Dung Hân, chính là Thiên Hải quận một trong tứ đại gia tộc Mộ Dung gia tộc dòng chính."

	Thiên Hải quận?

	Quân Thường Tiếu có chút ấn tượng, tựa như là một cái dân cư quận lớn.

	Hắn nói: "Mộ Dung gia tộc rất mạnh sao?"

	Lý Thanh Dương trầm mặc sơ qua, nói: "Nếu như dựa theo môn phái đẳng cấp để tính, Thiên Hải quận Mộ Dung gia tộc, chí ít không kém gì Thương Sơn phái."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Như thế xâu?"

	Lý Thanh Dương nói: "Mộ Dung Hân có được Cực phẩm Linh căn, bị Nhị lưu tông môn Bách Hợp thánh tông Thập nhất trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý Cực phẩm Linh căn, để ý là Bách Hợp thánh tông, danh tự này lên thật nội hàm!

	Hắn trêu ghẹo nói: "Có hay không gay tông?"

	"Gay tông?"

	Lý Thanh Dương gãi gãi đầu, nói: "Đệ tử chưa nghe nói qua."

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Có thể so với Ngũ lưu tông môn gia tộc, mình lại là Nhị lưu tông môn đệ tử, cái này Mộ Dung Hân thật đúng là không đơn giản."

	"Bất quá."

	Hắn sờ lên cái cằm, nói: "Đã ưu tú như vậy, làm sao lại cùng Tội Kỷ có hôn ước đâu?"

	"Chỉ phúc vi hôn." Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Khó trách."

	Nhìn về phía đang huấn luyện Tiêu Tội Kỷ, nỉ non nói: "Ta cái này đệ tử, muốn siêu việt vứt bỏ nữ nhân của mình, sợ là rất khó đây này."

	Khó, mới có tính khiêu chiến.

	Mới có thể chứng minh mình điều giáo đệ tử thực lực.

	Mộ Dung gia Mộ Dung Hân , chờ lấy đi, cuối cùng cũng có một ngày, bản tọa sẽ để cho ngươi minh bạch, năm đó hối hôn là cỡ nào xuẩn sự tình.

	. . .

	Nội viện công tượng hừng hực khí thế kiến tạo, các đệ tử cũng tại riêng phần mình tu hành.

	Cứ như vậy bình tĩnh đi qua bảy ngày, Thiết Cốt phái nghênh đón lịch sử tính một khắc, đó chính là trừ Tiêu Tội Kỷ cùng mới nhập môn Liễu Uyển Thi, Dạ Tinh Thần bên ngoài, đệ tử khác toàn đột phá đến mười hai đoạn!

	Điền Thất, Lý Phi, Trương Vĩ bọn người càng là bước vào Võ Đồ, làm số lượng từ thoạt đầu năm tên tăng lên tới mười tên.

	Dưới tình huống bình thường, nhất cái Cửu lưu môn phái, có ba năm tên Võ Đồ thế là tốt rồi, Thiết Cốt phái có mười tên, không thể nghi ngờ tương đương bưu hãn.

	"Kì quái."

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, nhìn xem môn phái đẳng cấp thủy chung là Cửu lưu, khó hiểu nói: "Môn phái có chín tên đạt tới Võ Đồ đệ tử, còn lại phần lớn là Khai Mạch mười hai đoạn, làm sao còn không thăng cấp?"

	Hệ thống nói: "Môn phái đẳng cấp tăng lên, không phải hệ thống nói tính, cần Tinh Vẫn đại lục ban ngành liên quan tiến hành chứng nhận mới có thể tăng lên."

	"Cái nào bộ môn?"

	"Ngươi có thể hỏi thăm đệ tử."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đem Lý Thanh Dương gọi qua.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, theo ta được biết, muốn cho môn phái từ Cửu lưu bước vào Bát lưu, cần đi tới Môn Phái Nhận Chứng quán tiến hành chứng nhận."

	"Môn Phái Nhận Chứng quán? Ở nơi nào?"

	"Thanh Dương thành."

	"Làm sao cái chứng nhận pháp?"

	Lý Thanh Dương cân nhắc sơ qua, không xác định nói: "Giống như mang phù hợp cảnh giới yêu cầu đệ tử tiến đến chứng nhận."

	"Thật phiền phức, lười đi."

	Quân Thường Tiếu bỏ đi đi nhận chứng suy nghĩ.

	Hắn thấy, chỉ cần môn phái có thực lực cường đại, dù là bị coi như Cửu lưu cũng không quan trọng.

	. . .

	Phía sau núi cỏ dại bên trong, Tiêu Tội Kỷ toàn thân bị cỏ dại bao trùm, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt, cả người không nhúc nhích nằm sấp.

	"Xoát!"

	Hồi lâu, một con hình thể khá lớn lợn rừng tại phía trước hơn sáu trăm mét phương vị đi tới.

	Tiêu Tội Kỷ rất nhỏ cúi đầu xuống, một con mắt dán tại trên tấm kính, chuẩn tâm khóa chặt lợn rừng đầu, sau đó bóp cò.

	"Bành —— —— "

	Tiếng súng vang lên, Tiêu Tội Kỷ ôm súng, bị chấn động đến ngược lại trượt ra xa hai mét, về phần đầu kia lợn rừng thì bị tinh chuẩn nổ đầu, thân thể ầm vang ngã trên mặt đất!

	Tô Tiểu Mạt chạy tới, đem nó nâng lên, nói: "Tiêu sư đệ, thương pháp của ngươi thật chuẩn!"

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ đứng người lên, một cái tay cầm thương, một cái tay vuốt vuốt bị chấn động đến run lên vai phải, khóe miệng hiện ra xán lạn mỉm cười.

	Bảy ngày thời gian, kinh lịch Tố Tạo phòng cùng cực đoan hóa nhục thân rèn luyện, hắn đã không còn như lần thứ nhất nổ súng như vậy, bị sức giật đạn từ treo Đông Nam nhánh.

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu vỗ tay đi tới.

	Tiêu Tội Kỷ quỳ xuống đất hai canh giờ, không nhúc nhích, con mồi sau khi xuất hiện cấp tốc một thương nổ đầu, tuyệt đối là trời sinh tay bắn tỉa!

	Đây chính là một tên thiên tài ưu thế.

	Dù là trên võ đạo không được, nhưng ở sự tình khác bên trên, vẫn có xuất sắc phát huy.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ trạm canh gác lâu kiến tạo tốt, bảo vệ môn phái trách nhiệm liền giao cho ngươi."

	Con hàng này đem 88 thức súng bắn tỉa cấp Tiêu Tội Kỷ, để hắn trở thành một tên tay bắn tỉa, hi vọng có thể hộ môn phái, không bị người khác tới gần.

	Mặc dù có Hộ Phái đại trận, nhưng dù sao một ngày 1 điểm cống hiến giá trị, quanh năm suốt tháng căn bản đốt không nổi a!

	Nếu như an trí một tên tay bắn tỉa đứng tại trạm canh gác lâu, phát hiện nhân vật khả nghi hoặc sát thủ, làm được trong nháy mắt đánh chết, vậy liền rất dễ chịu.

	"Rõ!" Tiêu Tội Kỷ nói.

	"Bất quá. . ." Hắn yếu ớt nói: "Chưởng môn, chỉ có năm pháp đạn."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Đúng vậy a, đạn hơi ít, phải đi chuyến Thanh Dương thành mua chút Tinh hạch tới."

	"Thanh Dương."

	"Thông tri đột phá Võ Đồ đệ tử, ngày mai theo bản tọa tiến về Thanh Dương thành Môn Phái Nhận Chứng quán."

	Đã muốn đi Thanh Dương thành, khẳng định đến tiện đường chứng nhận trở xuống.
Kết chương.