Chương 469 : Ngài làm sao ở chỗ này?.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	"Ngươi có thể cảm ứng được bản thể của ngươi, vậy ngươi bản thể, có thể cảm ứng được ngươi a?"

	"Không thể."

	"Không thể?"

	"Nếu là lúc trước, khẳng định là có thể cảm ứng được ta, nhưng bây giờ, hắn khẳng định không cảm ứng được ta, bởi vì . . . Bởi vì ta đã bị 'Ô nhiễm'."

	"Ngươi xác định?"

	"Ta xác định, Tinh Thần lạc ấn vốn nên là thuần túy nhất dấu vết, nhưng bây giờ ta, cũng sớm đã vặn vẹo không ra bộ dáng, chính ta đều đúng chính mình cảm thấy lạ lẫm."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Có lẽ, ngài có thể gặp thấy bản thể của ta, bản thể của ta, là một cái rất hòa ái người."

	"Ngươi xác định?"

	"Ta xác định, trừ phi tại đi thuộc địa bồi nhi tử trong khoảng thời gian này, gặp cái gì to lớn biến cố, nhưng hẳn là cũng sẽ không quá không hợp thói thường, ngài trước tiên có thể tiếp xúc một chút."

	"Ta biết."

	Karen ấn bàn chuông, tiếp đó đứng dậy đi ra phòng sách.

	Tiếp vào bàn chuông thông báo Alfred lúc trước sảnh đi đến hậu viện, nhìn thấy theo trong thư phòng đi ra Karen, Karen chỉ chỉ phòng bếp.

	Alfred đi theo tiến vào phòng bếp, đi đến đứng tại bệ bếp bên cạnh Karen bên cạnh thân.

	"Thiếu gia?"

	"Ngươi ăn vằn thắn vẫn là ăn mì?"

	"Thuộc hạ đều có thể."

	"Vậy liền ăn vằn thắn a, sa tế ăn sạch."

	"Thiếu gia, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ân." Karen một bên gật đầu một bên đem vằn thắn để vào sôi trào nước bên trong, "Trong thư phòng lão gia hỏa kia bản tôn, quay về, chính là chúng ta ban đầu ở cái chỗ kia trước chủ phòng, có Quang Minh bối cảnh thân phận."

	"Thủ hạ đi kiểm tra xem xét thoáng cái?"

	"Ăn cơm trước, tiếp đó ta đi kiểm tra xem xét, ngươi lưu tại nhà bên trong, trong nhà không thể không có người, ta sợ ta cùng hắn dịch ra."

	"Hắn có thể cảm ứng được chúng ta nhà mới vị trí?"

	"Trong thư phòng lão đầu kia nói không thể, nhưng lý do an toàn, ngươi vẫn là lưu tại nhà bên trong, lấy ta danh nghĩa, cho Fanny gọi điện thoại, liền nói ta mời nàng tổ chức một chút cái đồng đội tới nhà của ta ăn cơm.

	Chờ bọn hắn tới rồi phía sau, đem trong tủ lạnh ta chịu tốt nồi lẩu ngọn nguồn liệu lấy ra, an bài bọn hắn ăn lẩu a."

	"Tốt, thiếu gia, ta rõ ràng."

	Karen xới hai bát vằn thắn, phân biệt rải lên hành băm cùng rau thơm, Alfred bưng lên bát, đến bàn bên cạnh, hai người mặt đối mặt mà ngồi xuống, cầm lấy thìa.

	"Ta đêm mai liền muốn đi Dinger Đại khu, cho nên chuyện này nhất định phải tại đêm nay giải quyết rơi."

	"Thiếu gia, ngài phải chú ý an toàn."

	"Ân." Karen nhấp một hớp canh, "Sự tình không có bết bát như vậy, chúng ta cùng vị kia cũng không có rõ nét trên mặt mâu thuẫn xung đột, bất quá là chúng ta từng mua xuống qua phòng ốc của hắn mà thôi."

	"Là muốn đi tìm người a?" Phổ Nhị cưỡi Kevin đến cửa phòng bếp.

	"Ân, chúng ta cái thứ nhất nhà trước chủ phòng quay về."

	"Hắn ở đâu?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ta về trước chúng ta cái thứ nhất phòng ở đi xem một chút, nếu như hắn không có ở đây, ta lại đi địa phương khác tìm một chút."

	"Tìm người lời nói, đem xuẩn cẩu mang theo thôi."

	"Gâu gâu!" Kevin dùng sức gật đầu.

	"Xuẩn cẩu không chỉ có thể ngửi trên thân người hương vị, hiện tại nó tại bị ngươi giải khai tầng thứ nhất phong ấn phía sau, còn có thể ngửi được người linh hồn sót lại, chỉ bất quá hiệu suất không có khoa trương như vậy, nhưng có thể sử dụng dùng.

	Ví dụ như, để nó đi trước trong thư phòng đi ngửi một cái lão đầu kia, lại mang theo nó đi phụ cận tìm xem."

	"Tốt, ta mang Kevin cùng đi." Karen đồng ý, "Nhưng ngươi không thể đi."

	"Ta không có mong đợi ngươi sẽ mang ta đi, lại không phải đi chơi, một phần vạn đánh lên, ta lại còn biến thành gánh nặng của ngươi." Phổ Nhị cúi đầu xuống, bĩu môi.

	"Ta hoàn thành cuối cùng tuyển chọn quay về trước, Ogulev pháo đài quan chỉ huy từng mời ta uống qua cà phê, hắn nói với ta, ta rất có tiềm lực, cho nên phải chú ý bảo vệ mình.

	Ngươi cũng giống như vậy, ta vẫn chờ ngươi từ từ khôi phục thực lực, về sau đánh nhau nữa ta liền có thể lười biếng."

	"Hì hì meo."

	Phổ Nhị vỗ vỗ Kevin đầu, Kevin lập tức quay người chạy tới phòng sách.

	Chờ Karen dùng cơm xong đi ra lúc, Kevin đã ngậm chính mình kéo dẫn dây thừng tới.

	"Các ngươi ở nhà cũng muốn chú ý cẩn thận."

	Karen đối Alfred cùng Phổ Nhị lần nữa dặn dò phía sau, liền mang theo Kevin bên trên chính mình second-hand hắc sắc Burns xe.

	Ellen chung cư cùng Tang nghi xã mặc dù một nam một bắc, nhưng đều tại một cái khu bên trong, cho nên không cần bao lâu thời gian Karen liền lái xe tới đến Ellen chung cư cửa ra vào, hắn không có trực tiếp lái xe đi vào, mà là đem xe dựa vào đường khác một bên dừng ở Aleyer phòng ốc môi giới cửa hàng trước.

	Aleyer nhi tử Hand đang ngồi ở bên trong làm bài tập, thê tử Jane thì tại nấu cơm.

	"Karen thiếu gia!"

	Aleyer trong tay xách theo túi theo đuôi xe chạy chậm tới, hắn nhận ra Karen xe.

	Karen quay cửa kính xe xuống.

	"Karen thiếu gia, thật lâu không thấy ngài, ngài hiện tại vẫn khỏe chứ?"

	"Ta rất tốt."

	"Ha ha, ta vừa mới đi thị trường mua mấy đầu tươi mới cá quay về, đợi một chút nhường thê tử của ta giết tốt phía sau, Karen thiếu gia ngài mang đi hai đầu a, hoặc là, ngài dứt khoát lưu tại ta trong nhà ăn cơm?

	Jane từ lần trước tại ngài nơi đó ăn qua canh chua cá phía sau, chính mình cũng học tại làm, mặc dù làm được không có Karen thiếu gia ngài làm như vậy hoàn mỹ, nhưng hương vị cũng là không sai."

	"Trước không cần."

	Karen đang chuẩn bị hỏi vấn đề kia, nhưng Aleyer chính mình liền nói đi ra:

	"Hôm nay Will lão tiên sinh quay về, ta chính là thật không nghĩ tới còn có thể gặp lại hắn, hắn bán nhà cửa lúc ta đều cảm thấy hắn kiếp này cũng sẽ không trở lại."

	"Will?"

	"A, cùng giấy tờ bất động sản bên trên danh tự khác biệt, ta chính là nghe hắn thê tử xưng hô hắn Will, trước kia chung sống lúc, ta cũng liền xưng hô như vậy hắn, hắn buổi chiều trở lại qua, còn tại ta trong tiệm ngồi ngồi.

	Hắn hỏi ta phòng của hắn bán cho người thế nào, ta hướng hắn hình dung ngài, tiếp đó hắn liền vào chung cư, chờ hắn đi ra lúc, lại đi tới trong tiệm của ta, hỏi ta ngài dọn đi nơi nào, ta nói ta không biết, ha ha, ta xác thực không biết."

	"Hắn đi sao? Ta chính là nói Will tiên sinh."

	"Đi, ta mời hắn lưu lại dùng bữa tối, hắn cự tuyệt."

	"Hắn có nói mình đi đâu a?"

	"Ta hỏi qua, ta nói ngài nguyên bản nơi này phòng ở đã bán, ở khách sạn còn lãng phí tiền, ta cửa hàng đằng sau gian phòng bên trong còn có một phòng khách có thể miễn phí nhường hắn ở, nhưng hắn nói hắn tại York thành bên trong còn có một người cháu một cái chất nữ, hắn muốn đi tìm bọn hắn."

	"Tốt, ta đã biết, ta còn có việc liền đi trước, Aleyer, có thời gian tới nhà của ta làm khách."

	"Tốt, thiếu gia."

	Chờ Karen đem xe lái đi phía sau, Aleyer nhún vai, tự giễu nói: "Thế nhưng là, ta không biết ngài nhà mới vị trí a."

	. . .

	"Gâu?"

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Kevin nhìn hướng đang lái xe Karen.

	"Ta đại khái có thể đoán đến hắn đi nơi nào, tính toán thời gian, cũng xác thực không sai biệt lắm, nguyên bản ta đều quên đi . . . Cũng không thể tính quên, chỉ là nhớ kỹ cùng không nhớ rõ không hề có cái gì khác nhau, thân phận của ta bây giờ, cũng không cần lại cùng Quang Minh dư nghiệt bên kia dây dưa quá nhiều, rốt cuộc, bên người có cái Đội trưởng liền đã đủ nguy hiểm."

	Kevin cái hiểu cái không đem đầu chó chuyển hướng phía trước, lắc lư mấy lần phần đuôi, ma sát chỗ ngồi phía sau xe.

	Karen đem xe mở đến Apple nhai, dừng ở Piaget hai ngôi biệt thự trước, nguyên bản bị tổn hại hai ngôi biệt thự đã bị trùng kiến tốt, hoa viên đã trải qua xử lý.

	Mặc dù Piaget đi theo Bader tiên sinh đi đến Bích Thần giáo tìm kiếm chi lộ, cái này người, hiện tại tính là "Mất tích" trạng thái, nhưng Piaget phụ thân vẫn như cũ là Ruilan cao cấp quan viên, không có khả năng đặt vào tổn hại phòng ở nơi này coi "Phế tích di tích" .

	Dù nói thế nào, Apple nhai khu vực cùng giá phòng, đều không cho phép như thế xa xỉ.

	Karen trước sờ sờ nhẫn, biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, sau đó dắt lấy Kevin xuống xe, như là thật tại dắt chó đồng dạng, xuôi theo lấy kia hai ngôi biệt thự phía trước đi tiếp.

	Một đêm kia, chính mình dẫn tới Zikh bên kia người tới tiến công Quang Minh dư nghiệt, Quang Minh dư nghiệt Trưởng lão Dogg vì yểm hộ chính mình hai cái học sinh, sử dụng Quang Minh Chi Tháp cùng Zikh liều mạng, cuối cùng bỏ mình.

	Nhưng hắn lại thành công bảo vệ mình hai cái học sinh, hai cái bản thân bị trọng thương học sinh bị thâm tàng tại biệt thự dưới mặt đất tiến hành ngủ say liệu thương.

	Trước kia thời điểm, Karen còn từng nghĩ tới muốn hay không tìm cơ hội đem bọn hắn móc ra, về sau, Karen phát hiện mình coi như móc ra cũng không ý nghĩa gì.

	Móc ra giết chết?

	Hắn đối Quang Minh dư nghiệt không hề có loại kia nguyên tắc tính cừu hận, thật phải có loại tâm tình này, hắn trước tiên cần phải làm là đi báo cáo đội trưởng của mình.

	Lại thêm, chính mình lúc ấy dẫn Zikh đám người kia tới, chỉ là vì phá cục, rốt cuộc Quang Minh dư nghiệt đem Piaget cùng Bader tiên sinh đều bắt đến nơi này, đại gia là thế lực lập trường bên trên ma sát, không hề có cái gì tư nhân phương diện mâu thuẫn.

	Cho nên, Karen về sau thái độ chính là "Quên lãng" chuyện này, chờ bọn hắn lúc nào liệu thương tốt, liền tự mình vụng trộm rời khỏi York thành a, lại thế nào tìm người báo thù cũng tìm không thấy chính mình nơi này.

	Nhưng lần này, Karen cảm thấy vị kia trước chủ phòng Will tiên sinh quay về, chính là vì tiếp dẫn hai người bọn hắn.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.