Chương 457 : Gặp lại Vân Chi Lan.
Quan Lạc vương triều.

	Đây là một mảnh thần bí Tịnh Thổ, tiếp giáp Phạn Thiên vương triều, bát ngát cương vực nở đầy xán lạn hoa, Lâm Tịch đã từng theo phật thổ trở về vừa lúc đi ngang qua, nhưng cũng không có chân chính từng tiến vào.

	Thịnh truyền nơi này là trời xanh phù hộ Tịnh Thổ, rõ ràng nồng độ linh khí cũng không tính cao, nhưng sinh ra vô số linh dược.

	Mà che chở toàn bộ Quan Lạc vương triều thế lực, tự nhiên là tính là thập đại tông môn một trong Tuyệt Tình Cốc.

	Tuyệt Tình Cốc thực lực tổng hợp cũng không tính quá mạnh, tại thập đại trong tông môn chỉ có thể coi là hạng chót, rất nhiều người cho rằng Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc hẳn là yếu nhất hai cái.

	Bất quá nếu là thập đại, kia dĩ nhiên có chỗ độc đáo của nó.

	Thanh Vân Tông chiếm cứ thời gian, có mênh mông Thanh Vân che chở.

	Mà Tuyệt Tình Cốc chiếm cứ địa lợi, tuyệt tình hoa chi độc thiên hạ vô song.

	Không sai, Tuyệt Tình Cốc người am hiểu nhất dùng độc.

	Quan Lạc vương triều đã từng xuất hiện một gốc trường sinh dược, sinh ra linh trí, hóa thành chân chính sinh linh, hình thái tựa Kỳ Lân, thần bí khó lường, hành tung quỷ dị, tốc độ có thể so với lôi điện.

	Đương thời trường sinh dược hiện thế, nhấc lên Tu Tiên Giới một trận lại một hồi rối loạn.

	Vô số tu sĩ tề tụ mà tới sưu tầm trường sinh dược.

	Nghe nói trường sinh dược về sau còn là đào tẩu, không quá lớn dược liệu chưa bào chế sinh ra sót lại rễ cây cành lá tất cả đều bị Tuyệt Tình Cốc thu được, dược lực không kém gì trường sinh dược.

	Nhưng đây đã là rất nhiều năm trước sự tình.

	Nếu như là trường sinh thuốc, khẳng định là có thể chữa trị Lâm Tịch tiên đạo căn cơ.

	Cho nên có tông môn trưởng lão cho rằng có thể đi Quan Lạc vương triều thử thời vận.

	Nói không chắc tựu có ngoài ý muốn phát hiện đây.

	Loại này tìm vận may sự tình, tự nhiên là không có khả năng nhượng tông môn tiêu tốn rất nhiều nhân lực tài lực đi làm, bởi vì rất hư vô mờ mịt, chỉ có thể dựa vào chính mình vận khí.

	Tiếp xuống nửa tháng, Lâm Tịch tựu phụ trách cho Tử Nguyệt đương bồi luyện.

	Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn , mặc cho Tử Nguyệt truy kích.

	Tiên phong phía trên, linh quang mịt mờ.

	Đầy trời trong mây mù có khiếp người hào quang đang toả ra.

	Một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử thân khoác áo mây, siêu phàm xuất trần, chưởng khống hào quang, hóa thành đáng sợ Hà trận, diễn hóa đại đạo chi lực trấn sát hạ xuống, phong tỏa hết thảy vị trí.

	Hắn uy thế cùng chỗ kinh khủng, viễn siêu nửa tháng trước.

	Trong thiên địa đáng sợ linh khí tại chấn động.

	Mà một tuấn tú nam tử tại không trung tiêu sái qua lại như thoi, đi bộ nhàn nhã, mặc dù sắc mặt có mấy phần trắng xám, nhưng lại khó nén tự tin chi dung, dưới chân vân vụ lượn lờ, cả người hư vô mờ mịt, phảng phất căn bản không tồn tại một dạng.

	Hà trận hạ xuống, đem nam tử giam ở trong đó, hết thảy khí cơ đều bị khóa định, phảng phất cùng ngoại giới hết thảy liên hệ đều bị chém đứt.

	Hai người này còn có thể là ai, đương nhiên là Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt.

	"Sư tỷ, ngươi Hà trận càng ngày càng lợi hại. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái một câu.

	Sát cơ tứ phía, làm cho tâm thần người run rẩy.

	Chặt đứt cùng thiên địa câu thông, đoạn tuyệt linh lực cung cấp.

	Người cùng cảnh giới cơ hồ khó có thể theo Hà trận bên trong đào thoát.

	Cho dù là cấp độ cao nhất Na Vân Bộ, trải qua nửa tháng bồi luyện, Tử Nguyệt cũng thành công lục lọi ra một bộ đối phó Na Vân Bộ biện pháp, hiện tại Lâm Tịch đã rất khó tại trong tay đối phương đào thoát.

	Tử Nguyệt cười một tiếng, thu hồi Hà trận: "Tiểu sư đệ ngươi nên sẽ không lưu thủ a?"

	"Đương nhiên không có, ta là thật hết biện pháp."

	"Ngươi mấy ngày trước thi triển huyễn thuật cùng Na Vân Bộ kết hợp chiêu kia, làm sao không cần? " Tử Nguyệt hỏi: "Cái kia ngược lại là tương đương nan giải."

	"Đều đã bị sư tỷ nhìn thấu căn bản, chỗ nào còn có thể hữu hiệu, ta tựu không tự rước lấy nhục. " Lâm Tịch cười nói.

	Cho Tử Nguyệt làm nửa tháng bồi luyện, mới biết đối phương đến tột cùng cao bao nhiêu thiên tư.

	Trách không được không thường ra môn, thiên kiêu chi danh lại không người nghi vấn.

	Bản năng chiến đấu quá kinh khủng.

	Huyễn thuật cùng Na Vân Bộ kết hợp, chính mình tràn đầy tự tin một chiêu, trải qua mấy lần truy kích tựu bị khám phá.

	Na Vân Bộ biến hóa vô số, mờ mịt Vô Thường, nhưng vậy mà cũng bị Tử Nguyệt tổng kết ra quy luật, sau đó chuyên môn đem Hà trận khai phát ra hoàn toàn mới công dụng, chuyên môn khắc chế Na Vân Bộ.

	Mặc dù Na Vân Bộ xuất hiện khắc tinh, nhưng Lâm Tịch đối với cái này nhưng có mấy phần vui vẻ.

	Bởi vì cho đối phương đương bồi luyện, không phải là không đối phương cho chính mình đương bồi luyện.

	Nửa tháng này tới, Lâm Tịch cũng phát hiện chính mình không ít chỗ thiếu sót, cho dù là cấp độ cao nhất Na Vân Bộ, cũng nên điều chỉnh đến thích hợp nhất chính mình trình độ.

	Hắn đối Na Vân Bộ nắm giữ càng ngày càng thuần thục, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Có như thế một cái đỉnh tiêm bồi luyện.

	Lâm Tịch được lợi rất nhiều.

	"Đã dạng này, vậy liền không luyện. " Tử Nguyệt nghĩ nghĩ nói: "Thời gian nửa tháng đến, ta cũng nên đi, phỏng đoán cổ mộ náo nhiệt lắng lại không sai biệt lắm."

	Thoáng cái vọt tới nhiều như vậy tu sĩ, tự nhiên không có khả năng thái bình.

	Cũng càng không có khả năng trông cậy vào mọi người đều vẻ mặt ôn hòa cộng đồng khai phát.

	Một trận hỗn chiến là không thiếu được.

	Mà hỗn chiến về sau, cho dù đại gia lại không tình nguyện cũng phải trước liên thủ.

	Cho tới không nguyện ý liên thủ. . .

	Đã bị liên thủ đuổi ra ngoài.

	Lâm Tịch có chút tiếc hận.

	Đương bồi luyện còn thật có ý tứ.

	Nửa tháng này tới tiên đạo căn cơ một mực rất ổn định, không có muốn khuynh hướng hư hỏng, cái này khiến Lâm Tịch thậm chí sinh ra một loại mình đã triệt để khôi phục ảo giác.

	"Cảm ơn, tiểu sư đệ. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Không khách khí."

	Tiếp xuống Tử Nguyệt liền muốn xuất phát.

	Bởi vì cổ mộ tính đặc thù, phái ra đệ tử đều là Kim Đan cảnh giới, đây đối với Thanh Vân Tông tới nói đương nhiên là một tin tức tốt, bởi vì đại gia đối Tử Nguyệt phi thường có tự tin.

	Lần này tông môn phái ra đệ tử đều nhìn rất quen mắt.

	Lăng Tiêu sư huynh tự nhiên không cần nhiều lời, còn có lần trước tham gia đấu pháp so tài cái kia ba vị sư huynh, nhượng Lâm Tịch kinh ngạc chính là, Thạch Trọng cũng thình lình xuất hiện.

	"A, Thạch Trọng ngươi cũng đi? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Kim Đan sơ giai cũng có thể đi sao.

	Thạch Trọng gãi gãi đầu: "Các sư huynh nói lực phòng ngự của ta không sai, nói không chắc có thể phát huy được tác dụng."

	"Đây cũng là. " Lâm Tịch gật đầu.

	Ban đầu muốn để Thạch Trọng bồi chính mình đi Quan Lạc vương triều, xem ra là không được.

	Chuyến này phần lớn đều là Kim Đan đỉnh phong sư huynh sư tỷ, sau đó từ một vị hóa thần tiền bối dẫn đội, cái này cũng là lo lắng tại cổ mộ bên ngoài chịu thiệt.

	Trừ Thạch Trọng cái này ngoại lệ bên ngoài, còn có một người.

	Là một vị tuấn lãng nam tử, toàn thân quanh quẩn thần quang, trác tuyệt bất phàm, có loại xuất trần tư thế, tựa như trích tiên đồng dạng, xung quanh bao phủ đạo vận, cực kì thoát tục.

	Mặc dù chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng khí thế càng ẩn ẩn có thể vượt trên những khác sư huynh sư tỷ.

	Người này phảng phất liền hẳn là tiêu điểm của mọi người, chịu thiên địa chú mục.

	"Đã lâu không gặp, càng ngày càng lợi hại nha. " Lâm Tịch nhiệt tình bắt chuyện: "Vân Chi Lan."

	Người trước mắt này vậy mà là Vân Chi Lan.

	Hắn đồng dạng đột phá đến Kim Đan cảnh giới, mà lại so với lần trước càng thêm bất phàm.

	Theo bề ngoài nhìn lại, quả thực liền là hiển nhiên thiên tài yêu nghiệt, thiên địa chiếu cố Vô Thượng sủng nhi, đáng tiếc hiếm khi rời khỏi tông môn, nếu không danh khí đã sớm truyền ra.

	Lần này đi tới cổ mộ, tông môn trưởng bối đồng dạng tồn lấy nhượng Vân Chi Lan giương ra tranh vanh ý tứ.

	Vân Chi Lan nhìn thấy Lâm Tịch, giận không chỗ phát tiết: "Ngươi còn dám ở trước mặt ta xuất hiện!"

	Trong lúc nhất thời, thần quang bung ra, phong vân biến ảo.
Kết chương.