Chương 214 : Đi đường đêm mưa bão.
Núi Đả Tiếu coi như dùng tới cùng loại tạc bia đá thủ pháp, đem hoa điểu trường quyển trên tình cảnh toàn bộ bị bảo tồn xuống, từng tầng một kéo xuống sa mỏng tựa như giấy trắng, tổng cộng mười lần, sau đó bắt đầu công khai bán.

	Chủ thuyền điểm danh Xuân Thủy Thu Thực hai chị em này đi lên lộ mặt, giúp đỡ núi Đả Tiếu hô giá.

	Trần Bình An nguyên bản không có cảm thấy cái gì, trong lúc vô tình chứng kiến Thu Thực đứng ở đó bên cạnh, cùng tỷ tỷ đều cầm một mặt, Xuân Thủy khí độ ung dung, cẩn thận chặt chẽ, báo giá hô giá đều rất quen thuộc, Thu Thực là một cái không có tim không có phổi đấy, trực lăng lăng nhìn về phía Trần Bình An, chứng kiến tầm mắt của hắn về sau, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn, hơi hơi hất càm lên, lộ ra một trương kiêu ngạo dung nhan.

	Giống như cho đến giờ phút này, Thu Thực mới cảm giác mình cùng Trần Bình An ngồi ngang hàng với một lần?

	Trần Bình An không phải là rất có thể hiểu được tâm tư của thiếu nữ, liền đem lực chú ý đặt ở những cái kia tạc bia đá trên tờ giấy trắng, mười lần thác ấn, càng về sau, linh khí càng mỏng manh, tình cảnh hình ảnh cũng càng thêm mơ hồ, cuối cùng một trương, càng là chỉ có thể quan sát một lần mà thôi, giá cả đương nhiên kế cuối, chỉ cần ba mươi khối Tuyết hoa ngọc tiền.

	Chế tạo tiền cổ ngọc, tên là Tuyết hoa ngọc, là phương bắc trắng như tuyết châu đặc sản ngọc quặng mỏ, chủ yếu phân bố tại hai tòa động thiên phúc địa, đem loại này trên núi thịnh hành "Đồng tiền" đặt ở mặt trời phía dưới, có thể chiếu rọi đưa ra trong óng ánh, như tuyết tiêu phiêu đãng. Lại tên Tiểu tuyết tiền, chính diện khắc dấu có "Năm được mùa điềm lành" bốn chữ, mặt sau khắc dấu có "Tiểu tuyết đất phong" bốn chữ.

	Bởi vì Tuyết hoa ngọc sản lượng cực lớn, linh khí hàm lượng lại tương đối không tầm thường, tại dài dòng buồn chán năm tháng chính giữa, Tuyết hoa tiền, liền dần dần đã trở thành chín châu xài chung trên núi tiền, lưu thông rộng khắp, là tầng dưới chót cùng giữa sườn núi luyện khí sĩ đi ra ngoài thiết yếu chi vật, Tuyết hoa tiền tất nhiên có thể đổi vàng bạc, vàng bạc chưa hẳn có thể tương đương thành Tuyết hoa tiền.

	Đạo lý rất đơn giản, dưới núi quan to hiển quý, khắp nơi cắt cứ thế lực, cung phụng trên núi thần tiên, không có khả năng tiễn đưa một con ngựa xe một con ngựa xe bạc, cũng không thuận tiện cũng quá chói mắt, nếu là bày đồ cúng một hộp Tuyết hoa tiền, cũng rất chú ý, nếu là đựng tiền cái hộp nói tiếp cứu một ít, là một ít thanh tú vật liệu gỗ, vậy càng văn nhã rồi.

	Trần Bình An khẽ cắn môi, mua cuối cùng một bức giấy trắng họa quyển, ba mươi văn Tiểu tuyết tiền, bởi vì là cuối cùng một bức, núi Đả Tiếu chủ thuyền tự mình giao cho Trần Bình An, Thu Thực không bằng tỷ tỷ Xuân Thủy ổn trọng, đối với vị này chủ thuyền cũng chưa nói tới như thế nào kính sợ, giống như đầu chim én nhỏ vây quanh đầu cành líu ríu.

	Cũng may chủ thuyền là nhìn xem cái này đôi chị em lớn lên đấy, tăng thêm Thu Thực thiên tư so với Xuân Thủy muốn rất tốt, không phải là không có hy vọng đưa thân trong năm cảnh, vì vậy núi Đả Tiếu chủ thuyền đối với Thu Thực kiên nhẫn, kỳ thật rất tốt, cái này gọi là buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn, trên chân núi nâng bát cơm kiếm ăn, ánh mắt thật đúng là phải xem lâu dài, không đơn giản chứng kiến trên bàn đấy, trong nồi đấy, nói không chừng còn muốn chứng kiến ruộng đồng bên trong.

	Tại một tay giao tiền, một tay giao hàng về sau, chủ thuyền trêu cợt Thu Thực, từ đàn bên cạnh - ghế dựa bên cạnh bàn trà mâm đựng trái cây trong, nắm lên một viên hỏa lê đưa cho vị này tỳ nữ, sau đó nghênh ngang rời đi. Trần Bình An không rõ ý tưởng, rồi lại đã trúng Thu Thực hung hăng một cái ánh mắt, nguyên lai viên kia hỏa lê, chính là Thu Thực hỗ trợ núi Đả Tiếu bán đi một bức họa tiền hoa hồng, chẳng qua là Thu Thực trừng mắt sau đó, phối hợp nở nụ cười, giơ lên trong tay hỏa lê, đối với tỷ tỷ thoáng dao động, dương dương đắc ý.

	Nhân sinh vô thường, tụ tán bất định.

	Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn đại chiến kết thúc về sau, Trần Bình An cùng Long Hổ sơn bên ngoài đường núi sĩ tách ra, cùng Xuân Thủy Thu Thực phản hồi phòng chữ Thiên ất phòng, sớm chiều ở chung, nhưng mà đem làm chiếc này côn thuyền chậm rãi rơi vào Nam Giản quốc cảnh nội bến đò trên không, liền biến thành Trần Bình An cùng đạo sĩ Trương Sơn trùng hợp gặp lại, cùng một chỗ lựa chọn ở chỗ này rời thuyền, cùng Xuân Thủy Thu Thực vậy đối với tỳ nữ vẫy tay từ biệt, từ nay về sau trời nam đất bắc.

	Nam Giản quốc bến đò, kiến tạo đang cùng Cổ Du quốc giáp giới hai nước vùng biên giới, là một tòa hồ lớn phía trên.

	So với Đại Ly Long Tuyền vừa mới sáng lập ra núi Ngô Đồng, chỗ này bến đò lớn hơn trên rất nhiều, có thể đồng thời bỏ neo năm chiếc núi Đả Tiếu côn thuyền.

	Cùng Xuân Thủy Thu Thực chia lìa, chưa nói tới lưu luyến chia tay, tại đây đoạn thời gian, Trần Bình An mày dạn mặt dày cùng núi Đả Tiếu đã muốn rất nhiều trái cây, hai vị thiếu nữ bởi vậy thơm lây, núi Đả Tiếu về sau cũng bắt đầu oán thầm cái kia Đại Ly thiếu niên, cái gì là kẻ có tầm nhìn hạn hẹp, chưa thấy qua việc đời, nhưng là cái ưa thích chiếm món lời nhỏ đấy, Trần Bình An coi như là đã biết, khẳng định cũng sẽ không để ý, ngược lại mà lại là Thu Thực nghe những cái kia quái gở nói, có chút không vui, rầu rĩ không vui, cuối cùng biến thành Xuân Thủy đi theo côn thuyền phòng bếp đòi hỏi trái cây.

	Trần Bình An rời thuyền thời điểm, dẫn theo nhiều vỏ quýt.

	Bởi vì tại Nam Giản quốc rời thuyền người không nhiều lắm, vì vậy Trần Bình An cùng kiếm gỗ đào đạo sĩ thoáng cái liền gặp được, kết bạn mà đi.

	Ở đầu thuyền lan can bên kia, Thu Thực hừ lạnh nói: "Tỷ, ngươi xem người kia, xuống thuyền một chút cũng không có ly biệt thương cảm, nói không chừng đang nghĩ ngợi dưới núi nơi phồn hoa đâu."

	Xuân Thủy bất đắc dĩ nói: "Trần công tử đã liền Hạnh Hoa phường đều không có hứng thú, làm sao sẽ đối với thanh lâu câu lan có ý nghĩ. Ngươi cũng không phải không biết, bao nhiêu nhìn quen việc đời tướng tướng công khanh, hào phiệt công tử, đến rồi côn trên thuyền, tại Hạnh Hoa phường giống nhau lưu luyến quên về, dù sao phường trong nhiều uốn khúc ý nịnh nọt bọn họ nữ tử, thế nhưng là thế tục trong mắt thần nữ tiên tử, say rượu sau đó, những nam nhân kia từng cái một trò hề lộ ra, ài, dưới núi nam nhân, nếu là cũng giống như Trần công tử như vậy thì tốt rồi."

	Thu Thực có chút không phục, "Đó là Trần Bình An niên kỷ còn nhỏ, về sau cũng sẽ biến thành như vậy chướng khí mù mịt đồ khốn nạn, nói không chừng lần sau lại lên thuyền, Trần Bình An sẽ phải miệng tiêu tiêu, đối với chúng ta động thủ động cước rồi."

	Xuân Thủy nheo lại đôi mắt, liếc mắt em gái bên hông thêu túi, "Ngươi thật như vậy cảm thấy?"

	Thu Thực trong giây lát quay đầu, làm giả đối với trên hồ cảnh tượng này làm như không thấy.

	Xuân Thủy nhìn lại, mới phát hiện Trần Bình An đang tại đối với các nàng chị em ôm quyền cáo biệt, rất giang hồ khí, không hổ là một vị cần cù và thật thà luyện quyền thuần túy vũ phu.

	Xuân Thủy tranh thủ thời gian giơ cánh tay lên, phất phất tay.

	Đợi đến lúc Trần Bình An quay người rời đi, Thu Thực lúc này mới quay đầu, tức giận dí dỏm bộ dáng, Xuân Thủy trêu ghẹo nói: "Ngươi đây là tội gì đến quá thay, cùng người ta cách xa như vậy, khách khí nói lời tạm biệt, lại không ít mấy lượng thịt."

	Thu Thực nghiêng lườm liếc tỷ tỷ bộ ngực, nín cười, "Tỷ, ngươi thiếu đi mấy lượng thịt, phải không sợ, dù sao nội tình dày, ta có thể không làm được."

	Chị em hai người đùa giỡn.

	Hàng năm lúc, tổng cho rằng ly biệt là tiếp theo gặp lại bắt đầu.

	Trần Bình An cùng đạo sĩ Trương Sơn một khi bắt chuyện, mới biết được lẫn nhau đều muốn xuôi nam, Trần Bình An là vì một cái không hiểu thấu lý do, Lục Trầm cùng Dương lão đầu đều muốn hắn tại Nam Giản quốc rời thuyền, không dám tham lam bớt việc, đi hướng Lão Long dưới thành một tòa bến đò, mà kiếm gỗ đào đạo sĩ là đói khổ lạnh lẽo, thật sự là ngồi không nổi chiếc này thuyền, thật sự nếu không rời thuyền, đoán chừng sẽ phải bị côn thuyền làm việc lặt vặt mới có thể kiếm miếng cơm ăn.

	Hai người tính khí hợp nhau, liền hẹn rồi cùng một chỗ xuôi nam, về phần khi nào phân đạo mà đi, tạm thời không quan tâm.

	Hai người rời thuyền bến đò, ở vào Nam Giản quốc phía nam cùng Cổ Du quốc phía bắc vùng biên giới, đạo sĩ Trương Sơn thô thông Bảo Bình châu nhã ngôn, liền bị Trần Bình An giải thích nổi lên Cổ Du quốc phong cảnh tập tục địa phương, nguyên lai Cổ Du quốc hoàng đế vì Sở thị, quốc danh lai lịch, cũng có thuyết pháp, tương truyền thời thượng cổ, có một vị phụ trách báo xuân một chuyện nữ thần, đồng thời chưởng quản thiên hạ cỏ cây sinh sôi tuần hoàn, duy chỉ có Cổ Du quốc cảnh nội có một cây đại thụ, mùa thu lục xuân khô héo, dù sao vẫn là chậm hơn vỗ, lại để cho nữ thần căm tức không thôi, liền sắc lệnh này cây, trời sinh không ra khiếu, rất khó trở thành tinh mị. Cái này là đời sau "Du mộc phiền phức khó chịu" nơi phát ra.

	Đạo sĩ Trương Sơn là tam cảnh luyện khí sĩ, cảnh giới chưa củng cố, hết mức trèo đèo lội suối một chuyện, với tư cách Long Hổ sơn đạo thống bên trong đạo nhân, mặc kệ ký danh còn là không ký danh, đều lại quen thuộc hết mức.

	Lưng đeo kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo nhân, tại vào núi lúc trước, vẫn từ trong bao quần áo xuất ra một cái chuông đồng, treo lên kiếm gỗ đào phần đuôi, cùng Trần Bình An giải thích nói: "Đây là nghe yêu linh, tại trong đạo môn vô cùng nhất thịnh hành, cùng loại luyện khí sĩ người người đều có Bạch Trạch đồ, bần đạo cái này vòng linh đang phẩm chất thấp nhất, chỉ có thể coi là là nhập môn hàng yêu đồ vật, rót linh khí sau đó, tại mấy cái canh giờ bên trong, chỉ có thể cảm giác đến cao hơn bần đạo một cái cảnh giới sơn trạch yêu quái, bần đạo hôm nay mới tam cảnh, cái này ý vị đệ ngũ cảnh đại yêu, liền không thể nhận ra cảm giác đến."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Nào có ngươi cùng người gặp mặt không bao lâu, liền chính mình trên báo tu vi sâu cạn?

	Lại có là "Đệ ngũ cảnh đại yêu" ?

	Trần Bình An có chút không chắc rồi, chẳng lẽ mình cùng vị này Long Hổ sơn bên ngoài núi đệ tử, lăn lộn không phải là một tòa thiên hạ, một tòa giang hồ? Nhà mình cái kia hai cái tiểu gia hỏa, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, đều là trong năm cảnh luyện khí sĩ, tại chính mình quê hương bên kia, áo xanh tiểu đồng còn không phải mỗi ngày la hét tranh thủ không bị người một quyền đánh chết?

	Trần Bình An tuy rằng một bụng nghi hoặc, thế nhưng là đối với trẻ tuổi đạo sĩ cảm nhận, lại tốt rồi vài phần.

	Trẻ tuổi đạo sĩ không có chú ý tới Trần Bình An nghi hoặc, chính ở chỗ này an ủi bên người "Trần công tử", "Hết mức Trần công tử yên tâm chính là, chúng ta trên núi có một thuyết pháp, bất luận cái gì một tòa môn phong chính phái tông chữ đầu tiên gia, hạt cảnh ngàn dặm ở trong, tuyệt không đại yêu quấy phá, đạo lý rất đơn giản, đại yêu đám không có cái kia lá gan làm hại nhân gian. Một khi bị trong năm cảnh tiên sư biết được, nói không chừng cùng ngày sẽ phải chém đầu, đúng không?"

	Trần Bình An cười gật đầu nói phải.

	Người đọc sách vào núi tìm hiểu tiên, một mực là các thời kỳ văn nhân giấy bút bên trong tiết mục cuối cùng, thần tiên cải trang cách ăn mặc, dạo chơi nhân gian, trêu đùa hí lộng thế nhân, cũng.

	Trên núi ngoài núi, cả hai giữa, dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng.

	Trần Bình An cũng là lên thuyền sau đó, mới biết được kể cả Bảo Bình châu ở bên trong ba châu bản đồ, giống như Long Tuyền chỗ như thế, ít càng thêm ít, rất nhiều dân chúng, cuối cùng cả đời, lao lao lực lục, đều chưa từng đã từng gặp một lần cái gọi là trên núi thần tiên.

	Đạo sĩ Trương Sơn là một cái điển hình nhiệt tình, nói chuyện phiếm sau đó, nghe nói Trần Bình An đi ra bên ngoài, thậm chí ngay cả một cuốn Bạch Trạch đồ đều không có mang theo, liền chết sống muốn đem chính mình cái kia cuốn Bạch Trạch đồ đưa cho Trần Bình An, nói cái này bức quyển trục hết mức bỏ ra hai ba văn Tiểu tuyết tiền, hơn nữa cùng cái kia nghe yêu lục lạc chuông không có sai biệt, là nhất nhập môn giá rẻ vật, xuất từ một tòa tư gia tác phường, thô ráp không chịu nổi, khắc bản qua loa, chính là tặng lễ đều khó coi, ngươi đã Trần Bình An là nhu cầu cấp bách một bức, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vậy vừa vặn cầm lấy đi trước dùng đến, dù sao hắn Trương Sơn sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là thiện tài đồng tử gặp gỡ tán tài đồng tử?

	Trần Bình An không dám trắng thu, tiện tay vào trong tay áo, che lấp tung tích, sau đó khống chế một tấc vuông vật mười lăm, lấy ra hai quả Tiểu tuyết tiền, giao cho đạo sĩ Trương Sơn, người sau do dự một chút, liền chỉ lấy một văn Tiểu tuyết tiền, còn nói già như vậy xưa cũ vật rồi, một đồng tiền đều bán mắc. Kỳ thật lúc trước gặp gỡ vị kia nữ quỷ mặc áo cưới, mắt đui mù đạo nhân liền đưa tặng có một bức sư môn tổ truyền 《 Sưu Sơn Đồ 》, so với Trương Sơn cái này bức Bạch Trạch đồ, xác thực tốt rồi không biết gấp trăm ngàn lần, hết mức Trần Bình An chuyển giao cho Lâm Thủ Nhất, hơn nữa Trần Bình An một bên đăng sơn một bên lật xem Bạch Trạch đồ, giống nhau thấy được mùi ngon, nhất là có chút tinh quái ma quỷ hình vẽ, là cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》 chưa từng ghi chép hội họa đấy, càng làm cho Trần Bình An cảm thấy thu hoạch tương đối khá.

	Vào núi một chuyện, đạo sĩ Trương Sơn chỉ sợ lại trèo non lội suối mười năm, đều chưa hẳn so với qua được kẻ quê mùa Trần Bình An.

	Vì vậy Trần Bình An đi được rất nhàn nhã dạo chơi, kiếm gỗ đào đạo sĩ tuy rằng không đến mức thở hồng hộc, nhưng cũng không dễ dàng.

	Trần Bình An không có giống côn trên thuyền như vậy cẩn thận chặt chẽ, từng giây từng phút, tận lực tăng thêm hành tẩu thời điểm bước chân động tĩnh, thứ nhất là Trần Bình An tại lầu trúc luyện quyền sau đó, rõ ràng một cái đạo lý, tâm không tĩnh cần thả lỏng có tốc độ. Thứ hai chạy tại biển mây côn thuyền, cùng côn dưới thuyền bên cạnh quốc thổ núi sông, cách biệt một trời một vực, Trần Bình An không cần cẩn thận quá mức, chính là bình thường tam cảnh vũ phu, đơn thương độc mã du lịch hành tẩu ở một quốc gia lãnh thổ quốc gia, cũng sẽ không có quá lớn uy hiếp, cuối cùng, một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, là Trần Bình An đối với đạo sĩ Trương Sơn rất yên tâm, loại này mới quen đã thân cảm giác, Trần Bình An cực kỳ tin cậy, tựa như lúc trước chứng kiến đứng ở trường tư bên ngoài Tề tiên sinh, đứng ở Lý thị cửa nhà Lý Hi Thánh.

	Trần Bình An tin tưởng trực giác của mình.

	Theo hai người cùng một chỗ gặp núi qua núi gặp nước lội nước, rất nhanh liền qua hai tuần thời gian, trên đường đi thuận buồm xuôi gió, cũng không khó khăn trắc trở, Trần Bình An cùng trẻ tuổi đạo sĩ cũng càng quan hệ thân cận, Trần Bình An sẽ không che giấu chút nào mà tu hành sáu chạy bộ cái cọc, dừng bước nghỉ ngơi khoảng cách sẽ luyện tập kiếm lô, mà đạo sĩ Trương Sơn tu hành dĩ nhiên là ngũ lôi phương pháp, bởi vì Lâm Thủ Nhất cùng mắt đui mù đạo nhân nguyên nhân, Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, Trương Sơn thường xuyên bày ra kỳ quái tư thế, kim kê độc lập, lấy tay nắm tay trọng kích phần bụng một chỗ khí phủ, phát ra rất có quy củ tiếng thét, hoặc là khuỷu tay uốn lượn, ngón tay chống đỡ cái cổ kinh mạch, tay kia, song chỉ khép lại làm kiếm, đóng chặt miệng, bụng như tiếng sấm, phát ra rầu rĩ y thở dài âm điệu.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất gặp được đối đãi tu hành, siêng năng, so với mình luyện quyền không chút nào kém nhân vật.

	Cái này chỉ sợ cũng là hai người có thể một mực kết bạn xuôi nam nơi mấu chốt.

	Đều ăn được đau khổ, còn có thể thích thú.

	Ngẫu nhiên màn đêm buông xuống, hai người tìm kiếm được một chỗ che gió che mưa chỗ ở, hoặc cổ miếu hoặc sơn động, dấy lên đống lửa, trẻ tuổi đạo sĩ sẽ cùng Trần Bình An nói Câu Lô châu kiếm tu lợi hại, nói bên kia đạo sĩ bị người khác khinh khỉnh, đồng dạng là một kiện pháp bảo linh khí, kiếm tu ra tay mua sắm, mười văn Tiểu tuyết tiền có thể mua đi, đạo sĩ đi mua, khả năng sẽ phải ra gấp đôi giá cả, tính tình ôn hòa trẻ tuổi đạo sĩ, nói đến đây thời điểm, mới có thể lần đầu tiên lộ ra tức giận bất bình thần sắc, nói về sau nếu là có thể mà nói, hắn nhất định phải sửa sửa những quy củ này.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lúc trước xác định Trần Bình An là người luyện võ về sau, kỳ thật trăm mối vẫn không có cách giải, nếu nói là luyện khí tu tiên, là dưới đời này lớn nhất động tiêu tiền, như vậy tập võ chính là hoàn toàn xứng đáng thứ hai, giống nhau là muốn ăn mất vàng bạc vô số. Hắn Trương Sơn từ lúc xuống núi sau đó, sẽ không vượt qua một ngày thoải mái thời gian, ngẫu nhiên có đoạt được, đều tại mọi cách cân nhắc sau đó, đổi thành lần lượt từng cái một có thể bàng thân bảo vệ tính mạng bùa chú, một hai kiện thích hợp nhất hàng yêu trừ ma pháp khí, tựu giống với đơn giản nhất một trương Thần hành phù, có thể trợ giúp trẻ tuổi đạo sĩ tại gặp gỡ đại yêu hiểm trở thời khắc, rất nhanh thoát ly chiến trường, đi hướng vài dặm địa ngoại, sẽ phải hao phí Trương Sơn ba mươi văn Tuyết hoa tiền, một văn Tuyết hoa tiền, ít nhất giá trị trăm lượng bạc ròng, ý vị này Trương Sơn tại phố phường dân chúng người ta, phải dựa vào chính mình bổn sự kiếm đến nhất ít ba ngàn lượng bạc, mới có thể mua được một trương Thần hành phù.

	Thế nhưng là trẻ tuổi đạo nhân tam cảnh tu vi, trên chân núi kiếm tu, dưới núi kiếm khách quá nhiều Câu Lô châu, một đường gian khổ xuôi nam, dựa vào lần lượt sứt sẹo hàng yêu trừ ma, đáp xuống yêu, kỳ thật đều là bất hảo tinh quái chiếm đa số, trừ ma, càng là không mở linh trí mộ hoang quỷ vật mà thôi, kiếm tiền kiếm được không cần động tay, có chút thời điểm gặp gỡ cái thực lực cường hãn hai cảnh yêu mỵ, trẻ tuổi đạo nhân nói không chừng còn muốn lấy lại một ít của cải đi vào, chính thức kiếm tiền đầu to, còn là thuỷ bộ đạo tràng cùng việc hiếu hỉ, nhất là một ít cái cần đại lượng đạo sĩ cho đủ số tiếu hội, đến tiền nhanh nhất dễ dàng nhất, chỉ tiếc cái này chuyện tốt, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Vì vậy Trương Sơn nghe nói Bảo Bình châu tôn trọng Đạo giáo sau đó, không thể so với Câu Lô châu như vậy xem thường đạo nhân, liền nghĩ lấy vượt qua châu xuôi nam, đến bên này nhìn xem có thể hay không có chút cơ duyên, kết quả lên thuyền không bao lâu, thiếu chút nữa chết đói, điều này làm cho trẻ tuổi đạo nhân đối với cái này lần Bảo Bình châu hành trình, trong lòng tràn đầy hơi mù.

	Cổ Du quốc lãnh thổ quốc gia không lớn, hai người qua rất nhanh vùng biên giới tuyến, đi vào Thải Y quốc cảnh nội, ban đêm chạy đi, mưa bão đột ngột, kỳ quái chính là, hai người tiến vào một cái ít ai lui tới sơn mạch về sau, đi đây hơn mười dặm đường núi, bốn phía đều không có một chỗ thích hợp địa phương tránh mưa, đá lởm chởm, nhiều trần trụi vách đá, hơn nữa trên núi ngẫu nhiên có cây to, cũng nhiều chết héo, một ít khó được có chứa lục ý cây cối, cũng xa xa xưng không hơn cành lá rậm rạp, vì vậy đậu nành lớn nhỏ hạt mưa nện ở trên thân hai người, liên miên không dứt, có thể nện đến làm cho người ta đầu khó chịu, Trần Bình An tại núi Lạc Phách bên trong lầu trúc, vũ phu tam cảnh rèn luyện đến có thể nói biến thái, đương nhiên mặt không đổi sắc tim không nhảy, thế nhưng là đạo sĩ Trương Sơn đưa thân tam cảnh không bao lâu, luyện khí sĩ khí lực trình độ bền bỉ, vốn là trời sinh không bằng cùng cảnh thuần túy vũ phu, hơn nữa hắn tam cảnh nội tình, đánh cho bình thường, vì vậy trẻ tuổi đạo nhân sắc mặt trắng bệch, bờ môi xanh mét, Trần Bình An biết rõ cố gắng nhịn xuống dưới, Trương Sơn coi như là sống quá đêm nay đêm mưa, ngày mai chỉ sợ cũng sẽ một bệnh không nổi.

	Trần Bình An dừng bước lại, vỗ vỗ Trương Sơn bả vai, lớn tiếng nói với Trương Sơn tại nguyên chỗ bất động, tận lực bảo trì vững vàng hô hấp, hắn đi nhanh hơn bước chân, một mình đi tìm đường ra, mặc cho kết quả như nào, trong thời gian một nén hương, nhất định sẽ trở về tìm hắn. Trương Sơn ngẩn người, bị mưa to gió lớn nện đến có chút chóng mặt đau đầu trẻ tuổi đạo nhân, bờ môi khẽ nhúc nhích, tiếng nói bé như muỗi, mưa to thời gian, dù là Trần Bình An đều không nghe rõ ràng hắn đang nói cái gì, chẳng qua là mắt thấy Trương Sơn thân thể càng gầy yếu, không thể tiếp tục như vậy bị mưa to đập xuống, Trần Bình An liền không do dự nữa, hướng hắn lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, quay người bước nhanh đi về phía trước.

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngồi xếp bằng, bắt đầu kiệt lực chống cự rét thấu xương hàn ý.

	Luyện khí sĩ dưới năm cảnh, được xưng là đăng sơn năm cảnh, dẫn dắt nhân thể bên ngoài thiên địa nguyên khí, đến làm khung, rèn giũa nhân thể da thịt gân cốt máu. Thứ nhất, hai cảnh vì Đồng bì cảnh cùng Thảo căn cảnh, có thể làm cho luyện khí sĩ da thịt cứng cỏi, huyết khí tràn đầy, theo lý mà nói, một trận mưa to mà thôi, dù là lớn hơn nữa, đưa thân đệ tam cảnh Liễu cân cảnh trẻ tuổi đạo nhân, đã có thể dẫn khí rèn luyện gân cốt, nhưng mà vị này lưng đeo kiếm gỗ đào Long Hổ sơn đệ tử ngoại gia, đi là Đạo giáo bùa chú phái con đường, quá nặng ngoại vật, tỷ như Thần hành phù, kiếm gỗ đào cái này pháp khí, thân thể rèn luyện hiệu quả, cũng không xuất sắc, còn nữa trận này mưa xuân, quá mức gấp gáp vả lại "Âm trầm", khiến cho trẻ tuổi đạo sĩ tại trong lúc bất tri bất giác, chân khí trong cơ thể tiêu hao cực nhanh.

	Sắc mặt trắng như tuyết trẻ tuổi đạo nhân ánh mắt mơ hồ, tại xoắn xuýt có muốn hay không tháo xuống bọc hành lý, từ bình sứ trong móc ra một viên bổ khí đan dược, nhưng mà một viên tên là "Hồi dương" đan dược, phẩm chất lại kém, cũng là thật một văn Tuyết hoa tiền, trẻ tuổi đạo nhân ở đâu cam lòng, liền cắn răng đau khổ kiên trì, chờ mong lấy thiếu niên kia vũ phu có thể đi sớm về sớm, hơn nữa thành công tìm gặp một chỗ địa phương tránh mưa.

	Đến rồi trên núi, có chút thời điểm sẽ phải nhận được trên núi đau khổ.

	Điểm này, Long Tuyền trấn nhỏ yêu quái chính là ví dụ, phố phường dân chúng hồn nhiên chưa phát giác ra, Nguyễn Cung đúc kiếm thanh thế, rồi lại sẽ để cho chúng nó muốn sống muốn chết.

	Trần Bình An tại rất nhanh đi ra nửa dặm địa ngoại, không hề che giấu tam cảnh tu vi, cấp tốc vọt tới trước.

	Khi hắn chứng kiến phía trước một gốc cây còn sót lại cành khô cây to, vài bước chạy lấy đà, liền giẫm phải thân cây một chuỗi hướng lên đạp đạp, bắt lấy một cây mục nát cành cây, nhẹ nhàng kéo một cái, thân hình  tung bay, cành cây sụp đổ gãy rơi xuống đất, Trần Bình An cũng đã luôn cố gắng cho giỏi hơn, đứng ở cây to chỗ cao, thò tay che tại cái trán, đưa mắt nhìn ra xa, không thấy ngọn đèn dầu, nơi cuối cùng đã có một tòa không cao đỉnh núi nhỏ, Trần Bình An nhẹ nhàng nhảy lên, hai chân tại trên cành cây đột nhiên một đạp, dựa thế bay vút mà đi, sau lưng cây to ầm ầm ngã xuống đất.

	Thân thể nghiêng hướng phía dưới, giống như mủi tên mũi tên thoát ra Trần Bình An sau khi hạ xuống, thò tay một chưởng vỗ vào nước bùn văng khắp nơi trên mặt đất, toàn bộ người về phía trước lăng không cuồn cuộn, hai chân rơi xuống đất đồng thời, liền mũi chân điểm một cái, mèo eo vọt tới trước, linh hoạt đến cực điểm, rất nhanh đi vào này tòa đỉnh núi nhỏ, trèo lên đỉnh sau đó, tầm mắt rộng rãi, nhưng mà vẫn đang không thể nhìn thấy dù là một chút ngọn đèn dầu, điều này làm cho Trần Bình An cảm thấy có chút phiền toái, thật sự không được, cũng chỉ có thể tại trên đường trở về, tạm thời bổ chặt cây, dựng ra một tòa thô ráp lều vải rồi, nhưng nhìn cái kia Trương Sơn thần thái khí sắc, dù là trốn ở trong lều vải, một khi đốt không nổi đống lửa, hơn phân nửa còn là không khí hội nghị lạnh xâm thân thể, cảm lạnh sinh bệnh.

	Trần Bình An kỳ thật đáy lòng cũng có chút buồn bực, cái này một mảng lớn thấp bé uốn lượn sơn mạch, xác thực lộ ra chút ít cổ quái, hắn đi qua sơn thủy cũng không tính thiếu đi, thật đúng là không có như vậy làm cho người ta héo rũ bại hoại cảm giác địa phương, nếu là âm khí rậm rạp mộ hoang phần mộ giữa, như thế hoang vu cũng liền mà thôi, có thể sao như vậy trận mưa to đều dưới đến so với nơi khác rét lạnh?

	Ngay tại Trần Bình An ý định quay người đi tìm trẻ tuổi đạo sĩ thời điểm, đột nhiên phát hiện nhãn lực cuối cùng chỗ, lờ mờ xuất hiện một chút ánh sáng, tại hướng phương bắc chậm rãi di động, ánh sáng tại màn mưa trong hơi hơi lay động, như một thuyền lá nhỏ tại sóng to gió lớn trong phập phồng, tùy thời đều lật thuyền dập tắt. Trần Bình An suy nghĩ một chút, nhớ kỹ điểm này ngọn đèn dầu đi phía trước hướng, nhanh chóng quay người, đường cũ phản hồi, đã tìm được lung lay sắp đổ trẻ tuổi đạo nhân, nâng đặt hắn, nói phía trước có người đồng dạng tại đuổi đường ban đêm, nhìn xem có thể hay không tụ hợp, nếu là dân bản xứ thị, nói không chừng sẽ biết địa phương tránh mưa.

	Trẻ tuổi đạo sĩ tinh thần chấn động, Trần Bình An không nói hai lời cõng lên hắn, chạy vội tiến đến.

	Trần Bình An đeo kiếm gỗ hòe hộp, đồng thời đeo một cái đeo kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo nhân, tại trong đêm mưa nhanh chân chạy như điên, trèo núi qua lĩnh, như giẫm trên đất bằng.

	Theo trẻ tuổi đạo sĩ càng ngày càng buồn ngủ, cái kia hạt ngọn đèn dầu càng ngày càng sáng đường.

	Trần Bình An thoáng thả chậm tốc độ, ngẩng đầu nhìn lại, hắn một mực ở quan sát bên kia tình cảnh, trong mưa to, đồng dạng là hai người kết bạn mà đi, thư sinh bộ dáng hai người trẻ tuổi, lưng đeo rương sách, một người banh ra cái dù, một người cầm bó đuốc, tuy rằng cùng Trần Bình An bọn hắn giống nhau chán nản không chịu nổi, nhưng mà so với trẻ tuổi đạo nhân thảm đạm, hai vị nho sam người đọc sách trên mặt vui vẻ, đang nói cái gì, tựa hồ đều không cảm thấy mưa gió ngăn đường, là cái gì đau khổ sự tình, ngược lại mà lại là một kiện đáng giá vui vẻ may mắn sự tình.

	Hai người giống như đều không có phát giác được Trần Bình An lặng lẽ tới gần.

	Điều này cũng làm cho Trần Bình An hơi hơi yên tâm, mưa gió trong đêm rừng núi hoang vắng, sự tình ra vô thường tất có yêu, một khi gặp bất trắc, lại không thể bỏ qua trên lưng đạo sĩ, tất nhiên là một cuộc ác chiến.

	Trần Bình An tại cách một khoảng cách chỗ, dùng Bảo Bình châu nhã ngôn lớn tiếng kêu gọi đầu hàng.

	Hai vị người đọc sách không có nghe được, tiếp tục đi về phía trước.

	Trần Bình An lại một lần nhẹ nhàng thở ra, cho dù là luyện khí sĩ hoặc là sơn dã yêu quái, đạo hạnh cũng sẽ không cao, đương nhiên giai đoạn trước là đúng phương hướng không có cố ý giấu dốt.

	Thẳng đến khoảng cách hơn mười bước bên ngoài, hai cái nho sam người trẻ tuổi mới phát hiện Trần Bình An.

	Bọn hắn tranh thủ thời gian dừng bước, đối với Trần Bình An tranh thủ thời gian vẫy tay, một phen nói chuyện với nhau về sau, nhìn xem trẻ tuổi đạo nhân trắng bệch sắc mặt, trong đó một vị Thải Y quốc người đọc sách chỉ hướng một chỗ, an ủi: "Ta cuộc đời yêu thích du sơn ngoạn thủy, thường xuyên một mình phụ cấp đi xa, nhớ kỹ nơi này người ở hoang vu, nhưng mà ước chừng ngoài ba bốn dặm, có một chỗ trạch viện, vô cùng có khả năng là ẩn sĩ xây dựng, ta cùng với Lưu huynh chuyến này đúng là tiến về trước nơi này, các ngươi không ngại cùng chúng ta đồng hành."

	Mặt khác bung dù một vị người đọc sách cười khổ nói: "Chúng ta nguyên bản tại một dặm địa ngoại dốc núi ngủ ngoài trời, ở đâu nghĩ đến sẽ dưới lớn như vậy một trận mưa to, nếu như không phải là Sở huynh hiểu được đường xá, thật sự là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay."

	Trần Bình An vội vàng nói tạ.

	Hai vị bèo nước gặp nhau người đọc sách, một người giúp đỡ bung dù tại năm trước đạo nhân đỉnh đầu, chính mình gặp mưa, đông lạnh đến lạnh run.

	Nguyên bản cầm trong tay bó đuốc người đọc sách sắc mặt ảm đạm, bởi vì không còn dù che mưa vật che chắn sau đó, dù là bó đuốc sử dụng dầu, không phải là phàm vật, vẫn là tại mưa to bị đổ phía dưới, bị dập tắt, thật sự không nỡ bỏ vứt bỏ, liền nâng trong ngực.

	Người đọc sách chỉ có thể dựa vào lấy lần lượt tia chớp sấm sét chiếu sáng, bằng vào trí nhớ khó khăn đi về phía trước.

	Thật đúng là bị bọn hắn đã tìm được một tòa trạch viện.

	Như là châu quận chi thành bên trong giàu có môn hộ, tuy có sư tử đá tọa trấn cửa chính, nhưng mà lộ ra xinh xắn không lớn khí, chẳng qua là chẳng biết tại sao, tức là không giắt câu đối xuân, cũng không dán hồ môn thần.

	Cuối cùng còn có thể có một dưới mái hiên tránh mưa thở dốc cơ hội.

	Thu hồi dù che mưa người đọc sách tranh thủ thời gian dùng sức gõ cửa, bất chấp lễ nghi không lễ nghi rồi.

	Kết quả hồi lâu sau, cửa chính mới chi ... chi nha nha mở ra, vừa vặn bầu trời một đạo thiểm điện bổ sáng màn đêm, lộ ra một trương tiều tụy kinh khủng già nua khuôn mặt.

	Sợ tới mức người đọc sách một cái lảo đảo, thiếu chút nữa hướng về phía sau té ngã.

	Đột nhiên xuất hiện cái kia Trương lão ẩu khuôn mặt, tại bỗng nhiên mà sáng màn mưa bên trong, đừng nói là dũng khí không mạnh người đọc sách, đã liền thấy hơn nhiều sơn thủy thần quái Trần Bình An giật nảy mình.

	Mọi người chỉ cảm thấy trạch viện ở trong, chưa hẳn so với bên ngoài mưa gió thiên địa tới sống yên ổn ấm áp.

	Mà hàng yêu trừ ma một chuyện nhất thành thạo đạo sĩ Trương Sơn, đã rất không nói nghĩa khí mà bất tỉnh.
Kết chương.