Chương 1903 : Mặc cho số phận.
Làm Dạ Tinh Thần ôm Giải Lăng Dao, khi hắn minh bạch vô số lần trùng sinh chân chính ý nghĩa, tâm cảnh phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng, cũng xúc động bước vào Thiên Cơ cảnh thời cơ.

	Võ đạo.

	Cũng không phải là chỉ chú trọng võ.

	Nhất là cảnh giới càng ngày càng cao, thường thường hội chú trọng càng nhiều mặt hơn mặt.

	Dạ Tinh Thần lần này thình lình nhi phát động tấn cấp chi thế, chính là không phải truyền thống võ học trên cảm ngộ mà đột phá.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Cuồn cuộn tấn cấp khí lãng gào thét mà xuất.

	Nhưng mà, cũng liền vài  phút sau, hắn cùng Giải Lăng Dao hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	"Không thể lãng phí."

	Quân Thường Tiếu không biết khi nào đã đi tới cái này Vị diện, ngồi tại thạch đầu, hai tay đáp trên đùi, nói: "Nhất định phải nhường giới nội sinh linh đi hảo hảo cảm thụ."

	Vạn Cổ giới.

	Dạ Tinh Thần bị truyền tống vào tới.

	Tấn cấp chi thế trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Vị diện, thân ở trong đó sinh linh đồng đều cảm nhận được.

	Cảnh giới tăng lên, nhất là bước vào đại cảnh giới, thả ra tấn cấp khí thế có thể tới nhường Võ giả cảm ngộ, từ đó thu hoạch được Võ đạo phương diện áo nghĩa, cho nên Cẩu Thặng không có khả năng để chảy mất, bằng nhanh nhất tốc độ đạt tới địa điểm, đem Dạ Tinh Thần thu nhập Vạn Cổ giới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người nhao nhao ngồi xếp bằng, tĩnh tâm cảm ngộ.

	Thả ra tấn cấp khí lãng bên trong, ẩn chứa Võ đạo áo nghĩa, khiến cho rất nhiều đẳng cấp thấp Võ giả lập tức minh ngộ không lên, tấn cấp tiết tấu một đợt nối một đợt .

	Trùng hợp, không ít hài nhi tại thời gian này điểm ra sinh, thu nạp phóng thích ra tấn cấp khí thế, yếu kém Kinh mạch cùng huyết dịch đạt được cường hóa.

	Mặc dù không mang đến trực tiếp nhất cảnh giới tăng lên, nhưng đi qua toàn phương vị uẩn dục, tương lai đều có thể!

	Đây là Quân Thường Tiếu vui lòng nhìn thấy.

	Vạn Cổ giới cần cuồn cuộn không dứt sóng sau, đến lôi kéo toàn bộ thế giới đi hướng phồn vinh phú cường.

	. . .

	Lại nói Dạ Tinh Thần, quanh thân mặc dù điên cuồng tuôn ra tấn cấp khí lãng, từ đầu đến cuối ôm chặt Giải Lăng Dao.

	Lần này cảm ngộ nhường hắn hiểu được cái gì quan trọng hơn, cho nên sẽ không đi kích động tại mình muốn đột phá, mà là phải gánh vác khởi một cái nam nhân cần phải có trách nhiệm.

	Giải Lăng Dao tựa ở trong ngực, nước mắt ngăn không được chảy ra.

	Nàng đã từng xoắn xuýt cùng chống đối chính là, nam nhân này đem mình coi như Lăng Dao, sở tác sở vi đơn giản chính là đền bù, cho đến nghe hắn nói, ta không phải Dạ vương, ta là Dạ Tinh Thần mới chính thức tiêu tan.

	Lăng Dao.

	Dạ vương.

	Đều đã chết.

	Một cái là Giải Lăng Dao, một cái là Dạ Tinh Thần.

	Chỉ thế thôi.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Bào thai trong bụng nhảy lên tiết tấu so trước đây nhanh hơn.

	Tựa hồ là phụ mẫu có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc, đưa cho muốn sống sót lực lượng.

	Chỉ bất quá.

	Bởi vì lúc trước áp chế quá dài.

	Dù là giờ phút này nhảy lên quy luật tăng tốc, vẫn xa xa thấp hơn bình thường trình độ.

	Có thể hay không sinh ra tới, còn phải nhìn thai nhi tạo hóa, cùng trọng yếu nhất ngoại bộ chi lực quấy nhiễu.

	Lấy Quân Thường Tiếu đối đệ tử cực kỳ coi trọng, khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đến nhường Dạ Tinh Thần hài tử có thể thuận lợi đi vào trên đời này.

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Tràn ngập Vạn Cổ giới tấn cấp chi thế dần dần yếu hóa.

	Dùng tâm đi cảm ngộ sinh linh, hoặc là nguyên địa đột phá một cảnh giới, hoặc là thu được to lớn dẫn dắt, thực lực tổng hợp lại tăng lên một mảng lớn.

	Kết hợp lúc trước cùng Thiên Ma Hoàng nhiều như vậy thủ hạ chống lại, toàn bộ Vạn Cổ giới chỗ biểu hiện sức chiến đấu, hoàn toàn được xưng tụng hoàn mỹ, nếu như tiếp tục phát triển tiếp, sớm muộn sẽ có cùng đối phương chính diện nhất chiến tư cách.

	"Hưu —— —— "

	Cuối cùng một cỗ tấn cấp chi thế thu nhập thể nội, ôm Giải Lăng Dao Dạ Tinh Thần thành công bước vào Thiên Cơ cảnh.

	Đệ tử bên trong, Lý Thanh Dương bằng vào dung hợp Lôi hệ linh chủng dẫn đầu bước vào nửa bước thiên cơ, bây giờ Dạ Tinh Thần thì bằng vào đối tình yêu cảm ngộ, đầu tiên bước vào Thiên Cơ cảnh.

	"Ta Vạn Cổ tông."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Lại nhiều một thành viên hổ tướng!"

	Thiên Ma Hoàng phương diện dưới tay, nhất là Bát Bộ Thiên Long mỗi cái đều là Thiên Cơ cảnh, cho nên Vạn Cổ tông vô luận cao tầng vẫn là đệ tử, thêm một cái dạng này cảnh giới chẳng khác nào kéo gần lại không ít cự ly.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột phá về sau, Dạ Tinh Thần cũng không có đi cảm thụ cảnh giới sau khi tăng lên mang tới chất biến, mà là ôm Giải Lăng Dao rơi vào Vạn Cổ tông Diễn Võ tràng, chân thành nói: "Tông chủ, mời trợ đệ tử luyện chế thuốc dưỡng thai!"

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu sảng khoái đáp ứng.

	Buổi chiều, Cố Thiên Tinh đem hết thảy dược liệu lấy ra, do Đan Dược đường, Y Dược đường các ngành cộng đồng hiệp trợ xuống, bắt đầu bắt đầu luyện chế thuốc dưỡng thai.

	Ngày thứ hai.

	Thuốc dưỡng thai luyện thành.

	Kia là một bát hội tụ thiên địa nhật nguyệt tinh hoa thuốc thang.

	Dạ Tinh Thần khẩn trương bưng, mặc dù không xuất hiện 'Quẳng hạ tựu thần tác ' kịch bản, nhưng bị Giải Lăng Dao uống qua về sau, do Cố Thiên Tinh phụ trách kiểm tra, cho ra kết luận lại là. . . Hài tử mặc dù bảo trụ, nhưng thai nghén thời gian khả năng dài đằng đẵng.

	"Bao lâu có thể sinh nở?"

	"Tối thiểu phải cần ngàn năm tả hữu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Thai nhi dựng dục chậm cũng có thể tiếp nhận, dù sao Võ giả thọ nguyên rất dài, hoàn toàn có thể đợi nổi.

	Nhưng là, Cố Thiên Tinh cho ra thời gian ngàn năm, chẳng phải vừa vặn đối ứng thứ mười hai giới Vũ Trụ Thánh chiến bắt đầu sao? Không lại vừa vặn đối ứng Dạ Tinh Thần đã từng nhìn thấy tương lai hình tượng, hài tử là tại cái kia thời gian điểm ra sinh a?

	"Như thế nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đệ tử này vẫn là muốn rời khỏi."

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần đi vào đại điện, chân thành nói: "Mời cho phép đệ tử mang nàng ly khai, đi tìm thai nghén thai nhi thiên tài địa bảo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lông mày chau lại một chút.

	Hắn lý giải đệ tử bức thiết hi vọng hài tử đản sinh tâm tình, nhưng mình nếu như cho đi, tựa hồ đại biểu hết thảy đều tại hướng tương lai phát sinh lộ tuyến đi, có thể hôm nay ly khai, là lúc sau không tại tới.

	"Túc chủ có thể cự tuyệt."

	Hệ thống nói: "Cưỡng ép cải biến tương lai."

	"Có thể thay đổi sao?"

	Đối với cải biến chuyện tương lai, Quân Thường Tiếu không quá nhìn kỹ, dù sao hôm nay lưu lại Dạ Tinh Thần, ai biết về sau có thể hay không lại quay về đến tương lai lộ tuyến lên, thậm chí càng là đi quấy nhiễu, càng hoàn toàn ngược lại đâu.

	Thôi.

	Nghe theo mệnh trời.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho phép ngươi ra ngoài."

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần quay người ly khai.

	Ngay tại gần đi ra đại điện lúc, nghe Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Thần, nhớ kỹ, ngươi vĩnh viễn là bản tọa đệ tử, vĩnh viễn là Vạn Cổ tông một thành viên."

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần ngừng chân, biểu lộ nghiêm túc nói: "Đệ tử ghi nhớ tại tâm."

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay.

	Cho đến nhìn xem Dạ Tinh Thần tiêu thất tại đại điện, mới lòng tràn đầy cảm giác khó chịu tựa lưng vào ghế ngồi, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

	Đệ tử đối với Cẩu Thặng tới nói, thật sự là vô pháp dứt bỏ tâm đầu nhục.

	. . .

	Diễn Võ tràng.

	Lý Thanh Dương đám người đã trước thời hạn đứng vững điểm vị.

	Bọn hắn tựa hồ biết Dạ Tinh Thần muốn đi, cho nên cố ý tới tiễn đưa.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương cười nói: "Thuận buồm xuôi gió."

	Dạ Tinh Thần tâm tình phức tạp gật đầu, sau đó từng bước một theo đồng môn trước người đi qua, tiếp thụ lấy tiễn biệt trong ánh mắt tất cả đều là cổ vũ.

	Thời khắc đó, hắn dao động.

	Nhưng rất nhanh lại bị hài tử sớm hơn hàng thế ý niệm chiếm cứ.

	Cũng không phải sinh ly tử biệt, cũng không phải một đi không trở lại, mình chỉ có càng nhanh thời gian tìm tới, liền có thể lấy càng nhanh trở về!

	Nghĩ đến tận đây.

	Dạ Tinh Thần đại bước tới tiến lên đi.

	Giải Lăng Dao đứng tại tông môn trước cổng chính, cho đến chờ hắn đi vào trước người, mới thấp giọng nói: "Có thể không đi."

	"Đi."

	Dạ Tinh Thần bắt lấy tay của nàng, hai người hư không tiêu thất nguyên địa.

	"Nhị sư huynh." Liễu Uyển Thi bôi nước mắt nói: "Dạ sư đệ sẽ còn sống trở về sao?"

	"Hồi."

	Lý Thanh Dương khẳng định nói: "Hắn nhất định sẽ còn sống trở về."

	. . .

	Cái này thiên.

	Dạ Tinh Thần mang theo Giải Lăng Dao ly khai.

	Tâm tình buồn bực Quân Thường Tiếu, ngồi một mình ở núi đỉnh uống lên rượu buồn, một vò một vò tựa hồ không có ý định dừng lại

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, hắn lấy lại tinh thần, nói: "Đem Trương Tam quên!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu lập tức dung nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, vừa đi vào nhà tù, liền thấy ngục giam tổ ba người ngay tại điên cuồng chiếu cố Trương Tam, đối phương ngao gào tiếng đánh vỡ tai điếc, hầu như thê thảm vô cùng.

	"Quân tông chủ!"

	"Ta. . . A. . . Ta. . . A nói! Ta. . . Cái gì đều nói a a a!"
Kết chương.