Chương 171 : Chính mình tra mình.
Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Hall Bá tước.

	Cao cấp nhất Finnebot St. Des sơn cà phê phiêu tán ra mùi thơm nồng nặc, cùng Queen hồng trà tốt đẹp hương vị giao hội thành hương vị khiến người say mê chương nhạc, bọn nó lượn lờ trang nhã ba tầng giá nâng, tô đậm từng món điểm tâm ngọt lại mỹ vị lại tinh xảo.

	Đây là buổi trà chiều của Audrey.

	Nàng ở trên thần bí học quý tộc các hảo hữu ứng lời hẹn mà đến, ngồi vây quanh tại bên cạnh, nói cười vui vẻ.

	Trải qua Audrey lặng lẽ dẫn đạo, Jane, Murray đám người đối với tối hôm qua xuất hiện hiệp đạo "Hắc hoàng đế" sinh ra mãnh liệt hứng thú, phân phân đưa ánh mắt về phía gia nhập quân tình cửu xử con cháu quý tộc Conze. Leerhsen.

	"Vị kia 'Hắc hoàng đế' rốt cuộc có hay không phi phàm năng lực?" Tướng mạo ngọt ngào Christine hiếu kì hỏi.

	Mấy người bọn họ phụ thân ít nhất là Tử tước, khiến thích thần bí học bọn họ có đầy đủ địa vị cùng con đường lý giải đến phi phàm lực lượng cùng ma dược tồn tại, nhưng bọn họ đều cùng Audrey lúc trước, không nguyện ý gia nhập kẻ trực đêm, đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm cùng quân tình cửu xử, không nguyện ý đem thời gian dài lãng phí ở trên chấp hành công vụ.

	Mà trừ đó ra, gia tộc của bọn họ đều không phải có thể ngược dòng tìm hiểu đến ngàn năm trước, thậm chí kỷ thứ tư vương quốc Ruen vừa thành lập lúc kia cổ lão quý tộc, cũng không có hoàn toàn tử trung với vương thất hoặc trở thành quân đội cao tầng, cũng không có từng chiếm được phối phương ban cho, dù là có phi phàm vật liệu cũng chưa chắc nhận ra được, nhận ra cũng không biết nên làm sao dùng.

	Này liền hạn chế khả năng Murray, Christine đám người trở thành phi phàm giả, khiến bọn họ chỉ có thể hướng tới, lại rất khó phóng ra một bước mấu chốt kia.

	Về phần bọn họ trưởng bối ngầm có hay không thu thập ma dược phối phương, bồi dưỡng mấy phi phàm giả thuộc về gia tộc, đó không phải là bọn họ có thể biết, dù sao việc này không bị cho phép, nếu như bị quốc vương nắm được chuôi, hoàn toàn có thể coi đây là lý do tước đoạt tước vị.

	Đương nhiên, giờ này khắc này trong phòng khách, đã có hai vị kẻ phản bội, theo thứ tự là đã tấn thăng danh sách 8 "Kẻ đọc tâm" Audrey cùng sưu tập đến một kiện phi phàm vật liệu, không bao lâu liền có thể trở thành "Dược sư" Glyrintt Tử tước.

	Cao gầy tuổi trẻ thân sĩ Conze nhấp ngụm cà phê nói:

	"Ta không làm chính diện trả lời, ta chỉ là nói cho các ngươi biết một vài sự thực:

	"Xảy ra chiến đấu nhà ăn bên trong trừ có khí gas bạo tạc vết tích, còn thông qua các loại biện pháp kiểm tra ra độc tố, thế thân, oán linh rít lên, thần thánh lực lượng ngưng tụ đạn các nguyên tố, đúng, vị kia 'Hắc hoàng đế', không, vị kia hiệp đạo, ở vào u linh trạng thái."

	Không giống như là đánh giết "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes vị kia, cũng không giống là ở trong cống ngầm giải quyết Ranlus vị kia. . . Đánh cắp "Hắc hoàng đế" bài, chế tạo Capim án chính là "Ngu Giả" tiên sinh vị thứ ba quyến giả? Chỉ là Backlund, Thần liền chí ít có ba vị quyến giả. . . Thần tổng cộng sẽ có bao nhiêu quyến giả? Audrey trong lòng khẽ động, cố ý ngây thơ hỏi:

	"Nơi đó phát sinh kịch liệt siêu phàm chiến đấu?"

	Murray dưới sự hướng dẫn của nàng, tiến thêm một bước hỏi:

	"Capim trong nhà có phi phàm giả? Tương đối cường đại phi phàm giả? Thậm chí không chỉ một vị?"

	"Hắn chỉ là một tay buôn người a. . ." Glyrintt Tử tước không tự giác biểu đạt nghi hoặc.

	Audrey duy trì nhàn nhạt nụ cười cùng tò mò ánh mắt, kiên nhẫn chờ đợi Conze trả lời.

	Conze cười một tiếng nói:

	"Murray suy đoán là chính xác, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy.

	"Chẳng lẽ các ngươi muốn cho ta bị tổ trưởng giam lại?"

	"Capim trong nhà có tương đối cường đại phi phàm giả, không chỉ một vị. . .

	"Quả nhiên, hắn không phải một tay buôn người phổ thông, hắn có lẽ dính tới rất nhiều sự kiện thần bí. . .

	"Buôn bán nhân khẩu. . . Chẳng lẽ hắn có liên quan đến tà giáo tế tự?'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả chính là nhằm vào này động thủ?

	"Ranlus lần kia cũng kém không nhiều, liên quan đến tà giáo, liên quan đến tế tự, liên quan đến 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng lâm. . . Capim phía sau không biết là tà giáo nào vị Tà Thần nào. . .

	" 'Ngu Giả' tiên sinh mục tiêu tựa hồ một mực hướng ngay những cái kia Tà Thần. . . Quả nhiên là thần linh ở giữa đánh cờ sao? Thần không biết đã phá hủy những cái kia Tà Thần bao nhiêu đại sự. . ." Audrey một chút liên tưởng rất nhiều, cảm xúc dần dần có chút bành trướng:

        Địch nhân của hội Tarot chúng ta là Tà Thần!

	Cái khác đều không đủ tư cách!

	"Ngu Giả" tiên sinh chẳng lẽ muốn lấy đến "Tà Thần khắc tinh" xưng hào? Audrey mím môi một cái, ở trong lòng cười khẽ một tiếng.

	Chợt, nàng thu hồi cảm xúc, âm thầm sám hối một câu:

	Audrey, ngươi sao có thể như vậy? Sao có thể đem Ngu Giả tiên sinh nói đùa. . .

	. . .

	Giữa trưa, Klein trở về phố Minsk, không có gì bất ngờ xảy ra tại nhà mình hòm thư báo bên trong tìm đến lão Kohler dùng tiền mời một vị nài ngựa nào đó đưa tới thư.

	Đây là bọn họ ước định khẩn cấp phương thức liên lạc.

	Đương nhiên, căn cứ Klein dự đoán, không biết từ đơn lão Kohler sẽ chỉ thông qua đơn giản ký hiệu nói với mình vào lúc nào ở nơi nào gặp mặt, ai biết, giấy viết thư xòe ra sau, đúng là ngay ngắn văn tự.

	Chỉ liếc qua một cái, Klein liền xác nhận cái này cùng Daisy sách ghi từ đơn bên trên chữ viết nhất trí.

	Xem ra là cô bé này giúp lão Kohler viết. . . Tờ giấy này không có bị hơi ẩm thấm vào hiện tượng, có lẽ là lão Kohler chuyên môn mua một chút, chính là vì khẩn cấp liên lạc. . . Klein mở ra đại môn , vừa đi vào phòng khách , vừa đọc thư.

	Hắn không có cởi áo khoác ra, chỉ là lấy mũ xuống, đặt thủ trượng tựa vào tường, đây là bởi vì bên trong căn phòng lò sưởi trong tường chưa bị nhen lửa, đầu tháng 11 rét lạnh đang vô thanh vô tức hướng đầu khớp xương chui.

	Lá thư này nội dung rất đơn giản, dù sao Daisy biết từ đơn cũng không coi là nhiều.

	Nàng đầu tiên là cảm tạ trinh thám tiên sinh hảo tâm cùng thiện lương, tiếp nói cho Klein chính mình đã bình an về nhà, cuối cùng uyển chuyển nhắc một câu, hi vọng trinh thám tiên sinh lần sau đến Đông khu lúc, có thể thuận tiện mang lên quyển kia sách ghi từ đơn.

	Một có lễ phép nữ hài. . . Klein khẽ cười một tiếng, búng tay, đốt rụi giấy viết thư, không để lại bất cứ manh mối.

	Hắn quyết định ngày mai lại đi một chuyến Đông khu, đem sách ghi từ đơn trả cho Daisy, cũng báo thanh toán lão Kohler đưa tin phí dụng cùng trang giấy bút máy chi tiêu.

	Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được thở dài một tiếng, cười nhẹ nói:

	"Đội trưởng, hiện tại đến phiên ta cho người khác báo thanh toán phí dụng. . ."

	Sự tình chỉ còn một chút cuối cùng kết thúc công tác, Klein đột nhiên nhàn rỗi xuống dưới, hắn không có lãng phí thời gian, lần nữa đi ra ngoài, trực tiếp đi Cragg câu lạc bộ —— Eren thầy thuốc thứ sáu buổi chiều tương đối thường xuất hiện tại nơi đó, mà Klein muốn hỏi thăm kia chơi bài Tarot tiểu hài Will. Oncetine tình huống.

	Tiến vào ở vào khu Hilston Cragg câu lạc bộ sau, Klein đối với chào đón áo gi lê đỏ người hầu nói:

	"Một ly Marquis hồng trà, một phần món điểm tâm ngọt, đưa đến đại sảnh chỗ góc, Eren thầy thuốc cùng Mike phóng viên bọn họ ngồi nơi đó."

	Klein đã nhìn thấy mang viền vàng kính mắt, tương đối lãnh đạm nổi danh bác sĩ ngoại khoa Eren. Chris cùng hợp tác qua hai lần, có song mê người mắt xanh « báo Daily Observer » phóng viên Mike. Joseph, cùng với tại câu lạc bộ xuất hiện tần suất gần với Sherlock. Moriarty quý tộc giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont.

	"Úc, chúng ta đại thám tử tới, vừa vặn nói đến ngươi." Taslim cười đứng lên nói.

	"Nói xấu ta sao?" Klein mở câu vui đùa.

	Mike đi theo, thò tay cùng hắn nắm chặt lại nói:

	"Không, là ta muốn lần nữa thuê ngươi."

	"Lại có sự tình gì?" Klein đối Eren thầy thuốc làm một lễ, ngồi xuống bọn họ bàn này.

	Mike ha ha cười nói:

	"Ngươi hẳn là xem báo chí đi? Capim bị hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' xử lý, tội ác của hắn cũng bị vạch trần ra, đây thật là một chuyện khiến người ta cao hứng !

	"Mà xem như một phóng viên, nhất định phải có đầy đủ tin tức nhạy cảm tính, ta tính toán từ sở cảnh sát nơi đó cầm phần danh sách, đi Đông khu phỏng vấn các thiếu nữ được giải cứu ra, sau đó đem Capim hung ác nhất tàn nhẫn nhất không thể tha thứ nhất một mặt chân thực hoàn nguyên cho báo chí các độc giả, đương nhiên, những người bị hại kia nhất định phải nặc danh."

	Hắn dừng một chút, đè thấp giọng nói:

	"Ta còn có một ẩn tàng mục đích, hoặc là nói muốn pháp, thông qua dạng này phỏng vấn làm rõ những cái kia thiếu nữ cùng người nhà của bọn họ phải chăng có nhận thức tương đối đặc thù bằng hữu, nói không chừng, đó chính là hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' !"

	Ngươi xem như tìm đúng người. . . Klein suýt nữa giật giật khóe miệng.

	Hắn mỉm cười đối với Mike nói:

	"Chúng ta đã liền Đông khu sự tình hợp tác qua, có đầy đủ quen thuộc cùng tín nhiệm, ta không có lý do cự tuyệt."

	"Hợp tác vui vẻ!" Mike biểu cảm giãn ra đưa tay nói, "Chúng ta từ ngày mai hoặc là ngày mốt bắt đầu, thù lao giống như lần trước, tổng cộng 10 bảng."

	Lúc này, một mực dự thính Eren thầy thuốc mở miệng nói:

	"Sherlock, ta cũng muốn thuê ngươi, liền hôm nay chạng vạng, hoặc là bữa tối sau."

	Ta gần nhất giá thị trường tăng lên a. . . Klein buồn cười hỏi:

	"Sẽ cùng Mike ủy thác xung đột sao?"

	"Không." Eren lắc đầu, "Ta gần nhất vận khí một mực không sai, cái này khiến ta càng thêm hoài nghi trước đó xui xẻo là bởi vì đứa bé kia nghịch vị 'Mệnh Vận chi luân' bài cùng hắn câu nói kia, đối với cái này, ta rất không minh bạch rất khốn nhiễu, ta đối với hắn có thể nói là phi thường tốt, ôm lấy cực lớn thiện tâm, hắn tại sao muốn đối với ta như vậy? Ta tưởng đi nhà hắn bái phỏng hắn, xác nhận hắn là vô tình, bất quá, ta thủy chung sợ hãi chuyện tương tự, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên nghĩ mời ngươi bảo hộ ta, liền đêm nay, sẽ không cùng Mike ủy thác xung đột, thế nào?"

	Đây chính là chuyện ta muốn làm! Khiêu chiến không khả năng, làm người tốt chuyện tốt sau, nhân phẩm ta trở nên rất không tệ a. . . Thật thành chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương rồi? Klein một trận kinh hỉ, thận trọng cười nói:

	"Không có vấn đề, chúng ta có thể nói về thù lao."

	. . .

	Bạch Ngân thành.

	Dereck. Berg lần nữa dò xét lên cái kia nửa trong suốt có mười hai vòng tròn tiểu trùng, dò xét lên này Amon phân thân để lại.

	Hắn vốn là muốn thỉnh giáo "Ngu Giả" tiên sinh đây rốt cuộc là cái gì, nhưng cân nhắc đến đã phiền phức qua vị này thần linh nhân vật một lần, lại da mặt khá mỏng từ bỏ dự định tính toán, chuẩn bị chờ lần sau Tarot tụ hội lúc, lại cụ hiện ra hỏi thăm "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ.

	Giấu kỹ cái kia tiểu trùng, Dereck bỗng nhiên nghĩ đến một việc, cùng "Người chăn cừu" Lorwaya trưởng lão đi thăm dò kia tòa nửa hủy diệt Đọa Lạc Tạo Vật Chủ thần miếu tiểu đội kém không nhiều nên trở về tới —— nơi đó khoảng cách Bạch Ngân thành không tính quá xa, thuộc về trước đó không có đặt chân phương hướng.

	Hắn quyết định đi xem một chút, bên trong có không ít người quen của hắn.

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.