Chương 444 : Bá đạo lui địch.
Lâm Tịch vẫn cho là Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long chết chắc.

	Bởi vì đuổi theo giết bọn hắn Dao Trì Nguyên Anh đã xác nhận qua.

	Bọn hắn thực lực, cũng xác thực không đủ để tại Nguyên Anh tu sĩ trong tay đào thoát.

	Mặc dù rất khó tiếp nhận.

	Nhưng Lâm Tịch cũng chỉ có thể nhận định bọn hắn là chết.

	Bất quá bây giờ Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng, vậy mà liền như thế sống sờ sờ đứng tại trước mặt, loại này to lớn không chân thật cảm giác, nhượng người như rơi mộng ảo.

	Thương Khung đám mây phía trên, một cái vĩ ngạn thân ảnh đi ra, khí tức bá đạo, khí độ siêu nhiên, thân thể quanh quẩn Hỗn Độn Khí, mênh mông uy lực làm thiên địa run rẩy.

	Chính là Thiên Yêu chân quân.

	"Lâm Tịch! " Thạch Trọng thở phào nhẹ nhõm, ân cần hỏi han: "Cám ơn trời đất ngươi không có việc gì, còn tưởng rằng ngươi khẳng định sẽ chết tại Dao Trì tu sĩ trong tay đây, ngươi bây giờ sao dạng này?"

	"Còn tốt. " Lâm Tịch cười cười.

	Nhìn đến Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long đều còn sống sót, tâm tình của hắn thay đổi thoáng cái sáng lên.

	Tiểu Bạch nhếch miệng: "Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, chỗ nào như là có chuyện bộ dạng, mà lại cảnh giới còn đột phá đây, yên nào, yên tâm đi."

	Cảnh giới tăng lên tới Kim Đan trung kỳ, xác thực không quá giống là có chuyện bộ dạng.

	Tối đa chính là linh lực tiêu hao quá lớn mà thôi, nghỉ ngơi thật tốt một phen liền không sao.

	Nhưng Thiên Yêu chân quân sâu thẳm tròng mắt xuất hiện một tia dị dạng: "Không, không đúng."

	Một đạo màu lam hình bóng lóe qua, Thiên Yêu chân quân đi tới Lâm Tịch bên người, một cái dày nặng bàn tay đáp lên Lâm Tịch trên vai.

	Mênh mông cuồn cuộn bàng bạc long lực trong nháy mắt tràn vào Lâm Tịch thể nội, vì hắn ổn định thương thế.

	Không thể không nói, có chỗ dựa cảm giác xác thực rất tốt.

	Hạ Phi Yên bị trọng thương có Nguyên Anh tu sĩ vì hắn chữa thương, ổn định tiên đạo căn cơ, cái này khiến Lâm Tịch cảm giác trong lòng rất không cân bằng.

	"Làm sao biến thành dạng này? " Thiên Yêu chân quân thu tay về.

	Lâm Tịch cảm giác thương thế triệt để ổn định lại, trên thân thể gánh nặng phảng phất thoáng cái liền để xuống.

	Tiểu Bạch Long có chút mộng bức: "Phát sinh cái gì?"

	"Thủng trăm ngàn lỗ, tiên đạo căn cơ đã đến sụp đổ biên giới, tùy thời có chết nguy hiểm."

	Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng giật mình.

	Bọn hắn không biết Lâm Tịch vậy mà thương tổn tới loại tình trạng này.

	Kỳ thật liền chính Lâm Tịch cũng không biết.

	Hắn còn tưởng rằng chính mình còn có thể chống đỡ một hồi đây.

	Đại khái là thương thế nghiêm trọng đến tê dại cảm giác.

	Lâm Tịch cười khổ một tiếng: "Muốn sống sót, cũng nên bỏ ra chút đại giới, chí ít ta bây giờ còn chưa có chết."

	Cho dù là Thiên Yêu chân quân, cũng không có năng lực trực tiếp giúp Lâm Tịch ổn định lại thương thế, chỉ có thể nhẹ nói: "Ta trước mang ngươi ly khai."

	Lâm Tịch tự nhiên một trăm nguyện ý.

	Chỉ bất quá bây giờ còn có một cái lực cản.

	Mọi người nhìn về phía cách đó không xa thừa kỵ Phượng Hoàng Thần điểu Lân Hoa Chân Quân.

	Lân Hoa Chân Quân một mặt bình tĩnh, mảy may không bởi vì Thiên Yêu chân quân xuất hiện mà kinh ngạc.

	"Nghe đồn Thiên Yêu chân quân vượt qua đại thiên kiếp, hoàn thành Vô Thượng siêu thoát, thoát thai hoán cốt, bây giờ gặp một lần, xác thực như vậy. " Lân Hoa Chân Quân từ tốn nói.

	Thiên Yêu chân quân cũng không rất ưa thích dạng này khách sáo, chính là nói thẳng: "Lâm Tịch, ta muốn dẫn đi."

	"Nơi này là Tử Cực Tông địa bàn."

	Lân Hoa Chân Quân thái độ cũng dị thường cường ngạnh.

	Nhưng Thiên Yêu chân quân chưa từng thỏa hiệp qua: "Ta nói, Lâm Tịch ta muốn dẫn đi."

	Song phương giương cung bạt kiếm.

	"Người khác nhìn tại mẫu thân ngươi phân thượng, nhường ngươi ba phần, không có nghĩa là ta sẽ cho ngươi mặt mũi, một đầu nửa giao tính là thứ gì! " Lân Hoa Chân Quân âm lãnh nói.

	Lời nói này trực tiếp xúc động Thiên Yêu chân quân vảy ngược.

	"Ngươi đang tìm cái chết!"

	Rống!

	Thiên Yêu chân quân như lam sắc thiểm điện đồng dạng bay nhanh mà tới, cuốn theo lấy bàng bạc thiên địa chi uy, bá đạo đến cực hạn, đại đạo pháp tắc đều muốn tán loạn.

	Lân Hoa Chân Quân trong mắt hàn quang đại trán: "Tử Khí Đông Lai, tử vong chi hoa!"

	Trên trời cao có tử khí trường hà treo ngược hạ xuống.

	Trong thiên địa bỗng nhiên bày biện ra một đóa đen kịt hoa, yêu dị vô cùng, phảng phất mênh mông trong tinh hà lỗ đen, có được thôn phệ hết thảy quỷ dị ma uy.

	Oanh!

	Long uy mênh mông cuồn cuộn.

	Kinh khủng long trảo xé nát hết thảy, tầng tầng đập xuống.

	Sơn hà phá nát.

	Thiên địa chấn động,

	Nhưng là đen kịt chi hoa nhưng như cũ xoay tròn, hóa thành một vùng biển mênh mông, quỷ dị vô cùng, thôn phệ hết thảy uy năng, phảng phất muốn đem Thiên Yêu chân quân cũng cho thôn phệ.

	"Phá!"

	Thiên Yêu chân quân không sợ hết thảy, thân oanh Hỗn Độn Khí, đánh vỡ hắc ám.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đen như mực đại dương bị đánh xuyên.

	Hoa đen tiêu tán.

	Sau một khắc, tử khí trường hà rủ xuống, tích chứa trong đó lấy vô hạn tĩnh mịch, Tử Cực Tông hóa thần thủ đoạn quả thật làm cho người sợ hãi.

	Hơn nữa còn xa không chỉ tại đây.

	Chính thấy Lân Hoa Chân Quân tế ra một quyển bức hoạ, dẫn động đại đạo lộn xộn, đồng thời nhanh chóng hiển hóa ra một phương tiểu thế giới, tầng tầng hướng Thiên Yêu chân quân áp đi.

	Đây là một kiện đỉnh cấp Linh Bảo, uy lực khủng bố, trong đó dựng dục một phương thế giới.

	Oanh!

	Thiên Yêu chân quân thân thể bị tiểu thế giới trấn áp, không khỏi run rẩy lên.

	Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn bộc phát ra tuyệt thế thần quang.

	Hoảng sợ lam sắc thiểm điện xông thẳng lên trời.

	Cả người như hóa thành một tôn chấn thế Thần Ma, cường hãn thân thể trực tiếp làm vỡ nát tiểu thế giới, xung phong mà đi, không nhìn tử khí trường hà, thẳng đến Lân Hoa Chân Quân mà đi.

	Lân Hoa Chân Quân con ngươi co lại, đại khái là không nghĩ tới chính mình thủ đoạn lại bị dạng này cường ngạnh phá bỏ, sau đó nhanh chóng nắn pháp quyết.

	"Vẻn vẹn bán yêu, chết!"

	Trong thiên địa rủ xuống tử khí trường hà vậy mà hóa thành một cái mơ hồ bóng người, như nhân gian Chí Thánh, pháp tắc hỗn loạn, thiên địa yên tĩnh.

	Lâm Tịch mấy người hoảng sợ vô cùng.

	Vậy mà diễn hóa ra một tôn thánh nhân hư ảnh.

	Đây là cỡ nào thủ đoạn.

	Tử Cực Tông quả nhiên đáng sợ, dạng này bí pháp có thể nói là nghịch thiên.

	Thánh uy hạ xuống, phảng phất muốn đem Thiên Yêu chân quân ép thành phấn vụn.

	Thiên Yêu chân quân ngửa đầu, trong mắt không có nửa điểm tôn sùng cùng kính trọng, lạnh lùng nhả nói: "Giả thánh lâm thế, nhiễu loạn đại đạo, đáng chém!"

	Thiên Yêu chân quân cuồng hống một thanh, phóng lên cao, trên thân quanh quẩn nồng đậm bạch quang, thần bí khó lường, đại đạo tùy theo rung động cùng reo vang.

	Long trảo vừa ra, vậy mà trực tiếp phá trừ thánh uy gông cùm.

	Thánh nhân hình bóng tùy theo tiêu tan.

	Thiên địa lắng lại.

	Lân Hoa Chân Quân trực tiếp miệng phun máu tươi, trong mắt có chút sợ hãi: "Làm sao có thể, vậy mà đã đạt đến một bước kia!"

	Rất hiển nhiên hắn đánh giá thấp Thiên Yêu chân quân thực lực.

	Hắn cũng không biết, hoàn thành siêu thoát phía sau Thiên Yêu chân quân thực lực cường đại cỡ nào.

	Nên biết Lân Hoa Chân Quân tại hóa thần tu sĩ bên trong, tuyệt đối không tính yếu.

	"Lâm Tịch, ta muốn dẫn đi, ai cũng ngăn không được. " Thiên Yêu chân quân lưu lại một câu nói kia, liền chuẩn bị ly khai.

	Hắn ban đầu cũng không phải tới đại khai sát giới.

	Thiên Yêu chân quân đi tới Lâm Tịch bên người, Lâm Tịch Tiểu Bạch Long Thạch Trọng trên mặt đều tràn ngập vẻ mặt sùng bái.

	"Các ngươi làm gì? " Thiên Yêu chân quân không hiểu.

	Tiểu Bạch Long một bộ tiểu mê đệ bộ dạng: "Chân Quân đại nhân, ngươi cũng quá lợi hại, đặc biệt là tru thánh thời điểm, quá bá đạo."

	"Thánh ảnh mà thôi. " Thiên Yêu chân quân chính là cười cười.

	Từ siêu thoát về sau, thực lực của hắn liền càng ngày càng cao thâm khó lường.

	Liền tại Thiên Yêu chân quân chuẩn bị mang đi Lâm Tịch thời điểm, phía sau truyền tới một âm nhu tiếng cười.

	"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng là ta đã nói rồi, nơi này là Tử Cực Tông địa bàn, ta nói ngươi không cho phép đi, ngươi chính là không cho phép đi."

	Mọi người quay đầu, nhìn thấy Lân Hoa Chân Quân có chút ánh mắt lạnh lùng.

	Hắn chính là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

	Một đạo rực rỡ tử khí phóng lên cao.

	Tràn ngập chân trời, làm cho cả Phong Nguyên vương triều đều bao phủ tại tử quang bên dưới.

	Tử Cực Tông trên dưới chấn động.

	Chân Quân cấp bậc tu sĩ, ngay tại hướng tông môn cầu viện!
Kết chương.