Chương 120 : Tiêu Phàm vs quỷ thủ Ngô Trung.
Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Có một lần ta đụng phải quỷ thủ Ngô Trung, trong thân thể của hắn giấu một cái Quỷ Vương!"

	Liễu lão cùng Liễu Giang Lưu trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Ngô Trung thế nhưng là tới qua bọn hắn Liễu gia không ít về.

	"Đồng hành là oan gia, Ngô Trung là Phong gia môn khách, hẳn là hắn dùng phương pháp như vậy đả kích ngươi?"

	Liễu Giang Lưu suy đoán nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Nếu thật là hắn làm, rất có thể là dạng này!"

	Liễu Giang Lưu bọn hắn nghĩ như vậy rất tốt.

	Nguyên nhân chân chính không thể cùng bọn hắn nói.

	"Quỷ thủ thần y Ngô Trung đã giúp rất nhiều người, chuyện này cũng chưa hẳn là hắn làm."

	"Ta chỉ là có dạng này hoài nghi thôi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Liễu Chính Tâm nói: "Tiêu thiên sư, nếu không chúng ta trực tiếp đem Ngô Trung mời tới?"

	"Không ổn!"

	"Nếu thật là hắn, làm như vậy dễ dàng đánh rắn động cỏ để hắn thoát đi."

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	Liễu Giang Lưu chần chờ nói: "Tiêu thiên sư, nhưng hắn là Võ Hoàng cấp cường giả, nếu như hắn thật có vấn đề, ngươi đi qua tìm hắn sẽ mười phần nguy hiểm!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ta âm thầm còn có lợi hại cường giả bảo hộ, yên tâm đi!"

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, Liễu Giang Lưu bọn hắn thở dài một hơi.

	Liễu Giang Lưu nói Ngô Trung địa chỉ.

	"Liễu lão, nếu như ta đi qua không có tìm được hắn, ta sẽ bí mật trở về Liễu gia, buổi tối hôm nay liền đợi tại Liễu gia bên này!"

	"Cáo từ!"

	Tiêu Phàm cùng Liễu Ngọc Trần rất nhanh rời đi.

	Một giờ sau, Tiêu Phàm đến Ngô Trung chỗ ở phụ cận.

	Thời gian khoảng bốn giờ chiều.

	Mùa đông mặt trời xuống núi sớm, bất quá lúc này thái dương vẫn còn là treo ở trên trời.

	"Tiêu thiên sư, bên trong có Võ Hoàng cấp cường giả."

	"Hẳn là quỷ thủ Ngô Trung!"

	Lý Phúc âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Liễu Ngọc Trần.

	Liễu Ngọc Trần lập tức tiến lên gõ cửa.

	Ngô Trung này một cái tòa nhà cũng không lớn, bình thường chỉ có hai cái lão bộc ở chỗ này giữ gìn!

	"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

	Tòa nhà đại môn rất mau đánh mở.

	Liễu Ngọc Trần chắp tay nói: "Làm phiền thông báo, đại nhân nhà ta tiếp Ngô thần y, có chuyện nghĩ thỉnh Ngô thần y hỗ trợ, đại nhân nhà ta quan cư nhị phẩm!"

	"Mời vào bên trong!"

	Lão bộc nghe Liễu Ngọc Trần nói như vậy, trực tiếp hoàn toàn mở ra đại môn nói.

	Nhị phẩm chức quan đã cực cao.

	Ngô Trung từng có bàn giao, đối với quý khách không thể lãnh đạm!

	"Làm phiền dẫn đường!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lão bộc rất mau đưa Tiêu Phàm bọn hắn đưa đến chính đường.

	Không bao lâu Ngô Trung liền từ hậu viện đến chính đường, nhìn thấy Tiêu Phàm hắn con ngươi hơi co lại.

	Tiêu Phàm vậy mà chủ động tới cửa!

	"Ngô thần y, cửu ngưỡng đại danh!"

	Tiêu Phàm chắp tay cười nói.

	Hắn quan sát tỉ mỉ Ngô Trung, bất quá đồng thời không có cảm ứng được Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương!

	Ngô Trung là Võ Hoàng cấp cường giả, hắn lực lượng che lấp trong cơ thể Quỷ Vương khí tức!

	"Nguyên lai là Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh a."

	"Liên tiếp làm ra không ít đại sự, thay tất cả phong thủy sư hung hăng đang một chút tên!"

	Ngô Trung đáp lễ lại mỉm cười nói.

	Trong đầu hắn trong nháy mắt chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

	Tiêu Phàm vì cái gì tới?

	Coi như Tiêu Phàm từng tới Liễu gia, biết Liễu gia ba người là bị Quỷ Vương sát hại, Tiêu Phàm vì cái gì tìm hắn?

	"Ngô thần y, ta vì ngươi giới thiệu một người!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Một giây sau, Lý cung phụng thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn chỗ chính đường bên trong.

	Lý Phúc ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Ngô Trung.

	Trên người hắn không có chút nào khí tức phát ra.

	Nhưng Ngô Trung từ Lý Phúc trên thân, lại cảm thấy cực kỳ cường đại áp lực!

	"Ngô thần y, có một ngày đụng phải ngươi, vừa hay nhìn thấy có một cái Quỷ Vương vậy mà chui vào ngươi trong cơ thể!"

	"Hôm nay rảnh rỗi, liền đến nhìn xem."

	"Giúp Ngô thần y ngươi xử lý một chút!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Ngô Trung sắc mặt có chút âm trầm nói: "Tiêu thiên sư, không nhọc ngươi ra tay! Ngươi hẳn là nhìn nhầm, ta là Võ Hoàng, trong cơ thể làm sao có thể có Quỷ Vương?"

	Lý Phúc mở miệng nói: "Ngô thần y, Tiêu thiên sư cũng là một mảnh hảo tâm!"

	"Là ngươi chủ động phong bế mình lực lượng, vẫn là lão phu tới giúp ngươi một cái?"

	Ngô Trung nhìn qua Lý Phúc.

	Hắn lục tinh Võ Hoàng cấp tu vi, thực lực rất mạnh.

	Nhưng hắn rõ ràng mình tuyệt đối không phải Lý Phúc đối thủ, Lý Phúc hẳn là Võ Đế!

	"Vậy thì làm phiền Tiêu thiên sư!"

	Ngô Trung nói, hắn nói ra tay điểm huyệt, tạm thời phong bế mình lực lượng.

	"Ngô thần y, không cần phải khách khí."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	"Liễu Ngọc Trần, ngươi đi trên xe ngựa đem cái kia bình lấy tới."

	Quỷ vật nếu như quá mạnh, có khi cần phụ trợ bảo bối.

	Rất nhanh Liễu Ngọc Trần đưa xe ngựa bên trên một cái gỗ đào bình cầm tới.

	Này bình là dùng trăm năm gỗ đào chế thành.

	Phía trên Tiêu Phàm tốn không ít thời gian vẽ lên chín cái tông sư cấp phù văn.

	Tiêu Phàm Tróc Quỷ Thuật là đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn, phù văn phương diện cũng là đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn, hắn dùng tới này bình, phổ thông đỉnh tiêm Quỷ Vương cũng có thể làm được!

	"Lão bản, cho!"

	Liễu Ngọc Trần rất nhanh từ trên xe ngựa lấy ra đồ vật.

	Tiêu Phàm tiếp nhận bình cười nói: "Ngô thần y, thỉnh dời bước đến bên ngoài."

	"Thời tiết lạnh, bên ngoài phơi nắng thái dương tương đối dễ chịu."

	Ngô Trung trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng chi sắc.

	Trong cơ thể hắn Quỷ Vương lợi hại, ban ngày cũng có thể hành động, nhưng dưới thái dương thực lực sẽ suy yếu không ít!

	"Tiêu thiên sư, ngươi đây là mù quáng làm việc."

	"Trong cơ thể ta cũng sẽ không có cái quỷ gì vương!"

	Ngô Trung trầm giọng nói, hắn nói đi hướng bên ngoài.

	Thực lực bị phong bế, nhưng Ngô Trung lúc này năng lực hành động đồng thời không có bị phong bế!

	"Ngô thần y, đắc tội!"

	Tiêu Phàm nói một chưởng chưởng liên tiếp không ngừng mà đập tới Ngô Trung trên thân.

	Dùng lực lượng cũng không lớn.

	Thế nhưng là đối giấu ở Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương tới nói cực kỳ khó chịu!

	Mà lại càng ngày càng khó thụ!

	Tiêu Phàm bây giờ sử dụng chính là một loại đuổi quỷ thủ pháp, đối với giấu ở trong thân thể quỷ hồn có hiệu quả.

	Liên tiếp thập bát chưởng xuống, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Hắn đã cảm ứng được Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương!

	Lại mấy dưới lòng bàn tay đi, Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương rục rịch, nó tại Ngô Trung trong cơ thể nhanh không tiếp tục chờ được nữa.

	"Đáng chết nhân loại."

	"Bổn vương ăn ngươi!"

	Thứ hai mươi bảy chưởng rơi xuống, Ngô Trung trong cơ thể Quỷ Vương rốt cục nhịn không được, nó từ Ngô Trung trong cơ thể vọt ra, bỗng nhiên nhào về phía gần trong gang tấc Tiêu Phàm.

	"Ông!"

	Đúng lúc này, Tiêu Phàm tay trái nắm lấy gỗ đào bình bạo phát đi ra cực mạnh hấp lực.

	Tiêu Phàm vận dụng Tróc Quỷ Thuật.

	Gỗ đào bình lực lượng cũng bị thôi phát!

	Nhận ánh nắng ảnh hưởng, từ Ngô Trung trong cơ thể đi ra Quỷ Vương thực lực giảm xuống không ít, nó ngăn cản không nổi hấp lực, lập tức bị kéo xuống gỗ đào bình bên trong.

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Đúng lúc này, gỗ đào bình bên trong Quỷ Vương con mắt trở nên đỏ như máu.

	Lực lượng của nó vậy mà nhanh chóng kéo lên!

	Tiêu Phàm biến sắc, hắn có thể thanh thanh sở sở cảm giác được gỗ đào bình bên trong Quỷ Vương thực lực đang nhanh chóng mà từ cao giai Quỷ Vương tăng lên tới đỉnh tiêm Quỷ Vương tiêu chuẩn!

	"Móa, này một cái Quỷ Vương căn bản cũng không phải là cao giai Quỷ Vương mà là đỉnh tiêm Quỷ Vương!"

	"Khẳng định là Phong gia vận dụng thủ đoạn, áp chế thực lực của nó, để nó có thể đợi tại Ngô Trung trong cơ thể!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Gỗ đào bình lực lượng, tăng thêm hắn tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật, giải quyết thực lực yếu chút đỉnh tiêm Quỷ Vương không có vấn đề.

	Nhưng gỗ đào bình bên trong cái này Quỷ Vương, thực lực có lẽ càng mạnh!

	"Đáng chết nhân loại, để ngươi xen vào việc của người khác, ngươi chết chắc!"

	Âm trầm vô cùng âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Gỗ đào bình tiếp nhận áp lực nhanh chóng biến lớn, không bao lâu gỗ đào bình sẽ sụp đổ!
Kết chương.