Chương 1703: Tiên Ma Động, ta đến rồi
 
 	Tiên Ma Động, nó tại Cửu Giới đã từng là không có danh tiếng gì, thậm chí rất ít người biết rõ Tiên Ma Động tồn tại, vạn cổ đến nay người chân chính biết rõ Tiên Ma Động đều là hoặc nhiều hoặc ít cùng Lý Thất Dạ có các loại quan hệ.
 
 	Trên thực tế thế gian liền xem như không ai biết Tiên Ma Động cũng giống vậy tìm không thấy Tiên Ma Động, cũng vô pháp tiến vào Tiên Ma Động.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ thoát khỏi Tiên Ma Động về sau hắn tựu cùng Tiên Đế liên thủ trục xuất Tiên Ma Động không gian tọa độ, cho nên liền xem như ngươi tìm được rồi Tiên Ma Động lối vào, ngươi sau khi đi vào đều sẽ phát hiện trong này căn bản cũng không có đi vào con đường.
 
 	Bởi vì Tiên Ma Động chỗ không gian tọa độ bị Lý Thất Dạ cùng Tiên Đế trục xuất tới cực kỳ sâu cấp độ trong không gian, cho nên trừ phi ngươi có thể từ Lý Thất Dạ nơi này đạt được cụ thể không gian tọa độ, nếu không ngươi căn bản là tìm không thấy tiến vào Tiên Ma Động chính xác lộ tuyến.
 
 	Trên thực tế từ khi Lý Thất Dạ trục xuất Tiên Ma Động không gian tọa độ về sau chân chính phát sinh qua ngoại nhân tiến vào cũng chính là một hai lần mà thôi.
 
 	Lần thứ nhất đi vào là Cổ Minh, Lý Thất Dạ dựa vào Công Dương chuyện này đem Cổ Minh dụ dỗ vào Tiên Ma Động, cũng chính bởi vì vậy Cổ Minh không chỉ là nhiều cái Cự Đầu sát nhập vào Tiên Ma Động, càng là trực tiếp đem Thể phương mang vào Tiên Ma Động, muốn nhờ vào đó tới áp chế Tiên Ma Động.
 
 	Năm đó Cổ Minh có thể được đến Tiên Ma Động tọa độ cũng chính là với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ cố ý tiết lộ cho Cổ Minh đấy.
 
 	Đáng tiếc lần này Cổ Minh trộm gà không thành còn mất nắm thóc, bọn hắn thật không ngờ chính mình là đối kháng tồn tại như thế nào, mấy cái tự tin Cổ Minh Cự Đầu chuẩn bị không đủ chu đáo, quản chi bọn hắn vận dụng Thể phương, nhưng cuối cùng vẫn là bị giết sạch mà chạy, không chỉ là mấy đại cự đầu bị trọng thương, liền bọn hắn Thể phương đều bị nhận lấy áp chế.
 
 	Người tiến vào lần thứ hai tựu là Đạp Không Tiên Đế rồi, Đạp Không Tiên Đế cũng là bị Cố Tôn xui khiến, hơn nữa Cố Tôn đem Tiên Ma Động tọa độ tiết lộ cho Đạp Không Tiên Đế.
 
 	Đạp Không Tiên Đế tiến vào Tiên Ma Động cái này cũng ép Hắc Long Vương bọn hắn, hơn nữa lúc kia với tư cách Âm Nha hắn trạng thái cực kỳ không ổn định. Hắc Long Vương dưới cơn nóng giận đại chiến Đạp Không Tiên Đế, cuối cùng mang theo vô địch Hắc Long quân đoàn sát nhập vào Tiên Ma Động.
 
 	Có thể nói lần này Hắc Long Vương sát nhập Tiên Ma Động là có từng tôn vô địch chiến tướng đi theo, chính là bởi vì như thế cái này khiến Hắc Long Vương cuối cùng từ trong Tiên Ma Động đoạt ra Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Bất quá Hắc Long Vương bọn hắn cũng trả giá cực kỳ nặng nề, sau trận chiến này Hắc Long Vương thế thứ ba vẫn lạc. Hơn nữa từng tôn vô địch chiến tướng chết trận, toàn bộ Hắc Long quân đoàn không sai biệt lắm là toàn quân bị tiêu diệt, cũng chính bởi vì vậy cái này khiến Trấn Thiên Hải thành Hắc Long quân đoàn tồn tại trên danh nghĩa.
 
 	Trên thực tế muốn cướp ra Lý Thất Dạ thân thể là không có dễ dàng như vậy, đó là phải trả giá cực kỳ thảm trọng. Cũng chính bởi vì vậy Hắc Long Vương mới có thể xé rách Đạp Không Tiên Đế thiên mệnh.
 
 	Đây không chỉ là vì Đạp Không Tiên Đế tiến nhập Tiên Ma Động, đồng thời cũng là bởi vì Hắc Long Vương dùng Đạp Không Tiên Đế thiên mệnh mà tế, lúc này mới có thể đem Lý Thất Dạ thân thể nguyên vẹn mà cướp về.
 
 	Hơn nữa nếu như không thể đem Lý Thất Dạ thân thể nguyên vẹn mà cướp về, như vậy Lý Thất Dạ hồn phách chân mệnh sẽ vĩnh viễn vây ở trong thân thể Âm Nha, vĩnh viễn ra không được.
 
 	Trên thực tế tại năm đó Giản Văn Tâm hao hết tâm huyết đã sáng tạo ra một loại khác phương pháp. Loại phương pháp này không cần dùng thiên mệnh tế chi có thể đem Lý Thất Dạ thân thể nguyên vẹn cướp về.
 
 	Trên thực tế lúc ấy Hồng Thiên Nữ Đế đồng ý loại phương pháp này, Hồng Thiên Nữ Đế cho rằng cảm thấy dùng loại phương pháp này, nàng tự mình sát nhập Tiên Ma Động, nhất định có thể đem Lý Thất Dạ thân thể nguyên vẹn cướp về, đáng tiếc Lý Thất Dạ cự tuyệt loại phương pháp này.
 
 	Đứng tại phía trước Tiên Ma Động, ngày xưa đủ loại chuyện cũ hiện lên ở trong lòng, Lý Thất Dạ trong nội tâm đủ loại cảm giác, hắn cũng không biết như thế nào hình dung giờ này khắc này cảm thụ.
 
 	Năm đó tuổi nhỏ ngộ nhập nơi đây, cái này cải biến cuộc đời của hắn, cái này cũng cải biến Cửu Giới. Cải biến dòng sông lịch sử.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ lắc đầu, cười khổ một cái, bước chân vào Tiên Ma Động, đương bước vào Tiên Ma Động về sau đi không bao xa liền không có đường đi rồi, đây là một cái tử hồ động, phía trước hoàn toàn là bị phá hỏng.
 
 	Đây là bởi vì không gian tọa độ bị trục xuất kết quả, Tiên Ma Động rõ ràng đang ở trước mắt, nếu như ngươi không có chính xác không gian tọa độ ngươi cũng vĩnh viễn không cách nào đi vào, cho dù ngươi đem nơi này thiên địa giết phá đều vô dụng, mặc kệ phiến thiên địa này như thế nào nghiền nát. Tiên Ma Động như cũ tại nơi này, chỉ có điều không có tọa độ tựu vĩnh viễn đừng muốn đi vào.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, lúc này Lý Thất Dạ ngón tay điểm một cái, hư không trong nháy mắt hiện lên thời không bàn. Tại trong thời không bàn từng cái tọa độ hiển hiện, tọa độ nhiều vô số, như mênh mông biển lớn, tại như thế mênh mông Cửu Giới trong tọa độ phải tìm một cái bị trục xuất tọa độ là nói nghe thì dễ, vậy đơn giản tựu là mò kim đáy biển.
 
 	Lý Thất Dạ nhanh chóng đã tập trung vào một tọa độ, tùy theo trong nháy mắt khởi động kích hoạt. Tiếp theo là "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ biến mất tại chỗ, trong nháy mắt bị truyền vào trong một thời không khác.
 
 	Tiên Ma Động trên thực tế nó cũng không phải là một cái động, nó là một vùng tự thành thiên địa, ở chỗ này thập phần rộng lớn, ở chỗ này có được nhật nguyệt tinh thần, có được đại địa biển lớn, có được lấy từng khối lục địa.
 
 	Trên thực tế trước đó Lý Thất Dạ đối với Tiên Ma Động là không thể quen thuộc hơn nữa, bởi vì hắn từng không chỉ là một lần bay trở về Tiên Ma Động, tại cái kia không cách nào khống chế Âm Nha thời điểm thường cách một đoạn thời gian đều sẽ bay trở về! Có thể nói hắn đối với Tiên Ma Động nhất sơn nhất thủy đều là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Nhưng khi một thế này lại một lần nữa bước vào Tiên Ma Động thời điểm rồi lại lạ lẫm như vậy, bởi vì hiện tại Tiên Ma Động đã không có năm đó bộ dáng.
 
 	Trước mắt Tiên Ma Động chính là một mảnh nứt vỡ, nhật nguyệt tinh thần bị hủy diệt, lục địa biển lớn bị nứt vỡ, toàn bộ Tiên Ma Động hóa thành một mảnh hư không, trong mảnh hư không này có vô số mảnh vỡ lơ lửng tại đó.
 
 	Trong hư không mảnh vỡ này có rất nhiều to lớn tàn phá đại lục, có rất nhiều một đầu Giang Hà, cũng có chính là gần phân nửa ngôi sao. . . Càng có chính là vô số cỗ hài cốt thi thể!
 
 	Nhìn trước mắt một màn này màn, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ trong nơi này nứt vỡ nhật nguyệt tinh thần có thể nhìn ra được năm đó tình hình chiến đấu là thảm thiết cỡ nào, bi tráng cỡ nào.
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng hành tẩu tại một mảnh này tàn phá vô cùng trong hư không, hắn cái gì cũng không nói.
 
 	Khi hắn đi qua một khối trôi nổi tại không trung tàn phá đại lục thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên ngừng lại, dừng chân tại trên khối này tàn phá đại lục, "Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ xé ra khối này tàn phá đại lục, từ bên trong đào ra một cỗ thi thể, cỗ thi thể này chỉ còn lại có hài cốt, cái này hài cốt không giống bình thường, nhưng lại toàn thân đen như mực.
 
 	"Cổ Minh!" Chứng kiến một cỗ thi thể như vậy, Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, trên thực tế từ Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân trong trí nhớ Lý Thất Dạ cũng đã biết được năm đó chuyện gì xảy ra rồi, nhưng khi tự tay hắn đào ra Cổ Minh hài cốt thời điểm cái loại này hào khí tựu hoàn toàn khác nhau.
 
 	Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem hài cốt ném tại chỗ đó, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi lại thật lâu sau, phía trước có một đầu tan nát sông lớn, nước sông từ trên chảy xuống, mà nước sông trút xuống thời điểm đang tại cọ rửa một cái to lớn vô cùng giáp xác.
 
 	Đây là một cái ốc sên giáp xác, dạng này một cái ốc sên giáp xác thập phần to lớn, giống như là một tòa to lớn vô cùng gò núi, nó tại dưới sông lớn nước giội rửa vẫn là không chút sứt mẻ, tựa như là không có gì có thể rung chuyển nó vậy.
 
 	Xa xa chứng kiến cái này ốc sên giáp xác, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi run lên một cái, bước nhanh đi qua, trong chớp mắt hắn tựu đứng ở phía trước cái này to lớn ốc sên giáp xác.
 
 	Nhìn cái này còn lại xác không ốc sên xác, Lý Thất Dạ trong nội tâm run rẩy thoáng một phát, cái này ốc sên xác hoa văn, bộ dáng hắn không thể quen thuộc hơn nữa.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi thò tay đi vuốt ve ốc sên xác, thì thào nói: "Đây, đây là tội gì khổ như thế chứ, trận chiến này mang đi bao nhiêu chiến tướng, mang đi bao nhiêu bộ hạ cũ!"
 
 	Trước mắt cái này to lớn ốc sên xác tựu là năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần Họa Thần, đã từng là một tôn cực kỳ vô địch tồn tại, hắn cùng với Thiên Đạo Viện Vực Thần được tôn xưng làm Nhân Hoàng song thần, là cả Nhân Hoàng giới chân chính có thể bị người xưng là thần linh tồn tại.
 
 	Trên thực tế năm đó oa thần mất tích là tại trước khi Hắc Long Vương đại chiến Đạp Không Tiên Đế, cái này ý nghĩa năm đó hắn trạng thái không ổn định về sau, Hắc Long Vương bọn hắn cũng đã lập mưu phản công Tiên Ma Động rồi.
 
 	Về phần Đạp Không Tiên Đế chuyện này cũng chỉ bất quá là một cái ngòi nổ mà thôi, cuối cùng Đạp Không Tiên Đế một bước đi nhầm để cho mình triệt để vẫn lạc rồi.
 
 	Năm đó Hắc Long Vương tiến đánh Tiên Ma Động thời điểm không chỉ là mang theo Hắc Long quân đoàn, hơn nữa còn có Âm Nha ngày xưa bộ hạ cũ, như Họa Thần dạng này vô địch tồn tại!
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng hắn thu hồi Họa Thần giáp xác, trong nội tâm không khỏi ảm đạm thở dài.
 
 	Thu hồi Họa Thần giáp xác về sau, Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, hắn tiếp tục tiến lên thời điểm ánh mắt có thể nhìn thấy đều là một mảnh tàn phá, một mảnh phế tích, thủng lỗ chỗ, liền có nhiều chỗ liền hư không đều bị đánh cho quy nguyên, hóa thành một mảnh Hỗn Độn, đây là vô cùng khủng bố cảnh tượng.
 
 	Trên thực tế tàn khốc như vậy đại chiến cũng là không có chút nào khiến người thần kỳ, năm đó không chỉ là Hắc Long Vương cùng từng tôn vô địch bộ hạ cũ mang theo Hắc Long quân đoàn sát nhập vào Tiên Ma Động, càng là có Cổ Minh đặt chân trong đó, tam phương đại chiến cái này có thể nghĩ là tàn khốc cỡ nào rồi.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ đi vào Tiên Ma Động chỗ sâu nhất, nơi này có một tòa chí cao vô thượng thần Phong, nhưng là lúc này cái này một tòa thần Phong đã vỡ vụn, cả tòa thần Phong xuất hiện một mảnh dài hẹp rộng lớn khe hở, tựa hồ dạng này một tòa thần Phong lúc nào cũng có thể nứt vỡ.
 
 	Tại phía sau tòa thần Phong này có một trương thần tọa, nhưng là lúc này trương này thần tọa đã vỡ vụn, chỉ để lại một nửa thần tọa tại đó. Cứ việc nói cái này một trương thần tọa đã vỡ thành hai nửa, nhưng theo nó phát tán đi ra thần tính có thể nhìn ra được năm đó nó cũng là một kiện vô thượng thần vật.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không có dừng lại tại phía trước trương này thần tọa, ánh mắt của hắn trong nháy mắt dừng lại tại trước trương này thần tọa trên một cái bồn hoa.
 
 	Cái này bồn hoa cũng không lớn, nhưng là thập phần cổ phác, nó là dùng tuyệt thế vô song Thiên Ôn Tiên Ngọc chế tạo, dùng chính là có một không hai bùn hồ tím trồng, dạng này một cái bồn hoa đặt ở thế gian tuyệt đối là trồng tiên dược bồn hoa.
 
 	Nhưng là giờ này khắc này trong cái bồn hoa này là trống trơn, không có một ngọn cây cọng cỏ, liền một mảnh lá khô đều không có.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.