Chương 522 : Vậy liền phá thiên này!.
" Dừng tay! " 

Một vị Hư Động cảnh Truyền kỳ vội vàng gầm thét đứng lên, hướng Tô Bình cách không xuất thủ, mãnh liệt không gian chi lực chấn động mà ra, muốn cứu kia Truyền kỳ ông lão. 

Ầm ầm~~

Phun trào không gian như cự sơn áp bách, nhưng vừa trấn áp đến Tô Bình trên thân, liền bị Tô Bình quanh thân tản ra sức mạnh kinh khủng phá hủy, hắn xương trắng bao trùm nắm đấm thẳng tiến không lùi, bộc phát ra óng ánh thần uy, giống một vòng loá mắt nhỏ mặt trời bộc phát, nghiền ép hướng kia Truyền kỳ ông lão. 

Kia Truyền kỳ ông lão trừng to mắt, giờ khắc này, hắn cảm giác trong tầm mắt toàn bộ thế giới đều biến mất. 

Chỉ có kia tầm mắt bên trong khổng lồ màu vàng thần quyền, tại vô hạn mở rộng! 

Nắm đấm còn chưa đến, nhưng phát động quyền phong, tựa hồ muốn linh hồn của hắn đều thổi đến tịch diệt! 

Không, không có khả năng! 

Truyền kỳ ông lão toàn thân phát lạnh, trong mắt sát khí đã không gặp, lộ ra hoảng sợ, hắn không dám tưởng tượng dạng này khí thế, xảy ra hiện tại một cái không phải Truyền kỳ sâu kiến trên thân. 

Phòng ngự! 

Tại cái này trong chớp mắt, hắn bản năng chỉ muốn đến bảo mệnh. 

Trong chốc lát, ở trên người hắn hiện ra từng luồng phòng ngự kỹ năng, trong đó chói mắt nhất chính là một đường kim cáp giống như bóng mờ, tản ra ác thú khí tức, đây là một đường Truyền kỳ bí thuật, chẳng những có thể ngăn cản vật lý tổn thương, cho dù là một chút đặc thù công kích năng lượng cũng có thể ngăn cản, bao quát tên lửa đạn đạo phóng xạ cùng khí độc vân... Vân. 

Dựa vào đạo này kỹ năng, cho dù là tại vạn quân bụi bên trong, ông lão cũng có thể rong ruổi tung hoành. 

Oanh! ! 

Kim cáp bóng mờ cùng Tô Bình nắm đấm trong nháy mắt chạm vào nhau, bỗng nhiên, kim cáp đầu sụp đổ xuống dưới, tại sụp đổ đến cực hạn lúc, bỗng nhiên nứt toác. 

Tô Bình nắm đấm thẳng tiến không lùi, tại kim cáp về sau đông đảo phòng ngự kỹ năng, trong nháy mắt vỡ vụn, ngay tại nắm đấm sắp nện ở Truyền kỳ trên người lão giả lúc, lại đột nhiên có mấy đạo kỳ dị khí tức hiển hiện, ngay sau đó lại là mấy đạo năng lượng bóng mờ ra hiện tại Truyền kỳ trên người ông lão, ngăn cản được Tô Bình nắm đấm. 

Nhưng cái này bóng mờ ngăn cản còn chưa tới0.1 giây, liền bỗng nhiên xé rách, Tô Bình nắm đấm không trở ngại chút nào địa đánh vào Truyền kỳ ông lão trên ngực. 

Truyền kỳ ông lão phía sau lưng trong nháy mắt lồi ra, ngay tiếp theo cặp mắt của hắn, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi địa dùng sức lồi ra, tràn ngập hoảng sợ cùng hoảng sợ. 

Hắn dùng hết toàn lực phòng ngự, thế mà không địch lại Tô Bình một quyền? 

Mà lại, hắn nhiều năm nội tình, toàn thân phòng ngự bí bảo, thế mà đều không cách nào phòng ngự được? 

Phải biết, trong đó một đạo phòng ngự bí bảo, thế nhưng là có thể ngăn cản Hư Động cảnh một kích a! 

Bành! ! 

Như khí cầu tiếng nổ vang lên, Truyền kỳ thân thể của lão giả bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, ở giữa không trung hóa thành một đoàn huyết vụ. 

Huyết vụ này mới xuất hiện, liền bị quyền phong cuốn lên, lôi kéo tiêu tán, chỉ từ bên trong bay vụt ra một chút bóng đen, rải rác các nơi. 

Một chút mắt sắc Truyền kỳ đã trông thấy, những này rải rác bóng đen, rõ ràng là Truyền kỳ thân thể của lão giả bộ máy, có ngón tay, cứng rắn răng, cùng đầu gối xương vân... Vân. 

Vị này lão Truyền kỳ, thế mà ở chính diện giao phong tình huống dưới, bị Tô Bình một quyền miễn cưỡng đánh nổ! 

Giờ khắc này, trước kia còn có chút tức giận cùng khinh thường Truyền kỳ, tất cả đều kinh đến, sắc mặt trở nên kinh hãi, thậm chí có chút kinh dị, là cảm giác của bọn hắn sai lầm, vẫn là gặp quỷ? 

Người này, thật là không phải Truyền kỳ? ! 

Kinh hãi nhất liền Bắc vương, lúc trước hắn tại thi đấu dưới Vương bên trên gặp qua Tô Bình, mặc dù lúc ấy Tô Bình liền có chém giết Truyền kỳ sức mạnh, nhưng Thanh gia lão tổ loại kia ẩn tàng đồ bỏ đi Truyền kỳ, chỉ có chỉ là một đầu Vương thú, cùng vị này Truyền kỳ ông lão căn bản không cách nào so sánh được, hơn nữa lúc ấy Tô Bình, chém giết kia Thanh gia lão tổ vậy không có nhẹ nhàng như vậy! 

Một quyền! 

Chỉ dùng một quyền liền đánh nổ, miểu sát! 

Hắn nhìn ra, Tô Bình quyền thế, so lúc trước càng khủng bố hơn dũng mãnh. 

Thiếu niên này tốc độ phát triển quá nhanh, quá kinh khủng! 

" A! " Có Phong hào rít gào lên, trong ngực rơi xuống đến kia Truyền kỳ ông lão tay gãy. 

Còn có Phong hào trên đỉnh đầu, rơi xuống mấy khỏa mang máu răng, là kia Truyền kỳ ông lão, đem nó dọa đến hồn phi phách tán. 

Tại cái này Truyền kỳ ông lão bị chém giết lúc, cùng hắn hợp thể thú cưng, cũng là cùng nhau bị chém giết, rơi xuống hài cốt bên trong, vậy có kia thú cưng móng nhọn cùng nhọn mỏ. 

Mặt đất bên trên, chính cùng Nhị Cẩu chém giết hai đầu Vương thú, đã có ngắn ngủi đình trệ, là hợp đồng đứt gãy dẫn đến. 

Nhị Cẩu nắm lấy cơ hội, lập tức đem bên trong một đầu Vương thú phần gáy xé đứt, sau đó quay người nhào về phía bên kia Vương thú, rất nhanh liền đem nó chém giết. 

Trong nháy mắt, hai đầu Vương thú thi thể cũng rơi vào trên mặt đất trong vũng máu. 

Trong không khí mùi máu tươi trở nên nồng nặc lên. 

Toàn bộ trên núi đều có chút yên tĩnh, Truyền kỳ nhóm đều là rung động mà nhìn xem Tô Bình, lúc trước Tô Bình vội vàng không kịp chuẩn bị xuất thủ, một quyền oanh sát Uyên Hải, bọn hắn ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tức giận. 

Tức giận Tô Bình lại dám đối với Truyền kỳ xuất thủ. 

Nhưng hiện tại, trong lòng bọn họ chỉ còn lại có kinh hãi. 

Ở chính diện đọ sức tình huống dưới, Tô Bình thế mà có thể một chiêu miểu sát Truyền kỳ, mà lại giờ phút này Tô Bình bộ dáng, cũng rõ ràng chính là thú cưng hợp thể! 

Nói Tô Bình không phải Truyền kỳ? 

Hiện tại đánh chết bọn hắn đều không tin! 

Rất hiển nhiên, thiếu niên này là có một loại nào đó cực kỳ đặc thù ẩn tàng bí pháp, lừa gạt cảm giác của bọn hắn, giấu ở tu vi chân chính cảnh giới. 

Bằng không mà nói, bọn hắn cảm ứng ra Tô Bình tu vi, chỉ có chỉ là cấp bảy, cái này mẹ nó quả thực nghỉ đến không thể lại nghỉ! 

Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng cũng đều là sững sờ nhìn xem Tô Bình. 

Mặc dù bọn hắn biết Tô Bình đánh lui Bỉ Ngạn, nhưng không có tận mắt nhìn thấy, không nghĩ tới, Tô Bình sức mạnh thế mà kinh khủng đến loại tình trạng này. 

Truyền kỳ đã bị miểu sát, đây chính là đánh lui Bỉ Ngạn chiến lực? ! 

Tại cái này trong yên tĩnh, kéo dài nửa phút đồng hồ sau, một cái bộ dáng là thanh niên Hư Động cảnh Truyền kỳ, mặt âm trầm đứng lên, hắn là lúc trước được xuất thủ muốn ngăn trở Tô Bình vị kia. 

Chỉ là, hắn xuất thủ thế mà bị Tô Bình trong nháy mắt phá giải, tăng thêm Tô Bình lại miểu sát kia Truyền kỳ ông lão, hắn hiện tại chỉ có thể nhận định, Tô Bình cũng là Hư Động cảnh Truyền kỳ! 

" Các hạ đến tột cùng là ai, lấy thực lực của ngươi, trở thành Truyền kỳ thời gian không ngắn đi, nếu là ẩn tàng lời nói, nhiều năm như vậy, chúng ta không có khả năng không có chút nào phát giác, ngươi thật là chúng ta Lam Tinh bên trên người? " Thanh niên Hư Động cảnh Truyền kỳ mở miệng nói, đôi mắt lấp lóe, bên trong cất giấu một tia mịt mờ kiêng kị. 

Nghe được hắn, cái khác Truyền kỳ đều là tỉnh táo lại, không khỏi con ngươi co rụt lại. 

Hoàn toàn chính xác. 

Tô Bình thực lực như vậy, bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua. 

Muốn nói Tô Bình là trở thành Truyền kỳ, lại vẫn giấu kín lặng lẽ lặng lẽ không nghe thấy, kia rất khó. 

Giống Thanh gia lão tổ như thế ẩn tàng Truyền kỳ hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng Truyền kỳ muốn ẩn tàng lời nói, liền phải giảm bớt hoạt động, bao quát tu luyện cũng phải khắc chế. 

Điều này sẽ đưa đến, giống Thanh gia lão tổ dạng này ẩn tàng Truyền kỳ, chiến lực cực thấp, cũng liền khi dễ khi dễ Phong hào cấp, gặp được cái khác buông tay buông chân tu luyện Truyền kỳ, căn bản không phải đối thủ. 

Nhưng trước mắt Tô Bình lại không giống. 

Chưa từng nghe qua tên của hắn, nhưng hắn sức mạnh, lại rung động đến tất cả mọi người. 

Như thế hoành không xuất thế quái vật, nếu như là đến từ cái khác địa phương, vậy liền rất có thể giải thích đến thông. 

Cái này " Cái khác" Địa phương, cũng chỉ có một, đó chính là Liên bang giữa các hành tinh. 

Nghĩ đến Liên bang giữa các hành tinh, tất cả Truyền kỳ sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, kia là một cái Truyền kỳ cũng không tính là cái gì địa phương, nếu như là đến từ cái này bên trong, kia Tô Bình phía sau hơn phân nửa còn có khác thế lực, không phải bọn hắn có thể chọc nổi. 

Bất quá, Lam Tinh dù sao cũng là Liên bang giữa các hành tinh quản hạt địa, mà lại là nơi khởi nguồn, người bình thường muốn tại Lam Tinh giương oai, bọn hắn cũng có thể lên báo Liên bang, để Liên bang bên kia phái người đến nghiêm trị. 

" Ai nói cho ngươi, ta là Truyền kỳ? " 

Tô Bình ánh mắt như là tia chớp, lạnh lùng nhìn về hắn, " Về phần ta có phải là Lam Tinh bên trên người, điểm này ngươi không xứng hỏi! Bên ngoài yêu thú càn quấy, các ngươi từng cái lại có tâm tư ở đây vui đùa, không muốn đi săn giết yêu thú, không muốn quét dọn vùng hoang vu, cho dù là ngàn vạn người sinh tử cầu cứu đến các ngươi trước mặt, các ngươi đã làm như không thấy! " 

" Đã các ngươi Phong tháp, không phải vì những người yếu kia mà thành lập, như vậy cũng đừng có tham luyến kẻ yếu cho các ngươi kính ngưỡng cùng tiền tài! " 

Nói đến đây, Tô Bình quay đầu đối với bên người Tạ Kim Thủy nói " Thị trưởng, từ nay về sau, Long Giang ta đến thủ! Long Giang tiền, không dùng lại cho những này tham sống sợ chết đồ vật! " 

" Ngươi! " 

Một chút Truyền kỳ nghe được Tô Bình ở trước mặt nhục mạ, tức giận đến mức gương mặt đỏ lên, râu ria run rẩy. 

Nhưng Tô Bình liên trảm hai vị lão Truyền kỳ, mà lại đều là một quyền miểu sát, thần uy còn tại, để một chút Hãn Hải cảnh Truyền kỳ mặc dù nghẹn đỏ mặt, cũng không dám mắng nhau chỉ trích. 

Mấy vị Hư Động cảnh Truyền kỳ cũng đều là trên mặt biến sắc, có chút tức giận. 

Bất quá, Tô Bình lời này nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng cũng kinh nghi, từ những những lời này nhìn, Tô Bình hiển nhiên là Lam Tinh bên trên người, mà lại đối với mình khu căn cứ, phi thường yêu quý, chỉ có dạng này, mới có thể vì chỉ là một tòa căn cứ, dám đến Phong tháp nơi này giương oai đại náo, hậu quả này hoàn toàn không phải một tòa căn cứ có thể sánh được. 

" Ngươi nói ngươi không phải Truyền kỳ? " Lúc trước kia thanh niên Hư Động cảnh Truyền kỳ có chút ngưng mắt, âm thanh lạnh lùng nói: " Không phải Truyền kỳ, hẳn là ngươi vẫn là Tinh Không Thánh giả phải không?" 

Cái khác Truyền kỳ nghe được mấy cái kia chữ, đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, con ngươi có chút co vào. 

Mặc dù như thế tồn tại, không ở nơi này, nhưng mấy cái kia chữ lực uy hiếp thực sự quá lớn. 

Tinh Không Thánh giả! 

Đây là Truyền kỳ phía trên vĩ đại tồn tại, là cảnh giới khó mà tin nổi! 

Cho dù là tại Liên bang giữa các hành tinh bên trong, đã xem như đại nhân vật! 

Nếu thật là Tinh Không Thánh giả lời nói, đoán chừng muốn chém giết Bỉ Ngạn loại kia hung thú, như đưa tay đập tro, dễ như trở bàn tay. 

" Có liên quan gì tới ngươi? " Tô Bình lạnh lùng nhìn xuống hắn, hắn chưa hề ẩn tàng qua tu vi của mình, chỉ là bọn hắn cảm ứng được, lại không muốn tin tưởng thôi. 

Cảm nhận được Tô Bình khinh thường, vị này thanh niên Hư Động cảnh Truyền kỳ sắc mặt khẽ biến thành biến, trong mắt tuôn ra tức giận, trầm giọng nói: " Ngươi cũng đã biết, tại Lam Tinh bên trên, chúng ta Phong tháp chính là thiên, ngươi hôm nay ở đây liền giết hai vị Truyền kỳ, bất kể là ai đã không gánh nổi ngươi, ngươi tốt nhất thái độ rất nhiều, có thể còn có thể được chết một cách thống khoái điểm! " 

" Chết? " 

Tô Bình nhìn quanh bọn hắn một chút, cười nhạo lên tiếng: " Bằng các ngươi, cũng xứng? Nếu như các ngươi là cái này Lam Tinh thiên, vậy ta hôm nay liền phá thiên này! " 

" Cuồng ngôn! " 

" Coi như ngươi là Hư Động cảnh Truyền kỳ, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ khiêu chiến chúng ta toàn bộ Phong tháp? ! " 

Cái khác Truyền kỳ đều là giận không kềm được, Tô Bình lời nói câu câu đánh mặt bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy khó xử cùng tức giận. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, trong mắt mỉa mai càng đậm, mà tại mỉa mai chỗ sâu, lại là một loại bi ai. 

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, những này Truyền kỳ mặc dù ngoài miệng làm cho hung, từng cái tức giận đến mức không được, nhưng người nào cũng không có ra tay trước ý tứ, đều đang đợi người khác xuất thủ trước! 

Loại này sợ hãi ngoi đầu lên hành vi, không riêng tại kẻ yếu trên thân thể hiện, tại bọn hắn những này Truyền kỳ trên thân, lại cũng là như thế. 

Nhu nhược! 

Tô Bình đã là tức giận, cũng là bi ai, từ ức vạn người bên trong đản sinh ra Truyền kỳ, rõ ràng đều là như thế hạng người ham sống sợ chết, đây chính là trong nhân loại đứng đầu nhất cường giả phong phạm a? 

" Khiêu chiến các ngươi...... Ta không hứng thú, các ngươi không xứng. " Tô Bình nhất thời tẻ nhạt vô vị, thấp giọng nói. 

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa vị kia Minh vương, nói " Ta hôm nay tới, là đi cầu thuốc, nghe nói trong tay ngươi có dưỡng hồn tiên thảo, ta muốn, ngươi có thể ra cái giá, hoặc là bán cho ta, hoặc là đưa cho ta, ngươi chọn một. " 

Minh vương cũng là Hư Động cảnh Truyền kỳ, đến từ Bắc Âu lục, giờ phút này đồng dạng bị Tô Bình phách lối thái độ tức gần chết, nhưng hắn nhìn ra, cái này khu vực Á Lục Truyền kỳ cực không dễ chọc, lúc trước kia thanh niên Hư Động cảnh Truyền kỳ xuất thủ, hắn vậy chú ý tới, cũng tương tự nhìn thấy bị Tô Bình tuỳ tiện ngăn cản. 

Tại phán đoán của hắn bên trong, Tô Bình cũng là Hư Động cảnh, hắn không có hoàn toàn chắc chắn đối phó. 

" Ngươi muốn ta dưỡng hồn tiên thảo? " 

Minh vương không nghĩ tới Tô Bình trước trước phát ngôn bừa bãi bên trong, bỗng nhiên chuyển tới xin thuốc phía trên, hắn cảm nhận được chung quanh cái khác Truyền kỳ xem ra ánh mắt, đối với Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói " Ta đích xác có, nhưng là mà, ta đã không có ý định bán cho ngươi, càng không khả năng tặng cho ngươi, ngươi đã là kẻ chắc chắn phải chết, ở đây quát tháo còn vọng tưởng rời đi, thật sự là buồn cười! " 

" Ừ? " 

Tô Bình trên thân vừa mới ảm đạm sát khí, lại một lần nữa hiện lên mà ra, hắn nhìn thẳng vị này Minh vương, nói " Lời này của ngươi, thật suy nghĩ kỹ càng? " 

" Làm sao, muốn theo ta động thủ? " Minh vương nhíu mày, cười lạnh một tiếng, hắn mặc dù không có chiến thắng Tô Bình nắm chắc, nhưng cũng không sợ Tô Bình, huống chi nơi này còn có cái khác Truyền kỳ tại, các loại Tô Bình thụ thương, tất nhiên sẽ cùng công kích. 

" Ngươi đã không cho, vậy ngươi liền...... Đi chết đi! " 

Tô Bình từ từ nói, bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra kinh thiên khí thế, phía sau đứng im như vẽ Thế vực, bỗng nhiên chuyển động, mà cặp mắt của hắn bên trong vậy bộc phát ra thâm đen doạ người sát khí. 

Oanh! 

Một luồng ngập trời khí thế từ Tô Bình trên thân bộc phát, rung chuyển không gian. 

Sau một khắc, Tô Bình như là cỗ sao chổi nhanh chân gào thét mà ra, hướng kia ngồi tại Truyền kỳ bên trong Minh vương đánh tới. 

Minh vương con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Tô Bình lại dám chủ động xuất thủ. 

Hắn có chút kinh sợ, không có do dự, lập tức triệu hồi ra hắn chiến sủng, từng luồng vòng xoáy hiển hiện, tổng cộng là chín đạo vòng xoáy, từ bên trong phân biệt tránh thoát ra chín cái Vương thú, đã tản mát ra siêu phàm vô địch khí thế, trong đó có ba đầu Vương thú, đều không phải bình thường Vương thú, đã đạt tới Hư Động cảnh! 

" Chủ nhân......" 

Một con toàn thân cuồn cuộn hắc ám sương mù Vương thú, không có thân thể, giống khói đen, giờ phút này phát ra thanh âm trầm thấp, hóa thành sương mù tràn vào đến Minh vương trên thân. 

Trong chốc lát, Minh vương hai mắt bên trong mãnh liệt bắn ra hắc quang, cả người trên thân tản mát ra quỷ quyệt hung hãn tử vong khí tức, màu da cũng biến thành tái nhợt, như là người chết da thịt. 

Tại Minh vương phía sau, vậy hiện ra Thế vực cảnh tượng, kia là một bức biển máu, tại trong biển máu tựa hồ yên lặng không ít thi thể, có chút doạ người. 

" Tu la không gian! " 

Minh vương gầm nhẹ một tiếng, thanh âm cùng lúc trước cũng khác biệt, tựa hồ trong cổ họng còn ẩn giấu đi một thanh âm khác, tại chung quanh thân thể hắn, hắc quang lan tràn, đem tia sáng thôn phệ, đen đặc không gian đem Tô Bình lập tức nuốt hết đi vào. 

" Để ngươi kiến thức một chút, tử vong chân chính thế giới! " 

Minh vương ánh mắt lạnh giá phát lạnh, phía sau biển máu Thế vực chập trùng mà lên, bên trong mùi máu tươi tựa hồ lan truyền ra, tràn ngập tại tu la không gian bên trong.
Kết chương.