Chương 100 : Cẩm y ban ngày hành.
Đông phương lộ ra trắng bạc, dần dần hiện ra ra màu đỏ, đem Thái Hồ chiếu ba quang trong vắt, tựa như một mặt to lớn sơ trang kính. Gió nhẹ thổi lất phất hạ, nước hồ lộ ra phá lệ trong suốt.

	Chu Bình An ngồi ở Thái Hồ bên đá lớn trước lùn thạch thượng, không nhịn được đưa ngón tay ra dính dính tựa như thúy kính mặt hồ, ti ti lạnh lẽo từ đầu ngón tay truyền lại đến trong lòng, đảo qua mới vừa rồi đại bá mang đến trứng đau, cúc khởi một phủng nước hồ rửa mặt, một cổ thấu người đáy lòng thanh liệt truyền tới, để cho người nhất thời cảm thấy tâm thần sảng khoái. Rửa mặt sau, sắp tối ván gỗ phô ở đá lớn thượng, đổ một gậy trúc ống nước hồ khuynh đảo ở đá lớn thượng một chỗ thiên nhiên vũng trong, từ trong bọc sách móc ra Chu phụ làm ngưu lông đuôi bút, bão chấm nước hồ, ở hắc ván gỗ thượng phấn bút viết nhanh đứng lên.

	Phía đông nắng sớm rốt cuộc tránh thoát địa bình tuyến trói buộc, tương ấm áp cùng ánh sáng vẩy vào Thái Hồ bên cái đó chăm chỉ luyện chữ trên người thiếu niên. Ánh nắng từ từ sáng ngời sau, Chu Bình An liền thu hồi bút lông ống trúc hắc ván gỗ, từ trong bọc sách móc ra một quyển thủ công sao chép sách vở, tân tân hữu vị nhìn.

	Xa xa, nước trời giúp nhận địa phương xuất hiện buồm trắng điểm một cái, thỉnh thoảng truyền tới ngư nhân bắt cá tiếng gào.

	Thái Hồ bên bờ thiếu niên thu thập đồ đạc, tà khoác bọc sách men theo đường cũ trở về, đi ngang qua đầu đường thời điểm mua hai phân tào phớ cùng sáu căn "Dầu chiên cối", ách, cũng chính là bánh tiêu, lúc này mọi người còn thói quen gọi nó "Dầu chiên cối", đối Tần Cối lấy có lẽ có tội danh ở Phong Ba Đình sát hại Nhạc Phi cha con bày tỏ phẫn khái.

	Chu Bình An xách theo du điều và tào phớ, trở về khách sạn.

	Chu Bình An ở khách sạn căn phòng tương đối tương đối vắng vẻ, dĩ nhiên giá cả cũng tương đối tiện nghi chút, về đến phòng thời điểm, lại nghe được trong căn phòng tựa hồ rất là náo nhiệt.

	Mới vừa đẩy cửa phòng ra, liền nghe một tiếng ngạc nhiên nhảy cẫng hoan hô:

	"Nha, tướng công trở lại rồi a, còn mang về ta thích ăn dầu chiên cối."

	Cái định mệnh

	Tướng công?

	Tình huống gì?

	Yêu nữ này lại phải ra cái gì bậy bạ?

	Đây là Chu Bình An trước tiên ý tưởng, bất quá chờ Chu Bình An thấy trong căn phòng cảnh tượng thời điểm, liền bình thường trở lại, thì ra là như vậy.

	Trong căn phòng đứng ba vị ăn mặc tương tự nha dịch phục sức nhưng hơi lộ ra hoa lệ quan sai, dẫn đầu nhân yêu kia gian treo một hớp yêu đao, mặt ngoài có chút tương tự miêu đao, cán đao rất lâu, đao tích là trực mà lưỡi đao hơi có độ cong.

	Ách, cái này không phải là đại danh đỉnh đỉnh Tú Xuân Đao đi?

	Đông cửa sổ chuyện xảy ra?

	Lại vừa nghĩ tới chuyện nghiêm trọng tính, Chu Bình An không khỏi bước chân một bữa, sau đó liền ngửi được lau một cái mùi thơm đánh tới, yêu nữ như tước yến còn sào vậy ghim đến Chu Bình An trong ngực, cười tủm tỉm lôi kéo Chu Bình An ngồi xuống ghế, phục lại nhận lấy Chu Bình An trong tay du điều và tào phớ, ân cần cùng cô vợ nhỏ tựa như.

	"Tướng công, mấy vị này Cẩm Y Vệ đại ca là tới theo thông lệ lục soát, nghe nói muốn sưu cái gì thích khách các loại, thật là dọa người đâu." Yêu nữ ngồi ở Chu Bình An bên người, một bộ nhu nhược nữ tử sợ sệt bộ dáng, sẵng giọng.

	Thật sự là Cẩm Y Vệ, bọn họ cũng không có giống như phim truyền hình trung Chân Tử Đan chờ nhiên như vậy xuyên phi ngư phục, Tú Xuân Đao cũng chỉ là dẫn đầu mới mang theo một thanh, những người khác đều là đao kiếm bình thường.

	"Làm phiền mấy vị quan sai đại ca vì ta chờ an nguy mệt mỏi, nơi này thượng có chút ít bữa ăn sáng, nếu không chê, còn mời dùng chút ấm áp thân thể." Chu Bình An từ trên ghế đứng dậy, chắp tay thi lễ một cái, sau đó không lộ dấu vết tương một tiểu thỏi bạc tử nhét vào dẫn đầu trong tay người kia, khách khí nói.

	Hướng quan sai tắc chút bạc vụn, cũng không phải là chột dạ, mà là thế thái nhân tình phần lớn như vậy. Nếu như những thứ này quan sai bản tính rất nhiều ngược lại cũng thôi, nếu là cái nào bản tính sai, lục soát thời điểm sẽ làm cho chủ nhân rất nhiều bất tiện, làm hư vật a, vứt bỏ đầy đất a hoặc là thuận đi cái gì các loại, nếu là tắc chút ngân lượng, bất kể bản tính hảo hư, cũng đều sẽ khách khí nhiều.

	"Nơi nào nơi nào, công tử khách khí, hành thích Đồng tri đại nhân thích khách chưa bắt được, chúng ta cũng chỉ là theo thông lệ kiểm tra mà thôi." Dẫn đầu Cẩm Y Vệ nhận lấy bạc, hơi chuyển tay liền rơi vào hắn trong tay áo, rất là quen thuộc, nói chuyện cũng đều khách khí rất nhiều, "Nhiều như vậy sách, công tử là tới đi thi đi, chúng ta theo thông lệ kiểm tra hoàn sẽ gặp rời đi, sẽ không quấy rầy công tử bị thi."

	"Vậy làm phiền chư vị quan sai đại ca." Chu Bình An lại thi lễ một cái, liền lui trở về chỗ ngồi trước, dựa vào cái bàn đứng.

	Dẫn đầu Cẩm Y Vệ liền dẫn hai người thủ hạ bắt đầu lục soát đứng lên, động tác cũng khách khí rất nhiều, đại khái lục soát mấy cái, không có phát hiện cái gì Huyết Y đao cụ loại vi phạm quy lệ vật, mấy người cũng liền chuẩn bị rời đi.

	Đang lúc mấy người muốn lúc rời đi, một tinh mắt Cẩm Y Vệ phát hiện đáy giường có ít thứ, liền đi tới.

	Đó là mua dược liệu.

	Chu Bình An sau lưng cũng ra chút mồ hôi, bất quá trên mặt cũng là thần sắc như cũ, giống như chuyện gì cũng không có phát sinh tựa như.

	Tên kia Cẩm Y Vệ nằm sấp đến đáy giường, không có phát hiện những vật khác, chẳng qua là phát hiện mấy cái bọc giấy dược liệu, liền lấy ra.

	Dẫn đầu Cẩm Y Vệ đi tới, mở ra một bọc dược liệu, lại mở ra một bọc dược liệu, liền nghiêng đầu qua chỗ khác hướng Chu Bình An nhìn bên này tới.

	Lúc này liền thấy yêu nữ hơi ửng đỏ mặt, ngậm thẹn thùng mang tiếu, nắm khăn tay hảo một bộ xấu hổ bộ dáng, sân nằm ở Chu Bình An trên vai, thẹn thùng mở miệng nói:

	"Nha, mắc cỡ chết người, những thứ kia cá Ngọc Hồ Điệp, a giao, lô oái, trân châu phấn, nhân sâm đều là nữ nhi nhà bổ thân thể, người ta, người ta muốn vì tướng công... Nhất cử phải nam..."

	Nói xong, kia yêu nữ xấu hổ vẫn còn ở Chu Bình An bên hông bóp một cái.

	Cẩm Y Vệ đầu lĩnh mở ra kia hai bao dược liệu vừa vặn là yêu nữ mua được mỹ dung dưỡng nhan bổ thân thể. Cẩm Y Vệ chờ người cũng to hiểu dược lý, thấy mở ra dược liệu đúng là nữ nhân dùng để bổ thân thể, cũng không có trị liệu vết đao kiếm thương nội thương dược liệu.

	Giờ phút này thấy yêu nữ thẹn thùng bộ dáng, lại nghe nàng thẹn thùng giải thích, liền cũng bình thường trở lại, cuối cùng nín cười, mấy tên Cẩm Y Vệ liền đưa tay ôm quyền cáo từ rời đi.

	Nhất cử phải nam... Kia chẳng qua là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên mà thôi, đoán chừng cũng chưa mọc đủ lông đâu, có chút làm khó hắn đâu.

	Một cũng chưa mọc đủ lông thiếu niên, một vị như hoa như ngọc mật đào thành thục thiếu nữ, một câu nhất cử phải nam, không trách thiếu niên kia thư sinh sắc mặt tựa hồ có chút tái nhợt, nguyên lai là ban đêm quá mức vất vả.

	Mấy vị Cẩm Y Vệ nín cười, xuống lầu rời đi.

	Chờ mấy vị Cẩm Y Vệ thanh âm hoàn toàn biến mất sau, Chu Bình An liền thở phào nhẹ nhõm, không để ý hình tượng ngồi ở trên ghế, rót một chén trà lạnh, một hớp rót ở trong bụng.

	Yêu nữ liền nhìn từ trên xuống dưới Chu Bình An, che anh đào tiểu miệng chê cười đạo:

	"Tướng công, nhìn mặt bạch chân đẩu đức hạnh, còn chưa phải là một nam, khanh khách lạc..."

	Tương em gái ngươi a!

	Chu Bình An vô lực rủa xả, còn không phải là ngươi yêu nữ này hại, bản thân hai đời làm người tất cả đều là tay trói gà không chặt thư sinh mà thôi, kia ra mắt cảnh tượng này, có thể trấn định như vậy không có tè ra quần liền tính bản thân tâm lý tố chất mạnh. Lại nói, ta chân căn bản cũng không có đẩu.

	"Khanh khách lạc, thật hoài nghi ngươi còn chưa phải là một nam." Yêu nữ cười tủm tỉm ngồi ở trước bàn, lại một lần nữa cười nhạo nói.

	"Có phải hay không ta móc ra chứng minh cho ngươi xem!" Chu Bình An quét yêu nữ một cái, nhàn nhạt mở miệng.

	Yêu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, đối Chu Bình An thoại không thèm đếm xỉa.

	Em gái ngươi

	Ta còn chính là cái này bạo tính khí

	Chu Bình An một cái liền đưa tay đưa đến trong ngực...

	Yêu nữ thấy vậy mặt liền biến sắc, lui về phía sau một bước, trên tay không biết từ đâu móc ra một cây chủy thủ, chiếu lấp lánh. Tựa hồ Chu Bình An nhưng có một bất chính, sẽ gặp một đao quá khứ, sạch sẽ lanh lẹ.

	Lại sau đó, liền thấy Chu Bình An từ trong lồng ngực móc ra một trương lộ dẫn vỗ vào trên bàn, chỉ lộ dẫn phía trên một hàng chữ, khóe miệng vểnh lên, "Thấy không, Chu Bình An, Hạ Hà thôn nhân thị, đinh nam."
Kết chương.