Chương 71 : Đưa vào chỗ chết!.
So với sách luận mà nói, thơ từ linh tinh chính là bá đạo nhiều.

Chân chính thiên cổ danh ngôn, đó là có được trí mạng lực sát thương.

Chỉ cần có được ngang nhau văn minh, bất luận ở nơi nào, bất luận ở đâu triều nào đại, thiên cổ danh ngôn đều có thể nháy mắt đâm thủng mọi người tâm phòng.

Bất luận ngươi hiểu hay không, chỉ cần là chân chính thiên cổ danh ngôn, ngươi nghe xong lúc sau đều chỉ có một cảm giác.

Ngưu bức!

Thật sự có nháy mắt hạ gục hiệu quả.

Thậm chí, một đầu thơ từ trung có như vậy một câu thiên cổ danh ngôn là được rồi.

Mà Thân Vô Khuyết đưa cho Nguyên Hộc đại nhân, kia một câu không phải thiên cổ danh ngôn? Mỗi một câu đều là.

Mỗi một câu đều đủ để lưu danh trăm năm.

Mấu chốt nhất chính là, quá chuẩn xác.

Hắn cùng Thân Vô Khuyết hoàn toàn không quen biết, không hề ích lợi liên hệ, sở dĩ làm này hết thảy, hoàn toàn là một lòng vì công.

Cái gọi là không lấy vật hỉ, không lấy mình bi.

Bất chính là Nguyên Hộc đại nhân miêu tả chân thật sao?

Lần này học thành đại khảo nháo đến lớn như vậy, Nguyên Hộc đại nhân rất có thể liền phải thoái ẩn điền viên, rời đi miếu đường, rời đi học thành chi quân.

Đây chẳng phải là cư miếu đường chi cao tắc ưu này dân, chỗ giang hồ xa tắc ưu này quân.

Mà cuối cùng một câu, lo trước nỗi lo của thiên hạ, vui sau niềm vui của thiên hạ, tắc đem Nguyên Hộc đại nhân cả người thăng hoa.

Lâm Thải Thần bỗng nhiên nói: “Ta hảo hâm mộ, ta hảo hâm mộ.”

“Từ đây lúc sau, Nguyên Hộc đại nhân sẽ bị này đầu thơ từ đưa lên thần đàn.”

“Từ nay về sau, lo trước nỗi lo của thiên hạ, vui sau niềm vui của thiên hạ, chú định nổi danh dương thiên hạ, Nguyên Hộc đại nhân chi danh cũng sẽ danh dương thiên hạ.”

“Này nhất định phải trở thành thiên cổ danh ngôn, về sau ai niệm đến này một câu, liền sẽ nghĩ đến Nguyên Hộc đại nhân.”

“Nguyên Hộc đại nhân, chắc chắn trở thành thiên hạ người đọc sách chi mẫu mực!”

Lúc này, Nguyên Hộc đại nhân phảng phất đại mộng sơ tỉnh giống nhau, hướng tới Thân Vô Khuyết bái hạ, tiếp theo liên tục lui về phía sau.

“Mặc kệ là thơ cũng hảo, từ cũng thế!”

“Viết đến quá hảo thật tốt quá, nhưng là ta không xứng, ta không dám chịu, không thể chịu! “

Một bên nói, Nguyên Hộc đại nhân không ngừng lui về phía sau.

Toàn trường mọi người nhìn một màn này, vô cùng mà cảm động.

Quân tử chi giao đạm như nước!

Trước mắt Nguyên Hộc cùng Thân Vô Khuyết hai người, chẳng phải là quân tử chi giao điển phạm?

Hôm nay một màn này, chẳng phải là sẽ trở thành một đoạn giai thoại?

Mà Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường, còn lại là cả người run rẩy.

Không nghĩ tới, làm một đầu thơ từ, chẳng những không có làm Thân Vô Khuyết mất mặt, ngược lại thành toàn hắn.

Lúc này nếu là một hồi chiến đấu nói, Thân Vô Khuyết còn lại là tay cầm lợi kiếm, kiếm khí tận trời, sát điên rồi!

Đối mặt loại này thiên cổ câu hay, ai có thể chiến? Ai dám chiến?

Hôm nay trường thi trận này đại chiến, xem như hoàn toàn thua.

Nhưng liền ở ngay lúc này!

Bỗng nhiên!

Cách đó không xa truyền đến một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

Một đội kỵ binh, mấy trăm danh bộ binh, toàn bộ võ trang, nhảy vào quảng trường.

Cầm đầu tên kia tướng lãnh, cao lớn uy mãnh, ngẩng lập tức thượng, lạnh lùng nói: “Ai là Thân Vô Khuyết? Thân Vô Khuyết nhưng ở?”

Thân Vô Khuyết tiến lên, nói: “Ta ở.”

Tên kia tướng lãnh quát: “Người tới, đem Thân Vô Khuyết bắt lấy!”

Tức khắc, mấy chục danh võ sĩ tiến lên, liền phải tróc nã Thân Vô Khuyết.

“Ai dám?”

“Ai dám?”

“Ai dám?”

Nguyên Hộc đại nhân ngẩng đầu mà ra, một tiếng gào to.

Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân, còn có vô số học sinh ngẩng đầu mà ra, toàn bộ che ở Thân Vô Khuyết trước mặt.

Cao Thất đầy đầu máu tươi đi ra liệt, đứng ở tên kia tướng lãnh phía trước, cất cao giọng nói: “Lệnh Hồ Trọng, ngươi muốn làm cái gì?”

Tên này tướng lãnh, chính là Doanh châu thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng.

Lẽ ra bắt giữ một cái phạm nhân căn bản không cần hắn cái này thiên hộ động thủ, Doanh châu phủ phái nha dịch tới là được. Nhưng là trường thi bên này người quá nhiều, nha dịch là không đủ nhìn, chỉ có thể phái quân đội.

Lệnh Hồ Trọng nói: “Thân Vô Khuyết bị nghi ngờ có liên quan giết người cả nhà, tội ác tày trời, ta đem hắn tróc nã quy án.”

Lời này vừa ra, toàn trường mọi người kinh hãi, tiếp theo giận dữ!

Quá đê tiện.

Văn đấu so bất quá, hiện tại trực tiếp làm nhân thân hủy diệt sao?

“Ha ha ha ha” Cao Thất cất tiếng cười to nói: “Thật đúng là vừa khéo a, liền ở Thân Vô Khuyết muốn thắng Phó Thiết Y thời điểm, hắn liền phạm phải tội giết người. Các ngươi sớm không tới, vãn không tới, cố tình lúc này tới.”

“Cũng thật là khó trách, Phó Thiết Y cùng Thân Vô Khuyết chi gian thắng thua, quan hệ đến thật lớn ích lợi, thế nhưng cho các ngươi bí quá hoá liều, không tiếc chế tạo oan án.”

Lệnh Hồ Trọng nói: “Vị này các hạ, Thân Vô Khuyết giết người chi tội, nhân chứng vật chứng đều ở, chứng cứ vô cùng xác thực. Ngươi hay là muốn can thiệp đế quốc tư pháp sao?”

Cao Thất đạo: “Các ngươi hay là muốn đem chúng ta mọi người trở thành ngốc tử sao? Các ngươi thật đương thiên hạ không có công lý sao? Muốn trảo Thân Vô Khuyết, liền từ ta thi thể thượng dẫm qua đi.”

Lâm Thải Thần cười to nói: “Như vậy điên cuồng sự tình, như thế nào có thể thiếu được ta đâu? Cũng từ ta thi thể thượng dẫm qua đi đi.”

Tiếp theo, mấy chục danh nhiệt huyết phía trên học sinh cũng xông lên trước, chụp đánh ngực hét lớn: “Muốn bắt đi Thân Vô Khuyết, từ chúng ta thi thể thượng dẫm qua đi.”

Lệnh Hồ Trọng ánh mắt co rụt lại, lạnh lùng nói: “Các ngươi muốn tạo phản sao?!”

“Người tới a, đi bắt người!”

Theo hắn một tiếng gào to, mấy trăm danh sĩ binh rút đao về phía trước, hướng tới phía trước nghiền áp qua đi.

Tức khắc gian, Cao Thất cùng Lâm Thải Thần thấy chi, tức khắc thân thể phát run.

Mà mặt khác học sinh, tức khắc gian cũng bị dọa tới rồi, không khỏi lui về phía sau một bước.

Rốt cuộc nhiệt huyết phía trên là một chuyện, đối mặt binh khí sợ chết lại là một chuyện. Này đó học sinh, không phải mỗi người đều tập võ.

Nguyên Hộc đại nhân chậm rãi bước ra khỏi hàng, lạnh lẽo nói: “Ai dám?”

“Thiên Không thư thành binh lính ở đâu?”

Tức khắc, mấy trăm danh Thiên Không thư thành võ sĩ trực tiếp bước ra khỏi hàng, đột nhiên rút kiếm.

“Đại tông sư, ta chờ ở!”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Bảo hộ thí sinh Thân Vô Khuyết, bất luận kẻ nào chờ, một khi vượt qua các ngươi tuyến phong tỏa, giết chết bất luận tội.”

“Là!”

Tức khắc, mấy trăm danh học thành binh lính quay chung quanh thành một vòng tròn, đem Thân Vô Khuyết bảo hộ ở bên trong.

Lệnh Hồ Trọng lạnh giọng nói: “Đại tông sư, không cần quên mất. Học thành không được tham gia vào chính sự, ngài làm Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, chẳng lẽ không biết sao? Chẳng lẽ muốn can thiệp đế quốc chính sự sao?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đây là ở trường thi phạm vi, hiện giờ còn không có chính thức yết bảng, cho nên đại khảo liền không có chính thức kết thúc. Kia này liền không chỉ là đế quốc chính sự, mà là ta học thành việc.”

Luận giảo biện? Ai có thể so đến Thiên Không thư thành người?

Chơi chính trị chính xác? Ta Nguyên Hộc sẽ không?

Lệnh Hồ Trọng nói: “Tường vây trong vòng là trường thi, tường vây ở ngoài, liền không phải trường thi. Đỗ Văn Long đại nhân, Lý Văn đại nhân, có phải hay không việc này a?”

Đỗ Văn Long nói: “Đúng vậy, tường vây ở ngoài, không phải trường thi!”

Lệnh Hồ Trọng đột nhiên rút kiếm, rống to nói: “Sở hữu tướng sĩ nghe lệnh, bất luận kẻ nào chờ, dám can đảm cản trở ta bắt giữ phạm nhân, giết chết bất luận tội!”

“Là!” Tức khắc, mấy trăm danh thành vệ quân đột nhiên rống to.

Tiếp theo, Lệnh Hồ Trọng tự mình mang theo mấy trăm danh binh mã, không ngừng tới gần.

Khoảng cách học thành binh lính tuyến phong tỏa càng ngày càng gần.

Hai bên chiến đấu, chạm vào là nổ ngay.

Nhưng là Nguyên Hộc đại nhân bên này, không hề có lui ý.

Mà Lệnh Hồ Trọng bên kia, vì phe phái thiên đại ích lợi, cũng tuyệt đối không lùi.

Rốt cuộc, Doanh châu là Mị thị địa bàn, là Phó Kiếm Chi địa bàn.

Hai chi quân đội càng ngày càng gần.

10 mét, 5 mét, 3 mét!

Một khi khai chiến, hậu quả không dám tưởng tượng.

Bỗng nhiên!

Thân Vô Khuyết trực tiếp đẩy ra học thành binh lính bảo hộ vòng, trực tiếp đi ra.

Nguyên Hộc đại nhân tức khắc kinh hô: “Thân Vô Khuyết, ngươi làm cái gì?”

Thân Vô Khuyết nói: “Học thành quân đội cùng đế quốc quân đội, một khi khai chiến, hậu quả quá nghiêm trọng, không người chịu nổi, ta không thể làm ngài phạm phải chuyện lớn như vậy. Thanh giả tự thanh, đục giả tự đục, ta đi theo bọn họ Doanh châu phủ nha đại đường đi một chuyến là được.”

Nguyên Hộc đại nhân cả giận nói: “Hồ đồ, tiến vào bọn họ hang hổ, nào có trong sạch? Liền tính vô tội, cũng biến thành có tội. Một khi tiến vào, liền rốt cuộc mơ tưởng ra tới, ngươi tiền đồ cũng xong rồi, nhân gia đã cháy nhà ra mặt chuột.”

Vô Khuyết trong lòng vô cùng cảm động.

Nhưng là

Nếu không đi Doanh châu phủ nha nói, kia hắn sở bố trí hết thảy, không phải uổng phí sao?

Không đi Doanh châu phủ nha nói, như thế nào có thể tiến hành một đòn trí mạng, đem đối phương đưa vào chỗ chết?

Vô Khuyết nói: “Tóm lại, đế quốc quân đội cùng học thành quân đội một khi khai chiến, hậu quả không dám tưởng tượng, ta không thể như vậy.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết hướng tới Lệnh Hồ Trọng nói: “Đi thôi, đi Doanh châu phủ nha đại đường.”

Lệnh Hồ Trọng nội tâm cười lạnh, Thân Vô Khuyết quả nhiên giống như trong truyền thuyết như vậy ấu trĩ thiên chân a.

Ngươi thật cho rằng còn có trong sạch sao?

Sau đó, Lệnh Hồ Trọng thấp giọng cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi liền không nên tới Doanh châu, hiện tại ngươi trở về không được.”

Tiếp theo, Lệnh Hồ Trọng một tiếng gào to: “Người tới, mang ngại phạm Thân Vô Khuyết đi phủ nha đại đường.”

Vô Khuyết phi thường phối hợp, ngược lại còn giơ lên đôi tay, thỉnh Lệnh Hồ Trọng vì hắn mang lên gông xiềng.

Thợ săn, thông thường lấy con mồi gương mặt xuất hiện.

Lúc này Thân Vô Khuyết chẳng những không khẩn trương, ngược lại phi thường hưng phấn.

Liền giống như mãnh thú, ngửi được mùi máu tươi giống nhau cảm giác.

Đấu tranh đến bây giờ, rốt cuộc muốn chết người, muốn gặp huyết!

Lâm Thải Thần hô to nói: “Chúng ta không thể làm Thân Vô Khuyết bị oan khuất, bị người hãm hại, chúng ta cùng nhau lại Doanh châu phủ nha, giám sát thái thú phán án!”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Lão hủ cũng không thể ngồi xem, người tới a, mang lên hai trăm danh học thành võ sĩ, cùng tiến đến Doanh châu phủ nha, giám sát thái thú phán án.”

Tức khắc gian, Nguyên Hộc đại nhân, Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân đám người, mang theo vô số thí sinh cùng học sinh, mênh mông cuồn cuộn, hướng tới Doanh châu phủ nha đại đường mà đi.

Ba mươi phút sau!

Vô Khuyết bị áp giải tới rồi Doanh châu phủ nha đại đường.

Lúc này, toàn bộ đại đường bên trong, đã nghiêm chỉnh lấy đãi.

Thượng trăm tên võ sĩ.

Hai hàng nha dịch, tay cầm nước lửa côn.

Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai ngồi ngay ngắn đường thượng, chủ bộ cùng thông phán, đều phân ngồi tả hữu.

Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc, chậm rãi đi vào.

Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai dẫn dắt ba gã quan viên, đứng dậy chắp tay nói: “Gặp qua đại tông sư.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Ngươi xử án, ta nhìn.”

Sau đó, hắn ngồi ngay ngắn ở bên biên một cái ghế thượng.

Học thành mấy trăm danh võ sĩ, liền đứng ở nha môn ở ngoài.

Mà Cao Thất, Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân chờ thượng trăm tên thí sinh học sinh, tắc đứng ở phủ nha ở ngoài trong sân.

Thái thú Lý Vô Nhai thật sâu hút một hơi.

Hiện giờ chứng cứ liên đã phi thường hoàn chỉnh, hoàn toàn có thể đem Thân Vô Khuyết đến nỗi tử địa, ngươi Nguyên Hộc đại tông sư tới, ngươi mấy trăm tên học sinh thí sinh tới, lại có tác dụng gì?

Sau đó, bản năng muốn sau này xem.

Bởi vì có ba người ở công đường lúc sau, nhìn chằm chằm này hết thảy.

Tổng đốc Phó Kiếm Chi, công tử Phó Thiết Y, Li Sơn hầu Mị Kỳ ba người lẳng lặng ở phía sau màn ngồi, nhìn kế tiếp thẩm phán.

Thành vệ quân thiên hộ Lệnh Hồ Trọng miệt thị mà nhìn mấy trăm danh thí sinh học sinh, tiếp theo lại nhìn thoáng qua Thân Vô Khuyết.

Đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết, là hắn Lệnh Hồ Trọng cần thiết hoàn thành nhiệm vụ.

Lý Kim Thủy ở trường thi bên kia chiến thắng đã thua, kia tại đây hình đường phía trên nhất định phải thắng.

Cũng nhất định sẽ thắng!

Hắn chuẩn bị đến đã phi thường chu toàn, bằng chứng như núi, không hề sơ hở.

Tổng đốc đại nhân, Thiết Y công tử, Mị Kỳ hầu tước, các ngươi hãy chờ xem.

Thả xem chúng ta như thế nào đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết.

Thái thú Lý Vô Nhai đột nhiên một phách kinh đường mộc, hét lớn: “Thăng đường!”

Hai bên nha dịch, cũng chỉ là dùng nước lửa côn gõ mặt đất.

“Phanh phanh phanh phanh”

Này dồn dập thanh âm, giống như tử thần nhịp trống giống nhau tràn ngập cảm giác áp bách.

Mà thành vệ quân mấy trăm danh võ sĩ, ở bên ngoài cùng học thành võ sĩ lạnh lùng giằng co.

“Mang nguyên cáo!” Thái thú Lý Vô Nhai hô.

Một lát sau, một cái phi đầu tán phát nữ tử bị mang theo đi lên, chính thức khảo tốt Lý Nhị thê tử La thị.

Nàng lên lớp lúc sau, lập tức quỳ xuống hô to nói: “Thanh thiên đại lão gia làm chủ a, ta trượng phu bị người giết, ta công công bị người giết, ta năm tuổi nhi tử bị bắt cóc, sinh tử không biết!”

Tiếp theo, nàng duỗi tay chỉ hướng Vô Khuyết, oán độc nói: “Chính là hắn, mưu sát ta trượng phu Lý Nhị, mưu sát ta công công, bắt cóc ta nhi tử, thỉnh đại lão gia đem hắn giết người đền mạng!”
Kết chương.