Chương 1049: Chỉ có quét ngang
 
 	Băng Ngữ Hạ trong nháy mắt nhảy ra, đáng sợ nhìn lấy Lý Thất Dạ, không chỉ là Tà Phật lấy không thể nào tư thái xuyên qua nàng tiệt thiên, càng làm cho nàng giống nhìn thấy quỷ chính là, động tác này chỉ có một người biết làm!
 
 	"Nha đầu , chờ ngươi luyện đến không tì vết tiệt thiên lại đến khiêu chiến ta, hiện tại ngươi còn kém rất xa rất xa." Lý Thất Dạ vỗ vỗ mang theo dư hương tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Băng Ngữ Hạ nhảy ra vòng chiến, nhìn trước mắt Tà Phật, trong nháy mắt này, nàng minh bạch rất nhiều rất nhiều, khó trách trước mắt Tà Phật là thoạt nhìn rất quen mắt, tựa như là nơi nào thấy qua.
 
 	Băng Ngữ Hạ không chiến, lúc này, Cơ Không Vô Địch ba người bọn họ nhìn nhau một chút, thật sâu hít thở một cái, ba người đồng thời bước ra.
 
 	Cơ Không Vô Địch ba người bọn họ đồng thời đứng dậy, các thủ một phương, tạo thành sừng thú, muốn đối Lý Thất Dạ phát động bọc đánh thế công, bọn hắn muốn đồng thời cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Nếu như nói, Cơ Không Vô Địch ba người bọn họ đều không chiến thắng được Tà Phật, như vậy, kết quả như vậy cũng quá để cho người ta tuyệt vọng, nếu quả như thật là như thế, tương lai muốn tranh thiên mệnh thì càng thêm khó khăn.
 
 	Lúc này, thời gian yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người ngừng thở nhìn lấy một màn này, đây đã là thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong chi chiến, tất cả mọi người muốn nhìn một chút trận chiến này sẽ sẽ như thế nào.
 
 	Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, ba người bọn họ đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Bọn hắn đều không có lập tức động thủ. Bọn hắn đều đang tìm kiếm Lý Thất Dạ sơ hở. Muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Xem ra, các ngươi là không có ý định xuất thủ trước." Lý Thất Dạ nhìn thấy Cơ Không Vô Địch ba người bọn họ đều đang tìm kiếm chính mình sơ hở, hắn nở nụ cười, nói ra: "Thôi được, vậy liền ta xuất thủ trước."
 
 	Nói, hai tay hợp thành chữ thập, trong nháy mắt, vô số phật quang nở rộ. Vô tận Phật hiệu vang lên, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ Táng Phật cao nguyên thánh tăng đều vì hắn tụng kinh, đều vì hắn thiện xướng.
 
 	Tại thời khắc này, phật quang đem Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư ba người bọn họ bao phủ, tại phật quang bên trong, bọn hắn đều muốn đúc bên trên một tầng kim sắc.
 
 	"Độ hóa ——" nhìn thấy phật quang bao phủ Cơ Không Vô Địch ba người bọn họ, ngay cả xa cuối chân trời người quan chiến đều sắc mặt đại biến, quát to.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn ——" chỉ trong nháy mắt, Lâm Thiên Đế thét dài. Miệng hát vô thượng Tiên Kinh, trong nháy mắt. Thiên không giáng xuống tiên quang, tựa như thiên khung mở ra một cái tiên giới, rủ xuống tiên quang muốn chiếu sáng cả Táng Phật cao nguyên.
 
 	"Lâm Thiên Đế thật sự là khó lường, vậy mà có thể lấy mặt khác một môn tiên thuật kháng trụ Phật pháp độ hóa." Nhìn thấy Lâm Thiên Đế miệng tụng Tiên Kinh, trên bầu trời rủ xuống tiên quang muốn tịnh hóa phật quang, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lâm Thiên Đế tiên quang mặc dù lợi hại, nhưng là, kém xa phật quang, lúc này Lý Thất Dạ phật quang thế nhưng là toàn bộ Táng Phật cao nguyên phật quang, cho nên, tiên quang vừa chiếu xuống xuống tới, liền bắt đầu bị độ hóa, tiên quang chậm rãi biến thành kim sắc, muốn bị độ hóa thành phật quang.
 
 	"Thiên tôn vạn thọ ——" Lâm Thiên Đế lấy ra một quyển Tiên Kinh, tay đảo Tiên Kinh, hát tụng lấy tiên văn, để sắp biến thành phật quang tiên quang lại một lần nữa phát sáng lên, cái này mới miễn cưỡng chống được phật quang độ hóa.
 
 	"Ngay tại lúc này!" Cơ Không Vô Địch hét lớn một tiếng, hắn cũng thấy rõ ràng, coi như Lâm Thiên Đế trong tay Tiên Kinh tuyệt thế vô song, nhưng là, cũng khó mà chịu đựng được phật quang độ hóa, bọn hắn chỉ có một cái chớp mắt mà qua cơ hội.
 
 	"Đông ——" một tiếng vang lên, Chiến Sư bước ra một bước, hắn mỗi một bước đều là cường đại nhất thế công, coi như hắn không có xuất thủ, bước tiến của hắn liền đã kéo theo đại đạo tiết tấu, kéo theo thiên địa rung động, hắn mỗi một bước bước ra, tựa như đạp ở người khác đạo tâm phía trên, để cho người ta khó mà thừa nhận.
 
 	Cùng lúc đó, Chiến Sư chính là một thanh chiến kích nơi tay, theo hắn thét dài một tiếng, chiến kích xuất thủ, không có hoa chiêu biến hóa, không có thâm ảo chiêu thức, chiến kích trực kích mà đến, thế không thể đỡ, cái này không chỉ là chiến kích một kích, càng là Chiến Sư ý chí, một kích đánh tới, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không bao giờ lui ra phía sau.
 
 	"Thế Tôn ——" Lý Thất Dạ chưa nhìn nhiều trực kích mà đến chiến kích, chỉ là hợp thành chữ thập, tuyên Phật hiệu, hắn sau đầu phật luân bay ra ngoài.
 
 	"Phanh" một tiếng, Chiến Sư chiến kích đánh vào phật luân phía trên, phật luân cao ngất bất động, Chiến Sư một kích này , có thể xuyên thủng hết thảy, nhưng là, lại không cách nào đâm xuyên phật luân.
 
 	"Giết ——" Cơ Không Vô Địch xuất thủ, hắn cuồng hống một tiếng, một cái cổ phù đánh đi ra, đế thế cổ phù, cái này một cái cổ phù chính là hắn từ Đế Thế Viện lấy được, hắn đã hoàn toàn nắm giữ chỉ cổ phù huyền diệu.
 
 	"Ông ——" một tiếng, cổ phù giãn ra, trong nháy mắt này, vạn thế như một cái chớp mắt, không có người nhìn thấy Cơ Không Vô Địch là thế nào xuất thủ, hắn đã một chiêu đâm về phía Lý Thất Dạ mi tâm, khi tất cả người nhìn thấy thời điểm, chỉ cách Lý Thất Dạ mi tâm một thước, động tác này quá nhanh.
 
 	"Mắt nhìn chúng sinh ——" khi tất cả người có thể nhìn thấy Cơ Không Vô Địch muốn đâm xuyên Lý Thất Dạ mi tâm trong nháy mắt, lúc này mới nghe được Lý Thất Dạ một câu phật ngữ, tựa hồ, tất cả mọi người thời gian đều là kéo dài.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây hết thảy đều là đế thế cổ phù hiệu quả, nó không chỉ là gia tốc thời gian, càng là gia tốc Cơ Không Vô Địch một kích trí mạng.
 
 	Nhưng là, tại Cơ Không Vô Địch một chiêu muốn đâm xuyên Lý Thất Dạ mi tâm trong nháy mắt, Lý Thất Dạ mi tâm trong nháy mắt nở rộ vô tận phật quang, cái này phật quang giống như là một phiến uông dương đại hải, coi như Cơ Không Vô Địch tốc độ lại nhanh, lúc này cần ngàn vạn năm mới có thể bay qua cái này mênh mông vô tận phật hải.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, phật hải bên trong hiện lên một cái phật nhãn, phật nhãn một tấm, vô cùng sáng chói, chiếu rọi chúng sinh, phổ độ ngàn vạn sinh linh.
 
 	Tại đây phật nhãn phía dưới, Cơ Không Vô Địch lập tức thất thần, trên người toát ra phật quang.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại Lý Thất Dạ quyết đấu Cơ Không Vô Địch trong nháy mắt, Chiến Sư cuồng hống, chiến kích như Liệt Hỏa Liệu Nguyên, một kích ngàn vạn kích, phá vạn đạo, hủy thiên địa, như thế cương mãnh không đúc chiêu thức phía dưới, phật luân cũng bị hắn từng cái đánh xuyên.
 
 	Lâm Thiên Đế thấy tình huống không ổn, thét dài một tiếng, thanh khí hạo nhiên, trong tay Tiên Kinh một tấm, "Oanh, oanh, oanh" vô cùng vô tận tiên văn chiếu nghiêng xuống, mỗi một cái tiên văn giống như là ức vạn trượng cao Thần Sơn, nó phối hợp với Chiến Sư đứng đầu vô địch một kích oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"A ——" tại đây đứng đầu vô địch một kích bộc phát thời điểm, Cơ Không Vô Địch lệ khiếu một tiếng, hắn một tay đâm xuyên qua bộ ngực của mình, móc ra trái tim, ném xuống đất, dùng tốc độ khó mà tin nổi xoay người bỏ chạy đi.
 
 	Vừa rồi Cơ Không Vô Địch là cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng nhất, vốn là nhất có cơ hội đánh giết Lý Thất Dạ, bởi vì hắn chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đâm xuyên Lý Thất Dạ mi tâm.
 
 	Nhưng là, hắn y nguyên chạy không khỏi Lý Thất Dạ vô thượng Phật pháp độ hóa, tại phật nhãn một tấm thời điểm, hắn liền bị độ hóa , bất quá, Cơ Không Vô Địch vẫn là Cơ Không Vô Địch, tại sinh tử trong nháy mắt, hắn hủy chính mình phật tâm, coi như là tổn thất nặng nề, vẫn là quả quyết đào tẩu.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đứng đầu vô địch oanh kích phía dưới, phật luân vỡ vụn, hiển hiện phật hải rốt cục muốn vỡ nát.
 
 	"Vi Đà ở đâu ——" Lý Thất Dạ một tiếng Phật hiệu, vang vọng đất trời." Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Linh Sơn bên trong hiện lên một cái to lớn vô cùng hình bóng, một tôn to lớn kim cương đứng ở Linh Sơn phía trên, toàn thân phật quang trùng thiên.
 
 	Vi Đà hộ pháp, đây là Phật gia thủ hộ thần, lúc này, Táng Phật cao nguyên tất cả phật tức đều ngưng tại đạo này hình bóng phía trên, hóa thành trong truyền thuyết Phật gia thủ hộ thần —— Vi Đà.
 
 	Vi Đà này một tiếng, Vi Đà xử đánh xuống tới, quản chi là xa cách ngàn dặm, một xử đánh xuống, cũng là không có bất kỳ cái gì khoảng cách, không có bất kỳ cái gì lo lắng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lâm Thiên Đế cái kia chiếu nghiêng xuống vô số như ức vạn Thần Sơn tiên văn tại đây một xử phía dưới hủy diệt, Chiến Sư một kích ngàn vạn kích, tại đây một xử phía dưới cũng lập tức vỡ nát.
 
 	Mặc kệ có bao nhiêu bá đạo một kích, mặc kệ là đến cỡ nào vô kiên bất tồi một kích, tại một xử phía dưới, đều là vỡ nát, không có cái gì chống đỡ được thế gian này đứng đầu vô địch một kích.
 
 	Dưới một kích này, Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều bị đánh bay, hai người máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt bị oanh đến bay về phía chân trời.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, kiếm ngân vang cửu thiên, ngay tại Vi Đà một xử đánh bại Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư trong nháy mắt, Bạch Kiếm Chân xuất thủ, nàng một kiếm hoành thiên, sao trời sáng tắt, vạn vật ảm đạm.
 
 	Một kiếm này quá nhanh, nhanh đến không có người thấy rõ ràng, nhưng là, coi như không có bất kỳ người nào nhìn thấy một kiếm này, đều như cũ là run rẩy một cái, tất cả mọi người cảm nhận được một kiếm này đáng sợ, dưới một kiếm này , có thể đồ diệt hết thảy.
 
 	Khi tất cả người thấy rõ ràng thời điểm, hình ảnh như là đình chỉ, chỉ gặp Lý Thất Dạ năm ngón tay nhặt hoa hình, bất quá, nhặt không phải hoa, mà là kiếm, Bạch Kiếm Chân kiếm.
 
 	"Ngươi đã đến kiếm đạo chân tủy, biết lúc nào là một kiếm trí mạng thời điểm, đáng tiếc, ngươi gặp ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhặt Bạch Kiếm Chân kiếm, Bạch Kiếm Chân không cách nào co rúm chính mình trường kiếm mảy may.
 
 	Mặc dù là như thế, Bạch Kiếm Chân vẫn là băng lãnh, nàng lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, nàng lạnh như kiếm, băng như sắt, tựa hồ không có cái gì có thể làm cho nàng tâm tình chập chờn.
 
 	Lúc này, Bạch Kiếm Chân quăng kiếm, thét dài một tiếng, nói: "Giết ——" trong nháy mắt, kiếm đạo của nàng hiển hiện, nàng khẽ vươn tay, chính là toàn bộ kiếm đạo hóa thành một thanh thiên kiếm, thiên kiếm nơi tay, Bạch Kiếm Chân liền là biến thành người khác, nàng liền là Kiếm Thần, bao trùm cửu thiên, kiếm tảo vạn tai.
 
 	"Keng ——" thiên kiếm xuất thủ, vạn vực bạo động, trong nháy mắt, ức vạn thanh thiên kiếm giống như bị điên, vô cùng vô tận oanh sát mà đến, toàn bộ thế giới cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Cuồng Kiếm ——" nhìn thấy lấy Bạch Kiếm Chân làm trung tâm, toàn bộ thiên địa đều hóa thành kiếm hải, kiếm hải bên trong ức vạn đem thiên kiếm giống như là Bạo Phong Hải bên trong kinh đào hải lãng, vỡ nát thiên địa hết thảy, vỡ nát vạn vực.
 
 	Lúc này, kiếm hải ép diệt hết thảy, vô cùng cuồng bạo, cho người ta một loại bạo quân cảm giác, nó có thể hủy diệt vạn thế, hủy diệt thế gian hết thảy.
 
 	Tại dạng này cuồng bạo phía dưới, bất kể là ai đều sẽ vì đó run rẩy, tất cả mọi người cảm thấy, cái này tựa như là thế gian tận thế đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.