Chương 4121: Muốn bao che khuyết điểm

	Quy vương đến, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhao nhao đứng dậy, hướng Quy vương chào.

	Dù sao, Quy vương thực lực, có thể sánh vai tại bất kỳ một vị đại giáo tông môn chưởng môn tông chủ, thực lực cường hãn, tuyệt đối là sẽ không lãng đắc hư danh, huống chi, tại đây Quy vương đảo, Quy vương làm một đảo chi chủ, hắn chưởng khống Quy vương đảo tất cả, bất luận là theo phương đó mặt mà nói, Quy vương địa vị cũng đủ lộ vẻ tôn quý.

	Quy vương sau khi đi vào, cũng là hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom khom thân, sau đó, nhìn mọi người, từ từ nói: "Quy vương đảo thổ địa, đều là theo lão hủ trong mua bán đi, bất kỳ một khối có chủ thổ địa, đều là đi qua lão hủ tay, đều có lão hủ chương ấn, cái này là tuyệt đối không giả rồi."

	Quy vương cái này vừa dứt lời, tất cả mọi người không khỏi nhìn một chút ngoại thích đệ tử, nhìn một chút Hứa Dịch Vân, tại vừa rồi lúc, ngoại thích đệ tử còn lời thề son sắt nói, Hứa Dịch Vân trong tay khế đất, biên lai mượn đồ vậy cũng là làm bộ, hiện tại Quy vương có thể giám thật giả, như vậy, ai nói dối, chỉ phải trải qua giám định, đó chính là vừa xem hiểu ngay.

	Vào lúc này, ngoại thích đệ tử không khỏi là biến sắc, lui về sau vào bước.

	Ngoại thích đệ tử không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến trình độ như vậy, ngay từ đầu, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ là thuộc về nhiều tiền người ngốc nhà giàu mới nổi, cũng chính bởi vì vậy, làm cho rất nhiều người đem gia tộc của chính mình sản nghiệp hoặc bảo vật cầm cố cho Lý Thất Dạ.

	Hơn nữa, bọn họ chỗ cầm cố cho Lý Thất Dạ gia tộc sản nghiệp hoặc bảo vật thường thường đều không đáng tiền, hoặc là căn bản không có thể tiến hành cầm cố vật, đồng thời, bọn họ tại hướng Lý Thất Dạ cầm cố lúc, báo đáp rất cao giá.

	Mặc kệ những thứ này cầm cố vật là như thế nào, Lý Thất Dạ đều không để ý, đại lượng thu mua rất nhiều tu sĩ cường giả chỗ cầm cố gia tộc sản nghiệp, bảo vật vân vân.

	Những thứ này buôn bán đều là kinh tại Hứa Dịch Vân tay, cái này cũng dẫn đến có một chút tu sĩ cường giả cho rằng Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi dễ bị lừa gạt, tốt lừa dối, cho nên, căn bản cũng không phải là thành tâm cầm cố, chỉ là muốn ỷ có tiền mà thôi.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thuê Xích Sát Quân Vương bọn họ một đám cường giả, cũng không phải là vì ăn cơm khô, cho nên, đòi nợ sự tình liền rơi vào trên đỉnh đầu bọn họ.

	Cửu Luân Thành cái này ngoại thích đệ tử đem mình sản nghiệp tổ tiên cầm cố cho Lý Thất Dạ, ngay từ đầu cũng là ôm ý nghĩ như vậy, một, bọn họ tổ nghiệp giá trị không được vài đồng tiền, mà hắn báo một cái rất cao giá; hai, hơn nữa, tính là Lý Thất Dạ nguyện ý cầm cố, nhưng, cũng không có cái năng lực kia tới đòi nợ.

	Dù sao, bọn họ tổ truyền sản nghiệp ở nơi này Quy vương trên đảo, tại đây Vân Mộng trạch cường đạo trong ổ mặt, bọn họ đời đời cũng sinh sống ở nơi này, có thể nói là cùng Vân Mộng trạch không ít cường đạo có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Hắn cũng không tin Lý Thất Dạ dám đến Vân Mộng trạch đòi nợ, huống chi, nhà bọn họ còn là Cửu Luân Thành ngoại thích, tính là Lý Thất Dạ dám đến đòi nợ, hắn cũng không sợ, chỉ sợ Lý Thất Dạ là có mệnh tới đòi nợ, không mạng sống đi ra ngoài.

	Nhưng, cái này ngoại thích đệ tử nằm mơ cũng không nghĩ tới, vì hắn một tí tẹo như thế tổ nghiệp, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là mang theo trùng trùng điệp điệp binh mã giết tới cửa, hơn nữa còn là một hơi đem Vân Mộng mười tám đảo một trong Huyền Giao đảo tiêu diệt.

	Kể từ đó, đưa cái này ngoại thích đệ tử sợ vỡ mật, núp vào, thế nhưng, Hứa Dịch Vân đã tới, lại tại sao có thể tay không mà về đây, cho nên, một đường truy sát tới.

	"Hứa cô nương, chú ý lão hủ một nghiệm khế đất thật giả a?" Lúc này Quy vương hướng Hứa Dịch Vân từ từ nói.

	Hứa Dịch Vân nhìn phía Lý Thất Dạ, chiếm được Lý Thất Dạ cho phép sau đó, nàng đem khế đất giao cho Quy vương.

	Quy vương vừa tiếp xúc với qua khế đất, một phỏng đoán, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy khế đất hiện lên quang mang, tại cái này trong ánh sáng, hiện lên Quy vương đảo địa đồ, dưới bản đồ đoan, có một vết lốm đốm, đây chính là ngoại thích đệ tử gia tộc sản nghiệp vị trí, cùng lúc đó, khế đất lên con dấu sáng lên, chính là một cái ba ba chậm rãi bò sát.

	"Này khế đất là thật." Quy vương giám định sau đó, khẳng định nói rằng: "Hơn nữa, đã cầm cố."

	Quy vương đến có kết luận sau đó, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều ánh mắt cũng thoáng cái nhìn về ngoại thích đệ tử, mà vào lúc này, Hư Huyễn công chúa cũng là sắc mặt lạnh như nước, sắc mặt rất khó nhìn.

	Vào lúc này, Quy vương cho ra kết luận như vậy sau đó, không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người cho nàng một bạt tai, đây là để cho nàng hết sức không chịu nổi.

	"Cái này, cái này, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó, nhất định là ra cái dạng gì lệch lạc." Tại chứng cứ vô cùng xác thực dưới tình huống, ngoại thích đệ tử vẫn như cũ còn muốn chống chế.

	Quy vương không để ý tới, từ từ nói: "Dựa theo Quy vương đảo giao dịch quy tắc, đã khế đất là thật, đó chính là sản nghiệp quy Lý công tử tất cả."

	Nói đến đây, Quy vương dừng một chút, thần thái nghiêm túc, từ từ nói: "Vân Mộng trạch mặc dù là cường đạo tụ tập chỗ, Quy vương đảo cũng là lấy ngang ngược lập nghiệp, thế nhưng, Quy vương đảo chính là có quy tắc chỗ, tất cả lấy trong đảo quy tắc là chuẩn. Bất kỳ giao dịch, đều là cầm hữu hiệu, không thể đổi ý trái với điều ước. Ngươi đã đổi ý trái với điều ước, không chỉ là ngươi, thân nhân của ngươi đệ tử, đều muốn sẽ bị khu trục ra Quy vương đảo."

	Quy vương cái này vừa dứt lời xuống sau đó, có không ít người thấp giọng nghị luận một cái, thế nhưng, không người nào dám lên tiếng đi trợ giúp ngoại thích đệ tử.

	Đã tới Quy vương đảo người đều biết, mặc dù nói, Quy vương đảo là được xưng cường đạo ổ, thế nhưng, cho tới nay đều là mười điểm chú ý quy tắc, chính là bởi vì có như vậy quy tắc, mới làm cho Quy vương đảo tại Vân Mộng trạch như vậy một cái tàng ô nạp cấu chỗ như vậy phồn vinh hưng thịnh.

	Hiện tại ngoại thích đệ tử vi phản Quy vương đảo quy tắc, bị trục xuất Quy vương đảo, đó là đương nhiên là tự làm tự chịu, ai sẽ là hắn nói chuyện cầu tình?

	Quản chi có người muốn đặt lên Cửu Luân Thành cao như vậy ngành, nhưng, không đáng tại Quy vương đảo đắc tội Quy vương.

	Quy vương đã hạ lệnh khu trục, chuyện này nhất thời để ngoại thích đệ tử sắc mặt đại biến, gia tộc của bọn hắn sản nghiệp bị tước đoạt, đã là tổn thất thật lớn, bây giờ bị khu trục ra Quy vương đảo, cái này đúng là khiến cho bọn họ tại Vân Mộng trạch không có bất kỳ nơi sống yên ổn.

	"Cái này, cái này, cái này. . ." Lúc này, ngoại thích đệ tử không khỏi xin giúp đỡ địa nhìn phía Hư Huyễn công chúa, Hư Huyễn công chúa hừ lạnh một tiếng, đương nhiên không có thấy.

	"Đáng tiếc, sự tình còn chưa kết thúc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn cái này ngoại thích đệ tử, từ từ nói: "Đối với ta mà nói, vậy coi như không chỉ là thiếu nợ thì trả tiền đơn giản như vậy."

	"Ngươi, ngươi, ngươi là có ý gì?" Bị Lý Thất Dạ như vậy nhìn chằm chằm, vị này ngoại thích đệ tử không khỏi trong lòng sợ hãi, lui về sau một bước.

	"Không có ý gì." Lý Thất Dạ vươn người một cái, lười biếng nói rằng: "Nếu như ai dám lại ta mặt, ta đây liền muốn ngươi mạng chó."

	"Ngươi, ngươi, ngươi thật quá mức ——" vị này ngoại thích đệ tử không khỏi cả kinh, hét to một tiếng.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, dáng tươi cười rất xán lạn, khiến người ta cảm thấy là gia súc vô hại, hắn vừa cười vừa nói: "Ta vung đi ra tiền, đó là vô số, nếu như người người đều muốn ỷ có tiền, ta đây chẳng phải là muốn từng cái đi thúc dục mặt? Tục ngữ nói thật tốt, giết gà dọa khỉ. Con người của ta khoan hồng độ lượng, không làm cái gì diệt người bộ tộc, tàn sát người một nhà, ngươi đem mình trên gáy người đối chặt đi xuống, như vậy, lúc này đây sự tình, cứ tính như thế."

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, ở đây không ít người nhìn nhau một cái, có người cảm thấy Lý Thất Dạ lời này có đạo lý, cũng có người cảm thấy Lý Thất Dạ đây là khinh người quá đáng.

	Người nào đều biết, Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi coi tiền như rác, mua rất nhiều người gia truyền sản nghiệp, nếu như nói, vào lúc này, thật là rất nhiều người muốn ỷ có tiền lời, nói không chừng Lý Thất Dạ thật đúng là thu không trở về những thứ này nợ nần.

	Cho nên, vào lúc này, Lý Thất Dạ muốn giết ngoại thích đệ tử, giết gà dọa khỉ, đó cũng là bình thường sự tình.

	Đương nhiên, cũng có người hẳn là, nợ nần quy nợ nần, lấy người tính mệnh, vậy thật sự là khinh người quá đáng.

	"Ngươi, ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn." Cái này ngoại thích đệ tử không khỏi là sự kinh hãi, hướng Hư Huyễn công tử phía sau cởi một cái, kêu to nói: "Chúng ta Cửu Luân Thành đệ tử, chưa bao giờ tiếp thu bất kỳ ngoại nhân chế tài, chỉ có Cửu Luân Thành mới có tư cách xét xử, ngươi, ngươi, ngươi dám mạo phạm chúng ta Cửu Luân Thành vô thượng tôn nghiêm. . ."

	"Cái gì Cửu Luân Thành vô thượng tôn nghiêm ——" Lý Thất Dạ phất phất tay, không coi như một sự việc, lạnh nhạt nói: "Đừng nói là Cửu Luân Thành, coi như là mười luân thành, trăm luân thành, thiếu ta khoản nợ không trả, đừng nói là đệ tử, coi như là các ngươi thành chủ, lão tổ, ta chiếu chém đầu lâu của bọn hắn không mất."

	"Lớn mật cuồng đồ, dám nhục chúng ta thành chủ, tội đáng chết vạn lần ——" vào lúc này, ngoại thích đệ tử lập tức nhảy dựng lên, thoáng cái thần khí rồi không ít, đối Lý Thất Dạ lớn tiếng hét lớn.

	Vốn có, ngoại thích đệ tử ỷ có tiền, đây chính là rất ném Cửu Luân Thành mặt mũi, Lý Thất Dạ muốn chém sọ đầu của hắn, Hư Huyễn công chúa không nhất định sẽ cứu hắn một mạng.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ không biết phân biệt, cũng dám dõng dạc, một trảo ở cơ hội như vậy, vị này ngoại thích đệ tử lập tức thần khí lên, uy phong lẫm lẫm, cho Lý Thất Dạ cài nút chụp mũ, lấy Cửu Luân Thành ở ngoài, muốn giết Lý Thất Dạ.

	"Ngươi là có ý gì?" Hư Huyễn công chúa vào lúc này cũng là sắc mặt là một trong biến.

	Tại vừa rồi, là ngoại thích đệ tử đuối lý, nàng liền không lên tiếng, hiện tại Lý Thất Dạ lại đang bọn họ Cửu Luân Thành trên đầu dương oai, Hư Huyễn công chúa đương nhiên không thể không lên tiếng, huống chi, nàng đã sớm cùng Lý Thất Dạ kết ân oán.

	Đổi lại là những người khác, nhất định sẽ lập tức thu hồi tự mình theo như lời nói, thế nhưng, Lý Thất Dạ như thế nào sẽ coi như một sự việc, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi Cửu Luân Thành dám lại ta mặt, ta đem các ngươi Cửu Luân Thành diệt."

	"Phản ngươi ——" ngoại thích đệ tử như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, kêu to nói: "Nhục ta Cửu Luân Thành người, trăm chết không chuộc, nên giết cửu tộc!"

	"Diệt Cửu Luân Thành?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói rằng: "Tiểu tử này, là chán sống đi, nói như vậy cũng dám nói."

	Nếu như ai dám trước mặt của mọi người, nói ra diệt Cửu Luân Thành nói như vậy, đó nhất định là cùng Cửu Luân Thành trở ngại, cừu hận này liền thoáng cái cho kết.

	"Khẩu khí thật là lớn." Hư Huyễn công chúa cũng là giận tím mặt, chuyện mới vừa rồi, nàng có thể không lên tiếng, hiện tại Lý Thất Dạ nói muốn tiêu diệt bọn họ Cửu Luân Thành, nàng liền không thể ngồi yên không lý đến.
Kết chương.