Chương 128: Đường về 

	Nhìn chung Thiên Đao Môn một loạt chuyện này, bắt đầu lại từ đầu, có thể đẩy lên Thiên Môn tiêu cục Quý Vạn Lý tới cửa đưa tiêu.

	Đồng Vân bởi vì cái này một đơn tiêu, tinh thần không thuộc, tâm thần đại loạn, cuối cùng mất tích.

	Sau đó Huyền Nguyệt Đao làm người chỗ cướp, bởi vậy Nam Cung Vũ xác định, kẻ sau màn là muốn xuống tay với Kim Ngọc Trùy, từ đó tăng cường đề phòng.

	Phó Hàn Uyên tới cửa khiêu chiến, bây giờ có thể xác định, chính là đối phương trong kế hoạch nhất hoàn.

	Nó mục đích rất có thể là vì để cho Nam Cung Vũ ra một đao kia.

	Cùng một thời gian, Thiên Đao Môn bên trong có người ngụy trang thành Thiên Đao Môn đệ tử, bốn phía phóng hỏa, trong lúc nhất thời để Thiên môn đệ tử không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Nam Cung Vũ lo lắng Kim Ngọc Trùy có sai lầm, tiến về điều tra, cuối cùng lại bị người theo đuôi.

	Hiện thân về sau, ở ngay trước mặt hắn mở ra bảo khố, đánh cắp Kim Ngọc Trùy.

	Thậm chí, còn muốn đem Nam Cung Vũ đánh giết tại chỗ, nếu không phải là Tô Mạch vừa lúc liền ở bên cạnh, Nam Cung Vũ tai kiếp khó thoát!

	Toàn bộ sự kiện bên trong, có mấy cái mấu chốt tiết điểm.

	Điểm thứ nhất, trộm lấy Huyền Nguyệt Đao người thân phận!

	Người này đúng Thiên Đao Môn võ công biết quá tường tận, Vạn Phong Trì bên trong như giẫm trên đất bằng, lấy đi Huyền Nguyệt Đao nghênh ngang rời đi, Thiên Đao Môn phong tỏa phương viên chi địa, nhưng thủy chung tìm không được người này tung tích.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này cá nhân đối với Thiên Đao Môn xung quanh địa hình, cũng đồng dạng rõ như lòng bàn tay.

	Điểm thứ hai, truy sát Quý Phi Dương thân phận của người kia!

	Tên yêu quái này thông Thiên Đao Môn võ công, truy sát Quý Phi Dương thời điểm, sở dụng chính thức Thiên Đao Môn đao pháp, vì vậy, cho dù là cho tới bây giờ, Quý Phi Dương cũng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Quý Vạn Lý làm người làm hại, là Thiên Đao Môn gây nên.

	Mà trên thực tế, Thất Tình Bất Tử Đao đúng là rất khó giả mạo đao pháp.

	Điểm thứ ba, chỉ điểm Phó Hàn Uyên người thân phận!

	Người này đối với Thiên Đao Môn biết quá tường tận, không chỉ tinh thông Thiên Đao Môn võ công, càng là đối với trong môn đám người sơ hở nhất thanh nhị sở.

	Điểm này, trừ phi cực thân cận người, tuyệt đối không thể phải!

	Có khác một tiết, toàn bộ Thiên Đao Môn tất cả mọi người sơ hở đối phương biết tất cả, lại duy chỉ có để lọt một cái Đồng Vân.

	Nếu nói đây là trùng hợp, không khỏi xảo quá phận?

	Kết hợp trở lên ba điểm, Tô Mạch vẫn cảm thấy, chuyện này phía sau, Đồng Vân vị trí chỉ sợ kém xa tít tắp hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Thiên Đao Môn đám người sơ hở, là người này nói tới khả năng cực lớn.

	Mặt khác, cũng có khả năng chính là người này đem Thiên Đao Môn võ công ngoại truyện.

	Cái kết luận này một khi thành lập, thì nói rõ, Đồng Vân cùng cái này người sau lưng, là cùng một giuộc, liên thủ mưu đồ Kim Ngọc Trùy. . .

	Nhưng vấn đề nhưng cũng nằm ở chỗ nơi này!

	Nam Cung Vũ nói, Huyền Nguyệt Đao là mở ra bảo khố chìa khoá, mà bảo khố chỗ, chỉ có Đồng Vân cùng hắn hai người biết.

	Sẽ đem Tô Mạch lúc trước hết thảy suy đoán, tất cả đều cho lật đổ.

	Đồng Vân như coi là thật cùng đối phương cùng một giuộc, như thế nào lại cái gì đều nói, hết lần này tới lần khác không nói cho đối phương biết bảo khố chỗ?

	Ngược lại cần tại Thiên Đao Môn phóng hỏa, thi triển cái này dẫn xà xuất động kế sách?

	Điều này cũng làm cho nguyên bản tại Tô Mạch trong lòng sáng tỏ cục diện, chỉ một thoáng lại nhiều một chút khó lường cảm giác.

	Cũng không thể là cái này Đồng Vân bán Thiên Đao Môn bán nhiều năm như vậy về sau, bỗng nhiên hối hận đi?

	Đương nhiên, ngay trước mặt Nam Cung Vũ, lời này lại là không thể nói.

	Lại nghe được Lưu Mặc lúc này mở miệng hỏi: "Xin hỏi Nam Cung chưởng môn, cái này Kim Ngọc Trùy đến cùng là vật gì? Đối phương làm sao đến mức vì thế, mưu đồ mấy năm lâu?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thấy này cũng nhìn về phía Nam Cung Vũ.

	Lại không nghĩ rằng, lão đầu không có ý tứ cười cười:

	"Cái này, kì thực là lão phu cũng không biết."

	". . ."

	Tô Mạch ba người nhìn nhau không nói gì, cái này không biết còn đi?

	"Kỳ thật. . . Cũng không thèm để ý."

	Nam Cung Vũ cười hì hì rồi lại cười: "Chúng ta Thiên Đao Môn tu chính là Thái Thượng Tàng Tình, nhưng mà một thân chi tình, lại toàn bộ ký thác tại đao. Vì vậy, trừ đao bên ngoài, không còn hắn nghĩ.

	"Cái này Kim Ngọc Trùy tựa hồ liên luỵ không nhỏ, nhưng mà lại vẫn chưa bị chúng ta Thiên Đao Môn lịch đại người để vào mắt.

	"Chỉ là năm đó bảy đại tổ sư đặt chân giang hồ thời điểm mang về đồ vật,

	Đồng thời tự mình đốc xây cái này bảo tàng chỗ, lúc này mới có Huyền Nguyệt Đao vì chìa thuyết pháp.

	"Mà theo bảy đại tổ sư đi về cõi tiên về sau, Huyền Nguyệt Đao đưa về Vạn Phong Trì bên trong, từ đó cũng cũng không có cái gì người để ý.

	"Lịch đại đến nay, thường thường chỉ có hai người biết cái này bảo khố sự tình, một cái là chưởng môn, một cái khác chính là hộ bảo người, ân, chính là Tiểu sư thúc Đồng Vân."

	Tô Mạch nghe đến đó, biểu lộ lập tức có chút cổ quái: "Cho nên, chưởng môn lúc trước nói, thêm phái nhân thủ. . . Chỉ là?"

	"Cái này a, đệ tử tầm thường không biết bảo khố đến tột cùng ở nơi nào, nhưng tóm lại là tại Thiên Đao Môn địa giới bên trong, lão phu chỉ cần nhiều để đệ tử tại kia phụ cận tuần sát chính là."

	Nam Cung Vũ lắc đầu nói ra: "Ai có thể nghĩ tới, Phó Hàn Uyên tới cửa khiêu chiến, hấp dẫn một bộ phận đệ tử quá khứ quan sát, phía sau đám người này lại âm thầm phóng hỏa, đến mức đại bộ phận đệ tử đều chạy đi cứu hỏa, kết quả. . . Cái này Kim Ngọc Trùy cứ như vậy không có.

	"Bất quá không có cũng tốt, vốn cũng không phải là Thiên Đao Môn đồ vật, ném cũng liền ném."

	Hắn ngược lại là thoải mái, nhìn bộ dáng tựa hồ đối với cái này Kim Ngọc Trùy cũng sớm đã không có kiên nhẫn.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, khẽ cười một tiếng: "Nam Cung chưởng môn cảnh giới cao xa."

	"Ngược lại cũng không phải cao xa không cao xa sự tình."

	Nam Cung Vũ thở dài: "Thực tế là không có hứng thú, nhưng là tổ tông bàn giao chuyện kế tiếp, lại không thể không làm, bây giờ ném ngược lại chấm dứt. Quay đầu lão phu để môn nhân đệ tử tiến về điều tra thêm nhìn, tận hết nhân lực, tương lai trăm năm về sau, gặp mặt bảy đại tổ sư cũng có cái bàn giao."

	". . ."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau, đều có chút muốn cười.

	E là cho dù là cái này kẻ sau màn, cũng không nghĩ tới Nam Cung Vũ đúng cái này Kim Ngọc Trùy vậy mà là thái độ như thế a?

	Lưu Mặc lúc này lại hỏi: "Chưởng môn nhưng có điều tra phương hướng?"

	"Ừm?"

	Nam Cung Vũ nhìn một chút Lưu Mặc, lại có chút mê mang: "Lưu thủ lĩnh đúng việc này tựa hồ có chút quan tâm?"

	Lưu Mặc suy nghĩ một chút, dứt khoát thở dài, đem trước đó cùng Tô Mạch bọn hắn nói kia lời nói lại nói một lần.

	Cuối cùng nói ra: "Kim Ngọc Trùy ta không quan tâm, nhưng là ta nhất định phải tìm tới Đồng Vân, vô luận như thế nào, việc này phải có một cái chấm dứt, thỉnh Nam Cung chưởng môn thành toàn."

	"Thì ra là thế."

	Nam Cung Vũ đưa thay sờ sờ râu mép của mình, lúc này mới nhẹ gật đầu nói ra: "Lời này cũng là có đạo lý, mặc dù cha ngươi không có đạo lý, nhưng là việc này rơi ở trên người của ngươi, cũng xác thực không thể cứ như vậy mơ mơ hồ hồ quá khứ. Tìm kiếm nhỏ chuyện của sư thúc, cũng là thuận lý thành chương.

	"Như vậy đi, Phong Bách Xuyên bọn hắn ngày mai muốn đi 'Duyệt sông đình' điều tra manh mối, nhìn xem có thể hay không làm theo y chang, tìm tới Tiểu sư thúc tung tích, ngươi cũng cùng theo đi.

	"Ở trong đó cất giấu chính là Thiên Đao Môn lịch đại tiền bối tại trên giang hồ chỗ thu tập được kiến thức, trong đó bảy đại tổ sư liên quan tới Kim Ngọc Trùy kiến thức, hẳn là cũng ở trong đó.

	"Tiểu sư thúc đã cùng Kim Ngọc Trùy thoát không khỏi liên quan, tìm xem Kim Ngọc Trùy nền tảng, nói không chừng cũng có thể tìm tới một chút manh mối.

	"Chỉ bất quá nhiều năm như vậy bình an vô sự, tay này trát sợ là khó tìm."

	"Đa tạ Nam Cung chưởng môn thành toàn."

	Lưu Mặc đại hỉ, lúc này vái chào tới đất.

	"Không cần không cần."

	Nam Cung Vũ khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Tô Mạch: "Tô Tổng tiêu đầu nghĩa bạc vân thiên, chuyến này vốn là chúng ta mời đến Thiên Đao Môn, kết quả không duyên cớ để Tô Tổng tiêu đầu nhìn một trận trò cười không nói, còn cứu lão phu một cái mạng."

	Hắn nói đến đây, từ dưới cái gối xuất ra một khối màu đen thiết bài tử.

	Tấm bảng này chính diện tuyên khắc một thanh phong mang lăng liệt đơn đao, mặt sau thì khắc lấy 'Thiên Đao' hai chữ.

	"Đây là Thiên Đao Lệnh."

	Nam Cung Vũ đem cái này đưa cho Tô Mạch: "Thiên Đao Môn địa giới bên trong, nắm lệnh này, Tô Tổng tiêu đầu tại các núi các trại ở giữa, có thể tùy ý tới lui. Nếu như không dùng được, lão đầu tử tự mình tìm bọn hắn nói rõ lí lẽ."

	"Cái này. . ."

	Tô Mạch có chút do dự, liền thu xuống dưới: "Đa tạ Nam Cung chưởng môn."

	"Đây vốn chính là tạ ân cứu mạng của ngươi, so sánh cùng nhau, một tấm bảng hiệu quả thực không tính là gì."

	Nam Cung Vũ cười lấy nói ra: "Tô Tổng tiêu đầu tuổi còn trẻ, võ công cái thế, quả thực là để người bội phục. Nếu là không chê chúng ta Thiên Đao Môn từng cái lặng lẽ mặt lạnh, về sau lúc không có chuyện gì làm, đi ngang qua Thiên Đao Môn có nhà đến ngồi một chút. Bọn hắn đều là một chút không biết nói chuyện, cũng sẽ không biểu đạt, nhất là đúng ngươi, kia là lại bội phục, lại ngưỡng mộ.

	"Nhất là Phong Bách Xuyên kia tiểu tử, chuyến này nghe nói là muốn đi mời ngươi, cũng không để ý mình cùng thế hệ đại sư huynh thân phận, quả thực là bằng vào thân phận đem những người khác ép xuống, ba ba chạy đi gặp ngươi, ha ha ha!"

	". . ."

	Tô Mạch nhất thời không nói gì, lời này là từ đâu luận?

	Hoàn toàn nhìn không ra a.

	Song phương một phen trò chuyện đến tận đây, trên cơ bản cũng coi như là đã qua một đoạn thời gian.

	Nam Cung Vũ dù sao trọng thương mang theo, lúc này một lần nữa nằm xuống nghỉ ngơi.

	Mà người ta vốn người đều không tại hồ cái này Kim Ngọc Trùy như thế nào, Tô Mạch tự nhiên là càng không thèm để ý.

	Nói cho cùng, đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là nhìn một tuồng kịch thôi.

	Chỉ bất quá nhớ tới kia Quý Phi Dương, Tô Mạch vẫn là nhắc nhở Lưu Mặc một tiếng, trong thời gian này tình huống vẫn là được nhiều nói rõ ràng mới tốt.

	Lưu Mặc lúc này gật đầu biểu thị mình chắc chắn từ đó hòa giải, không để Quý Phi Dương lỗ mãng, cũng sẽ không để Thiên Đao Môn mơ mơ hồ hồ liền đem cái này Quý Phi Dương giết chết.

	Tô Mạch bọn hắn buổi sáng xuất phát, đến này sẽ sắc trời đã triệt để đen lại.

	Phong Bách Xuyên không biết từ chỗ nào xuất hiện, mang theo Tô Mạch bọn hắn đi ăn cơm, lại cho an bài khách phòng.

	Tô Mạch dụng tâm dò xét, lại hoàn toàn không có phát hiện cái này Phong Bách Xuyên có dù là một tơ một hào 'Nhỏ mê đệ' giác ngộ, lãnh khốc vẫn như cũ!

	Tô Mạch cuối cùng đành phải từ bỏ.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt đã là ngày kế tiếp bình minh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đầu tiên là đi cáo biệt Nam Cung Vũ, sau đó ngay tại cái này Thiên Môn Sơn, Thiên Đao Môn trước cùng đám người chắp tay từ biệt.

	Người bình thường từ biệt, đều là ôm quyền chắp tay, nói chuyện trân trọng.

	Ánh mắt biểu lộ tóm lại là đạt được vị.

	Nhưng mà Thiên Đao Môn đám người cùng Tô Mạch ôm quyền chắp tay, sát khí dày đặc: "Lần này đi giang hồ đường xa, Tô Tổng tiêu đầu đi đường cẩn thận! !"

	Luôn có một loại bọn hắn dự định tùy thời trên đường mai phục cảm giác.

	Cũng may Tô Mạch đúng này đã có chút quen thuộc, lại thêm hôm qua Nam Cung Vũ kia lời nói, nhưng cũng không coi là ngang ngược, cười ha hả lôi kéo Dương Tiểu Vân ném hai câu nói mang tính hình thức về sau, như vậy quay người xuống núi.

	Về phần Lưu Mặc. . . Mặc dù không thể bị hắn lĩnh trở về, bất quá trong ngực đã nhiều hai lá thư.

	Chuyện này bàn giao, cũng liền có.

	Chuyến này quay lại Ngũ Phương Tập, liền nên dẫn đội trở về Lạc Hà Thành.

	Chỉ là đi trên đường, Dương Tiểu Vân như cũ nhíu mày không hiểu:

	"Ngươi nói cái này Đồng Vân đối với việc này bên trong, đến cùng đóng vai cái gì nhân vật?"

	Tô Mạch nghe vậy ép lắc đầu:

	"Rất khó nói, Đồng Vân là cao thủ thành danh, theo lý mà nói không có lý do phản bội Thiên Đao Môn, đem Thiên Đao Môn võ công ngoại truyện. Nhưng mà nhìn chung toàn bộ Thiên Đao Môn trên dưới, có thể làm chuyện này, trừ hắn ra, thực tế là không làm người thứ hai nghĩ.

	"Mặt khác chuyện này còn có một cái khác điểm mấu chốt, cái này lại chỉ sợ phải rơi xuống Quý Phi Dương trên đầu, cho nên ta mới khuyên Lưu Mặc từ đó hòa giải một phen, Thiên Đao Môn người lặng lẽ mặt lạnh, cho dù hảo tâm cũng dễ dàng bị người hiểu lầm, huống chi Quý Phi Dương còn cảm thấy mình cùng giữa bọn hắn có thâm cừu đại hận đâu."

	"Ha ha, Thiên Đao Môn điểm này, đúng là không tưởng được, về phần ngươi nói cái điểm kia. . . Là chuyến kia tiêu?"

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Xác thực, Nam Cung chưởng môn nói, Thiên Đao Môn võ công là giấu tình vào trong. Nhưng mà tiếp kia một đơn tiêu về sau, Đồng Vân công phu này liền xem như triệt để phá, trong này đến cùng tồn cái gì để hắn tâm thần đại loạn đồ vật, cũng thực là để người hiếu kì vô cùng."

	"Được rồi, không đi nghĩ những này, cuối cùng, đây là Thiên Đao Môn sự tình, chúng ta chuyến này bất quá là một trận quần chúng mà thôi, đột nhiên phân tích cái này rất nhiều, lại cũng không có cái gì ý tứ."

	Tô Mạch lúc này quay đầu nhìn về phía Thiên Đao Môn phương hướng, sau đó biểu lộ cổ quái từ trong ngực lấy ra Thiên Đao Lệnh.

	"Làm sao rồi?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch trong tay tấm bảng này, lại nhìn một chút Tô Mạch biểu lộ có chút kỳ quái.

	"Không có gì, ta chính là cảm giác, hành tẩu giang hồ, quả nhiên vẫn là phải mang theo một cái lớn một chút bối nang mới tốt, bằng không, lệnh bài đều không có địa phương thả."

	Tô Mạch dở khóc dở cười nói ra: "Ngụy Tử Y cho một khối Phượng Minh Lệnh, mượn kiếm người đưa một khối Phân Kiếm Lệnh, Nam Cung Vũ lại cho một khối Thiên Đao Lệnh. . . Ta suy nghĩ tiếp qua mấy năm, ta đều có thể luyện thành Vương Chi Lệnh Bảo."

	"? ? ?"

	Dương Tiểu Vân nghe hai mắt mơ hồ: "Có ý tứ gì?"

	"Một môn rất lợi hại võ công."

	Tô Mạch thuận miệng ứng phó.

	Dương Tiểu Vân trợn mắt: "Nói đến, ngươi cái này khinh công là chuyện gì xảy ra? Thiên địa lớn diệu quyết lại có thu hoạch?"

	"Ừm."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Trước đó không lâu phương mới lĩnh ngộ được đến một môn khinh công, ngược lại là thật đơn giản, ta dạy cho ngươi a."

	"Khinh công sao?"

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Như thế có thể, vậy thì cám ơn Tiểu Mạch nha."

	"Ngươi ta ở giữa, còn cần khách khí?"

	Tô Mạch lời này vốn là thuận mồm, nói xong về sau, mới cảm giác có chút mập mờ.

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời xấu hổ đỏ mặt, sau đó ho khan một tiếng, nghiêm túc gật đầu: "Lời này cũng là nói đến, ngươi ta ở giữa, xác thực không dùng qua phân chia nhỏ lẫn nhau."

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, lúc này một bên hướng dưới núi đi, một bên cho Dương Tiểu Vân nói tỉ mỉ trong đó chân ý.

	Bất tri bất giác, Tô Mạch lôi kéo Dương Tiểu Vân tay, thi triển Thần Hành Bách Biến.

	Nàng tư chất ngộ tính, kỳ thật ở xa Tô Mạch phía trên.

	Lúc đầu còn thoáng có chút không lưu loát, nhưng là sau một lát, liền đã nắm giữ trong đó tinh yếu.

	Lúc này hai người cùng nhau chạy vội, đi lại khói bay, một đường cuồn cuộn mà qua, trước sau vậy mà chỉ dùng không đến hai canh giờ, liền đã trở về Ngũ Phương Tập.

	. . .

	. . .

	Ngũ Phương Tập.

	Trình chưởng quỹ chính là tại một ngày trước Tô Mạch bọn hắn rời đi về sau mới biết việc này, hôm qua Tô Mạch bọn hắn không có trở về, hôm nay một buổi sáng sớm liền đến đến khách sạn.

	Liền đợi đến nhìn Tô Mạch bọn hắn phải chăng có tin tức truyền về.

	Một khắc chưa có tin tức, liền từ đầu đến cuối đứng ngồi không yên, đứng dậy ngay tại khách sạn đại đường bên trong, đi qua đi lại.

	Cái này biết công phu, không phải giờ cơm, ăn cơm người cũng không nhiều.

	Đang ngồi cũng liền tiểu Xuyên chờ tiêu cục hỏa kế, còn có một đám hộ vệ đội huynh đệ.

	Đám người này vốn là lo lắng, Trình chưởng quỹ còn tới tới lui lui đi mắt người choáng, đều có chút hận không thể đem đầu hắn mắc lừa bên trên bao tải, nhấn tại dưới đáy bàn đánh một trận.

	"Này làm sao vẫn chưa trở lại?"

	Trình chưởng quỹ nhìn cửa một chút: "Lão Lưu thật sự là đi Thiên Đao Môn rồi?"

	Tiểu Xuyên bất đắc dĩ nói ra: "Trình chưởng quỹ, ngài cái này đã hỏi hơn hai mươi lần, Thiên Đao Môn Phong Bách Xuyên tự mình xuống núi đến thỉnh chúng ta Tổng tiêu đầu cùng Phó tổng tiêu đầu, cái này còn có thể là giả không thành?"

	"Cái này. . . Ai, đây rốt cuộc làm sao lời nói đâu?"

	Trình chưởng quỹ nhịn không được hỏi tiểu Xuyên: "Những cái kia Thiên Đao Môn người, đến thời điểm biểu lộ như thế nào?"

	". . ."

	Tiểu Xuyên mở to hai mắt nhìn, tâm nói ngươi có phải hay không ngốc?

	Nhìn chung Thiên Đao Môn trên dưới, ngươi gặp qua bọn hắn có loại thứ hai biểu lộ sao?

	Trình chưởng quỹ thấy thế, cũng biết mình hỏi không.

	Thở dài, ngồi xuống: "Thực không dám giấu giếm a tiểu Xuyên huynh đệ, lão phu kinh doanh mua bán cũng là nửa đời người, nhìn mặt mà nói chuyện chi năng không nói như thế nào cao minh, lại cũng coi là trong đó hảo thủ. Ngày bình thường ở trước mặt ta đảo quanh người, đăm chiêu suy nghĩ chỉ muốn nhìn lên một cái, coi như không hoàn toàn bên trong, nhưng cũng có thể đoán ra cái tám chín phần mười.

	"Duy chỉ có cái này Thiên Đao Môn. . .

	"Ta liền xem như cùng bọn hắn nhốt tại một cái phòng bên trong, ở cùng nhau cái mười ngày nửa tháng, cũng thực tế là nhìn không ra bọn hắn đánh tính lúc nào giết người, giết thế nào. . ."

	Tiểu Xuyên nghe vậy ngược lại là tán thành nhẹ gật đầu.

	"Không được."

	Trình chưởng quỹ lắc đầu: "Không thể tiếp tục như thế chờ đợi, lấy người chuẩn bị xe ngựa, kéo lên điểm lên tốt tơ lụa, chúng ta cái này liền xuất phát đi Thiên Đao Môn."

	"Đi làm sao?"

	Tiểu Xuyên sững sờ.

	"Hiếu kính hiếu kính."

	Trình chưởng quỹ nói ra: "Thuận tiện tìm hiểu tìm hiểu tin tức, cũng không thể gọi người tất cả đều thua tiền."

	"Tìm hiểu tin tức gì?"

	Chính nói chuyện công phu, ngoài cửa liền đã tiến đến hai người.

	Hai người kia lúc tiến vào, trên thân đều mang một cỗ gió, lúc này sau khi đứng vững, cỗ này gió lúc này mới đi tứ tán.

	Chính là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Tô Mạch một mặt buồn bực: "Trình chưởng quỹ là muốn đi nơi nào tìm hiểu tin tức?"

	"Ai u ta Tô Tổng tiêu đầu a! !"

	Trình chưởng quỹ gặp một lần phía dưới, lập tức đại hỉ, đầu tiên là quan sát một chút hai người trạng thái, nhìn trên thân không có vết máu, lúc này nhẹ nhàng thở ra, chỉ là thăm dò về sau nhìn thời điểm, lại lại không nhìn thấy Lưu Mặc, lập tức sững sờ:

	"Tô Tổng tiêu đầu. . . Cái này, lão Lưu đâu?"

	"Hắn lưu tại Thiên Đao Môn."

	Tô Mạch từ trong ngực kia hai phong thư bên trong lấy ra một phong, giao cho Trình chưởng quỹ: "Đây là hắn đưa cho ngươi, mặt khác một phong giao cho đại chưởng quỹ, hắn có chính mình sự tình muốn đi làm, chuyến này liền không theo chúng ta trở về."

	"A. . . Tốt, tốt!"

	Trình chưởng quỹ nhẹ gật đầu, lúc này đi tới một bên mở ra tin đến xem, trong chốc lát liền nhẹ nhàng thở ra, nhận ra đây đúng là Lưu Mặc bút tích, lúc này mới quay người lại đúng Tô Mạch trịnh trọng cảm ơn.

	Tô Mạch khoát tay áo, đúng tiểu Xuyên nói ra: "Để tiêu cục còn có hộ vệ đội các huynh đệ đều chuẩn bị một chút, chúng ta cũng không ở nơi này dừng lại lâu, cái này liền xuất phát trở về Lạc Hà Thành."

	"Vâng!"

	Tiểu Xuyên tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền nghe tới cửa khách sạn truyền đến một tiếng nói già nua:

	"Xin hỏi vị nào là Tô Mạch, Tô Tổng tiêu đầu?"
Kết chương.