Chương 3319: Ba trăm không khó
 
 	"Một trăm bốn mươi mốt" ở thời điểm này, có đệ tử điểm số: "Một trăm bốn mươi hai. . ." Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, vừa báo xong, đã đi tới.
 
 	Một trăm bốn mươi mốt , lúc báo danh cái số này thời điểm, không biết bao nhiêu đệ tử trong nội tâm run lên một cái, rất nhiều đệ tử chặn lại nhìn về phía Cung Thiên Nguyệt.
 
 	So sánh với Hoàng Ninh phẫn nộ của bọn hắn cùng khó xử đến, Cung Thiên Nguyệt thần thái rất bình tĩnh, quản chi đã bị Lý Thất Dạ vượt qua rồi, nàng cũng không có chút nào ngoài ý muốn.
 
 	"Tốt nhất thành tích." Đương Lý Thất Dạ vượt qua rồi Cung Thiên Nguyệt về sau, không ít đệ tử đều trong nội tâm bách vị tạp trần.
 
 	Tại vừa mới, mọi người còn xem thường Lý Thất Dạ đâu này, hiện tại, Lý Thất Dạ lại thoải mái mà leo lên một trăm bốn mươi hai giai, càng vượt qua Cung Thiên Nguyệt, trở thành trận kỳ thi cuối năm thành tích tốt nhất người, tên xếp thứ nhất!
 
 	"Một trăm năm mươi sáu, một trăm năm mươi bảy! Một trăm năm mươi bảy!" Đương Lý Thất Dạ đạp vào một trăm năm mươi bảy cái này Thiên giai thời điểm, điểm số đệ tử nhịn không được báo hai lần.
 
 	"Một trăm năm mươi bảy" tất cả đệ tử đều mở to hai mắt nhìn xem Lý Thất Dạ: "158, một trăm năm mươi chín, 160. . ."
 
 	Nhưng mà , lúc Lý Thất Dạ đạp vào một trăm năm mươi bảy cái Thiên giai thời điểm, hắn ngừng đều không có ngừng, vừa đi mà qua, giống như đây là dạng này một cái con số, không có bất kỳ ý nghĩa, hoàn toàn không nghĩ đi dừng lại một chút, cũng không có tí ti muốn cảm khái một chút.
 
 	Nhưng là, một trăm năm mươi bảy giai, cái số này đối với Thần Huyền tông đệ tử mà nói, đó là ý nghĩa phi phàm, đối với Thần Huyền tông các trưởng lão mà nói, cũng giống vậy là ý nghĩa không thể coi thường.
 
 	Tại kỳ thi cuối năm thành tích bên trong, có ghi lại đến nay, cao nhất thành tích tựu là một trăm năm mươi sáu giai, thì ra là Thần Huyền tông từ trước tới nay thiên phú cao nhất Nam Loa đạo quân!
 
 	Năm đó Nam Loa đạo quân còn trẻ, tại kỳ thi cuối năm trong sáng tạo ra một trăm năm mươi sáu tuyệt hảo thành tích, từ đó về sau, tại kỳ thi cuối năm bên trong lại cũng không có đệ tử đánh vỡ qua.
 
 	Mà Nam Loa đạo quân cũng không có cô phụ hắn cái này tuyệt thế thiên tài tên tuổi, trở thành một đời vô địch đạo quân, chứng được đại đạo.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đạp lên một trăm năm mươi bảy giai, phá vỡ Nam Loa đạo quân năm đó lập nên ghi chép, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Đây đối với Thần Huyền tông các đệ tử mà nói, đối với Thần Huyền tông hết thảy trưởng bối mà nói, dạng này một cái con số, đó là không thể coi thường.
 
 	"Phá kỉ lục rồi." Liền Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, chư vị trưởng lão, Trương Việt, cũng không khỏi vì đó thất thần, nếu như nói, Lý Thất Dạ là tài ba thiên tài, thực lực cường hãn không gì sánh được, ví dụ như có được tiên thiên Chân Mệnh, tiên thiên đạo thân, trước Thiên Mệnh cung, kinh người như vậy thiên phú, cái kia còn có thể khiến người ta có chỗ tưởng tượng, có chỗ ảo tưởng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ chẳng qua là ba phàm chi tư mà thôi, chưa đủ thành đạo.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì tu luyện vài thập niên, mấy trăm năm cao thủ, cũng không có đạt tới cái gì Âm Dương tinh thể, vạn vật thần giống như cường đại như vậy cảnh giới.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là gần kề Thiết Bì cường thể mà thôi, thực lực như vậy, tại Thần Huyền tông là quá nhiều.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy ba phàm chi tư, Thiết Bì cường thể thực lực, dĩ nhiên là phá Thần Huyền tông tổ sư Nam Loa đạo quân ghi chép, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Việt cùng các trưởng lão đều thật lâu nói không ra lời, bọn hắn đều mắt choáng váng, hồi lâu sau, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tiểu tử này, tà môn cực độ, đã không cách nào giải thích." Cuối cùng, liền kiến thức rộng rãi thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái, mười phần bất đắc dĩ.
 
 	"Đây thật là như thế, còn có cái gì so tiểu tử này càng tà môn đấy sao?" Một vị khác lớn tuổi trưởng lão cũng chịu phục, nói ra: "Tiểu tử này quả thực tựu là chuyên trị các loại không phục, nếu không phục, đều sẽ bị hắn trị được phục phục thiếp thiếp."
 
 	Lúc này, bất kể là Trương Việt, còn là chư vị trưởng lão, bọn hắn đều đã không thể nói gì nữa rồi, bọn hắn đều đã là phục rồi, như vậy tà môn sự tình, đã không có biện pháp dùng bất luận cái gì thông thường đi giải thích, không có biện pháp dùng cái gì thưởng thức đi tìm hiểu rồi.
 
 	Tại Trương Việt bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ ngoại trừ tà môn còn là tà môn, hơn nữa lại tà môn sự tình phát sinh trên người Lý Thất Dạ, vậy biến thành không tà môn, vậy cũng là không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	"Hai trăm giai, hai trăm linh một, hai trăm linh hai. . ." Tại rất nhiều đệ tử ngẩn người thời điểm, điểm số đệ tử đã trình diện hai trăm rồi.
 
 	Cái này khiến những cái kia ngẩn người đệ tử lại là ngây người thêm một chút, bọn hắn vừa phục hồi tinh thần lại, lại bị dạng này con số đánh sâu vào một chút, lại không khỏi ngây dại, hai trăm giai, đây đã là không có người làm được sự tình.
 
 	"Ba trăm giai, tiểu tử này, không thành vấn đề rồi." Đương Lý Thất Dạ đạp vào hai trăm giai thời điểm, Trương Việt đều cảm khái thở dài một tiếng, hắn biết rõ, ba trăm giai đây đã là thành định cục.
 
 	Cung Thiên Nguyệt cũng ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ từng bước một leo lên Thiên giai, trên thực tế , lúc Lý Thất Dạ ngồi ở chín mươi chín cấp thời điểm, nàng cũng đã minh bạch, ba trăm giai, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia đã là thành kết cục đã định sự tình, hơn nữa, là không có chút nào khó khăn vấn đề.
 
 	Nếu như Thiên giai có năm trăm, thậm chí là một ngàn, chỉ sợ đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy cũng là không thành vấn đề, cái kia đều chỉ bất quá là con số mà thôi.
 
 	"Ba trăm giai." Lúc này, có không ít đệ tử thì thào nói.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vô cùng dễ dàng đạp vào hai trăm giai thời điểm, trong lòng bọn hắn cũng biết, đại cục đã định rồi, ba trăm giai, cái kia đã trở thành sự thật, thậm chí không cần thiết nhìn đều có thể biết là như thế nào kết cục.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu đệ tử ở lại đó chưa tỉnh hồn lại, không biết bao nhiêu đệ tử xấu hổ khó xử, bởi vì trước đó, bao nhiêu đệ tử cười nhạo Lý Thất Dạ, vào lúc đó, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Leo lên ba trăm giai Thiên giai, dám nói như thế cuồng ngôn, vậy đơn giản cũng không biết trời cao đất rộng, đây quả thực là một truyện cười.
 
 	Nhưng là, hiện tại bọn hắn minh bạch, như một chuyện cười không phải Lý Thất Dạ, mà là bọn hắn, bọn hắn mới thật sự là chuyện cười! Lý Thất Dạ chẳng qua là nói ra lời nói thật mà thôi.
 
 	Không ít đệ tử suy nghĩ cẩn thận về sau, trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu, cũng là mười phần khó xử, hận không thể trên mặt đất nứt ra một cái khe lớn đến, lập tức chui vào.
 
 	". . . 270, hai trăm bảy mươi mốt, hai trăm bảy mươi hai. . ." Đương Lý Thất Dạ càng ngày càng tiếp cận ba trăm thời điểm, toàn bộ tràng diện đã biến thành yên tĩnh, các đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, ở thời điểm này, chỉ còn lại có điểm số thanh âm, liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được.
 
 	Về phần Hoàng Ninh, Chiến Hổ, đã không cách nào dùng sắc mặt hết sức khó coi để hình dung, đặc biệt là Hoàng Ninh, sắc mặt xám trắng.
 
 	Tại lúc này một ván phía dưới, hắn đều có chút tuyệt vọng, mặc dù nói, tại Lý Thất Dạ đạp vào một trăm giai thời điểm, hắn cũng là sắc mặt hết sức khó coi, trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng, cái kia chỉ là một trăm giai, chỉ là so với hắn nhiều hơn bậc một mà thôi, cái này cũng chỉ là nhường hắn không phục, trong nội tâm không cam lòng mà thôi.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ đã bước lên hơn 270 giai, đã là tiếp cận ba trăm giai rồi.
 
 	Thành tích như vậy, cái kia không chỉ là hắn, toàn bộ Thần Huyền tông, chỉ sợ đều không có người có thể siêu việt, bất quá là quá khứ, hay là hiện tại, hay hoặc giả là tương lai.
 
 	Kém như vậy cách, thoáng cái liền để Hoàng Ninh trong nội tâm nhường hắn có chút tuyệt vọng, trước đó một tia không cam lòng, đã hóa thành tro bụi rồi.
 
 	Cho dù tương lai hắn cường đại trở lại, tương lai hắn có được lại thành tựu kinh người, nhưng là, tại nơi này Thiên giai kỳ thi cuối năm phía trên, hắn mãi mãi cũng bị Lý Thất Dạ trấn áp tại đó, mãi mãi cũng lật người không nổi, tại ba trăm giai như vậy chói mắt không gì sánh được ghi chép phía dưới, hắn Hoàng Ninh chín mươi chín cấp thành tích, cái kia thoáng cái liền lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Đây cũng là Hoàng Ninh lần thứ nhất cảm giác mình là như vậy tuyệt vọng, ở chỗ này, hắn đã không cách nào vượt qua rồi Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ba trăm giai" dường như tất cả mọi người tưởng tượng trong, cuối cùng, Lý Thất Dạ leo lên phía trên nhất bậc thang, cái cuối cùng Thiên giai, lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại cuối cùng Thiên giai phía trên, mây mù che lấp, như tiên nhân đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	"Ba trăm giai!" Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn đứng tại trong mây Lý Thất Dạ, mọi người trong nội tâm đều đã không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung rồi.
 
 	"Thật sự leo lên ba trăm giai rồi." Lúc này, coi như là lưu thôn bọn nhỏ, bọn hắn đều không có hoan hô, bọn hắn cũng chỉ là thấp thanh âm nói ra.
 
 	Lúc này, nghiêm túc và trang trọng tựu là một loại tôn kính, đối với ba trăm giai tôn kính, giống như cao cao tại thượng.
 
 	"Ah, còn có ngoài ngạch khen thưởng nha." Đứng tại ba trăm trên bậc, ở đằng kia trong đám mây, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Là vật gì?" Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên giai hạ các đệ tử cũng không khỏi dò xét trường cổ, bọn hắn đều muốn nhìn một chút ở phía trên có đồ vật gì đó.
 
 	"Một cái kiếm triện mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Truyền thuyết quả nhiên là thật sự." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Cái gì truyền thuyết?" Liền một ít trưởng lão cũng không biết, lập tức hỏi.
 
 	Thủ tịch trưởng lão thật sâu hít thở một cái, thần thái trịnh trọng nói: "Đồn đãi nói, tại Nam Loa tổ sư trở thành vô địch đạo quân về sau, hắn về sau đã từng leo qua Thiên giai, tại chỗ cao nhất thả một cái kiếm triện! Ai có thể leo lên đi, liền có thể đạt được cái này kiếm triện!"
 
 	"Không có nghĩ đến, đây là sự thực." Nói đến đây, Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái: "Trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trèo lên mà được đi, cho nên, tất cả mọi người cho rằng cái này gần kề chỉ là một cái truyền thuyết, chưa đủ để tin."
 
 	"Cái gì kiếm triện" có trưởng lão mí mắt không khỏi nhảy một cái, có một loại không phải rất tốt dự cảm.
 
 	"Chính là thanh kiếm!" Thủ tịch trưởng lão không khỏi hướng Nam Loa phong nhìn lại, nghiêm túc nói ra: "Lưu lại trong tông môn cái kia thanh kiếm." Nói xong, thần thái ngưng trọng lên.
 
 	"Thanh kiếm kia!" Các trưởng lão cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thủ tịch trưởng lão thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Được kiếm triện, liền có thể ngự thanh kiếm kia!"
 
 	Nghe nói như thế, chư vị trưởng lão trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	Về phần ở đây đệ tử, bọn hắn không rõ các trưởng lão cái này buổi nói chuyện là ý vị như thế nào.
 
 	Nhưng là, Trương Việt lại biết, hắn cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Mặc dù kiếm này triện xấu xí một chút, tốt a, ta miễn cưỡng thu." Ở thời điểm này, trên bầu trời vang lên Lý Thất Dạ hời hợt kia thanh âm.
Kết chương.