Chương 44:: Tốc độ
 
 	Tượng đá san sát trên quảng trường, sợi bông dạng vật thể tung bay mà qua, bởi Veroni năng lực, toàn bộ quảng trường đều yên tĩnh lại, A Mỗ ở dọc theo quảng trường nơi mai phục, để ngừa có những kẻ địch khác đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu ở vào quảng trường trung tâm, phía sau là một toà giương cánh muốn bay tượng đá, mà ở hắn đối diện, lại là cầm trong tay song câu nhận giáp đen thị vệ.
 
 	Này hai cái câu nhận dài chừng một mét, độ cong có chút vặn vẹo, lại như hai cái bị bẻ cong móc, câu nhận mặt trong là lưỡi dao, ngoại bộ lại là từng cây từng cây gai ngược, dùng cho kẹp lại kẻ địch vũ khí.
 
 	Sử dụng loại này kỳ binh nhận, không phải cá ướp muối chính là cao thủ chân chính, hiển nhiên, giáp đen thị vệ thuộc về người sau, hắn tuy trên người mặc toàn thân áo giáp, nhưng không có một chút nào cồng kềnh cảm, trái lại hiện ra mãnh liệt, mạnh mẽ, sức mạnh to lớn.
 
 	"Đi vung nạp (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Giáp đen thị vệ mở rộng ra hai tay, làm cái Tô Hiểu chưa từng gặp kiếm lễ.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn ở giáp đen thị vệ dưới chân tung toé, chỉ là trong nháy mắt, giáp đen thị vệ ngay ở Tô Hiểu trong tầm mắt biến mất.
 
 	Trực Cảm năng lực toàn ra, đâm nhói ở Tô Hiểu gáy truyền đến, hắn lập tức đem Trảm Long Thiểm ngang tại bên người.
 
 	Leng keng một tiếng, kim thiết tiếng va chạm hình thành một cỗ sóng khí, ở quanh thân trên tượng đá chấn ra vết rách.
 
 	Tô Hiểu hai chân thoáng rơi vào mặt đất, máu tươi theo bờ vai của hắn ngấm ra.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lưỡi dao lẫn nhau ma sát, Tô Hiểu chặn lại rồi này đến từ phía bên phải một câu nhận, nhưng câu nhận hình dạng quá mức đặc thù, vật này không phải trực câu, mà là có chút vặn vẹo hướng phía dưới móc câu, hắn vô pháp ở lần đầu giao chiến bên trong liền phán đoán ra vật này đánh chém quỹ tích.
 
 	Liền là Tô Hiểu đã trên bả vai nơi bao trùm lớp tinh thể, nhưng vẫn như cũ bị câu nhận đỉnh cao đâm thủng, vết thương đại khái ba centimet sâu trái phải, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.
 
 	Tô Hiểu lúc này chính đem Trảm Long Thiểm dán nơi cánh tay dưới, lưỡi đao hướng ra phía ngoài, chặn lại rồi câu nhận tiếp tục đánh chém.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, giáp đen thị vệ lại trước đẩy câu nhận, vật này là C hình, căn bản không tồn tại bị hoàn toàn chống đỡ trụ khả năng.
 
 	Xì xì!
 
 	Câu nhận đâm thủng Tô Hiểu vai, giáp đen thị vệ tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh tới Tô Hiểu lúc mới đầu nâng đao đón đỡ đều chậm một nhịp, nếu như không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn vừa nãy đã bị chém xuống đầu.
 
 	Câu nhận lấy hình nửa vòng tròn đâm tới quỹ tích xuyên thấu Tô Hiểu vai, mũi dao từ sau lưng của hắn phá thể mà ra, phải biết, câu nhận mặt khác tràn đầy gai ngược, đâm vào đến dễ dàng, nếu như rút ra đi, thậm chí khả năng đem Tô Hiểu nửa cái vai đều kéo xuống đến.
 
 	Cùm cụp một tiếng, giáp đen thị vệ trong một cái tay khác câu nhận trước đẩy, lợi dụng phía sau câu đâm kẹp lại Trảm Long Thiểm.
 
 	'Không nhận.'
 
 	Trảm Long Thiểm đột nhiên phát ra kêu trong vắt, chỉnh cây trường đao bùng nổ ra chói mắt ánh xanh, có thể giáp đen thị vệ không chỉ có không lùi, trái lại dùng sức về phía sau lôi kéo, ý đồ từ Tô Hiểu vai bên trong mạnh mẽ kéo ra câu nhận.
 
 	Ầm khí bạo tiếng, một đạo tàn ảnh từ Tô Hiểu cùng giáp đen thị vệ gian xuyên qua, ở giáp đen thị vệ trên cánh tay phải lưu lại một đạo lỗ thủng, là Phóng Trục.
 
 	Giáp đen thị vệ trên cánh tay sức mạnh hơi hoãn, nhân cơ hội này, Trảm Long Thiểm bùng nổ ra ánh xanh đem giáp đen thị vệ cánh tay phải bọc ở bên trong, sau chính là một trận khiến người ta ghê răng tiếng cắt chém, màu đen tấm giáp tung toé.
 
 	Giáp đen thị vệ liên tục về phía sau nhảy vọt vài bước, hắn chỉ là nghiêng đầu liếc nhìn đã từ khuỷu tay nơi gãy vỡ cánh tay phải, đầu giáp dưới híp mắt lại.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm chống đỡ ở câu nhận trên, bày ra một cái tư thế có chút quái dị sau, toàn thân phát lực.
 
 	Két vỡ một tiếng, đâm vào Tô Hiểu nơi bả vai câu nhận gãy vỡ, chỉ thấy tay của hắn trên bả vai nơi vỗ một cái, kia tràn đầy gai ngược gãy vỡ câu nhận đâm thủng bờ vai của hắn, trực tiếp đi vào một bức tượng đá bên trong.
 
 	Tô Hiểu hoạt động cầm đao cánh tay phải, vừa nãy bởi vì kẻ địch tốc độ thực sự quá nhanh, hắn cơ bản không phát huy ra đao thuật nên có ưu thế, nếu như song phương ở hai mét đến năm mét gian, đó chính là Tô Hiểu càng có ưu thế, nếu như khoảng cách thấp hơn 1 mét, đó chính là sử dụng kỳ binh nhận giáp đen thị vệ càng có ưu thế.
 
 	Trước mắt đã ăn qua một lần thiệt thòi, Tô Hiểu sẽ không lại làm cho đối phương dựa vào hắn như thế gần, lần sau bị đâm thủng, khả năng chính là đầu.
 
 	Xác định nơi bả vai thương thế sẽ không ảnh hưởng múa đao, Tô Hiểu rất sâu về phía trước, người chưa tới, lít nha lít nhít ánh đao đã chém về phía giáp đen thị vệ.
 
 	Trong khoảnh khắc, bên trong quảng trường ánh đao tung hoành, câu nhận cũng chém ra từng đạo từng đạo trăng lưỡi liềm hình màu bạc lưỡi dao.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu từ chiến đoàn bên trong bay ra, hắn lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, trượt ra mười mấy mét mới đình chỉ.
 
 	Vù ~
 
 	Tiếng đánh chém từ Tô Hiểu bên tai truyền đến, hắn lập tức toàn lực nghiêng đầu, có thể coi là như vậy, hắn vẫn như cũ cảm giác được trên gương mặt truyền đến đâm nhói cảm, một tia vết máu xuất hiện tại trên mặt hắn.
 
 	Ở vào chiến đoàn mấy chục mét nơi, Veroni chính nằm ở một tòa cao gần mười mét trên tượng đá, nàng lúc này đang cố gắng đem thân thể co lại thành một đoàn, đối quan chiến không bất cứ hứng thú gì, Tô Hiểu cùng giáp đen thị vệ đều thực sự quá nhanh, liền là Veroni đi cảm giác, vẫn như cũ bắt giữ không tới thân ảnh của hai người, thần tiên đánh nhau, nàng chỉ có thể trốn ở này run lẩy bẩy, cầu khẩn Tô Hiểu có thể thắng.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Liên tục ba bức tượng đá phá nát, Tô Hiểu đứng ở trong đá vụn, ánh mắt nhìn quét chu vi, kẻ địch tốc độ nhanh đến đã có chút khó giải, loại kia nhanh, không phải kéo dài một cái tốc độ, mà là theo thời gian chiến đấu kéo dài từ từ tăng lên.
 
 	Có thể nói, hiện tại giáp đen thị vệ, chí ít so với mới vừa khai chiến lúc nhanh hơn gấp ba trở lên.
 
 	Xì xì.
 
 	Một đạo vết máu xuất hiện tại Tô Hiểu trước ngực, vết máu xuất hiện trước, Tô Hiểu đã đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, đáng tiếc, cũng chưa hoàn toàn ngăn trở câu nhận.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy tư, hắn rõ ràng, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được, nếu như kẻ địch tốc độ nhanh hơn nữa trên một ít, vậy thì hoàn toàn vượt qua Trực Cảm bắt giữ cường độ, đến lúc đó hắn chỉ có thể bằng vận khí phòng ngự hoặc giết địch.
 
 	Giáp đen thị vệ tốc độ, đã có thể tạo được ẩn thân hiệu quả, chí ít hắn đã ở Tô Hiểu trong tầm mắt biến mất, nếu như không phải trên quảng trường phiến đá thường thường nứt toác một khối, Tô Hiểu liền giáp đen thị vệ phương vị đại khái đều phán đoán không ra.
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, Tô Hiểu vẫn như cũ không nghĩ ra, tốc độ của đối phương tại sao biết nhanh tới trình độ như thế này, thậm chí có chút vượt qua hắn phạm vi hiểu biết.
 
 	Đùng ~
 
 	Một khối đá vụn rơi xuống đất, khoảng cách Tô Hiểu ước mười mấy mét nơi tượng đá lấy cực kỳ nhanh chóng độ vỡ vụn ra đến.
 
 	Nhìn thấy những kia rơi xuống đất đá vụn, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng hoàn toàn biến mất, không phải giáp đen thị vệ tốc độ nhanh đến khó giải, mà là tốc độ của chính hắn biến chậm, tốc độ phản xạ thần kinh, cảm giác tốc độ, động thái thị lực chờ đều biến chậm rất nhiều.
 
 	Vết thương trên người mơ hồ làm đau, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, cơ hội chỉ có một lần, hắn hiện tại còn không có cách nào giải quyết tự thân biến chậm vấn đề, nhưng hắn có thể để cho kẻ địch đồng dạng chậm lại.
 
 	Giáp đen thị vệ thực lực rất mạnh, có mấy lần đều suýt nữa chém xuống Tô Hiểu đầu, nhưng sức phòng ngự của hắn cũng không kinh người, hoặc là nói, đối tầm thường cấp năm Khế ước giả mà nói, giáp đen thị vệ phòng ngự gần như khó giải, nhưng đối với cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu mà nói, giáp đen thị vệ mạnh mẽ sức phòng ngự thùng rỗng kêu to, hắn ném vào không biết bao nhiêu Nhạc Viên tệ Trảm Long Thiểm, tuyệt đối có thể đem đối phương chém nát.
 
 	Xì xì!
 
 	Lại là một đạo vết máu xuất hiện tại Tô Hiểu lưng nơi, đạo này vết thương cực sâu, không có lớp tinh thể phòng ngự lời nói, đã đủ để thương tổn được Tô Hiểu cột sống.
 
 	Tô Hiểu về phía trước lảo đảo nửa bước, Trảm Long Thiểm ở trong tay hắn xoay chuyển, hai tay hắn cầm đao, mũi đao chỉ xuống đất.
 
 	Hô, hút. . .
 
 	Tô Hiểu tất cả xung quanh càng chậm hơn, thậm chí đã có thể nhìn thấy lay động bụi vụn, hiển nhiên, kẻ địch năng lực vô pháp thông qua nữa hoàn cảnh chỗ che giấu.
 
 	Một cái câu nhận đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay dưới đâm, đâm xuống mặt đất, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra đến.
 
 	Đùng!
 
 	Như là vô hình búa hơi đánh vào Tô Hiểu chu vi, giáp đen thị vệ bóng người đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó là ba tiếng đánh chém kim thiết kêu trong vắt.
 
 	Ba đạo vết chém đan xen ở giữa không trung, giáp đen thị vệ bất động ở tại chỗ.
 
 	"Bắt được ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu cầm đao cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, toàn lực một đao chém về phía giáp đen thị vệ.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính rộng gần mười mét màu lam ánh trảm chênh chếch bay về phía trên không, chặt đứt nửa km ở ngoài một tòa kiến trúc đỉnh nhọn sau, mới biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Leng keng ~
 
 	Nửa đoạn bị chém đứt câu nhận rơi xuống trên đất, máu đen từ giáp đen thị vệ yết hầu phun ra, hắn phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, máu đen phun càng nhiều, sau một khắc, Trảm Long Thiểm xuyên qua giáp đen thị vệ đầu.
Kết chương.