Chương 645 : Hai cái người dối trá.
Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài nhìn kỹ một cái trên điện thoại di động biểu hiện dãy số, thật đúng là Lý Tiểu Hoa , làm thư ký Phương Thần, thuần thục đọc thuộc lòng một số nhân vật trọng yếu số điện thoại là chức trách của hắn, không phải hắn thổi, bây giờ trong đầu của hắn ít nhất nhớ hai ba trăm người số điện thoại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cực lớn cảm giác sợ hãi chợt đánh tới, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người không khỏi run run một cái, mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn đang chuông reo điện thoại di động, thậm chí Ngô Mậu Tài đều có loại muốn đem điện thoại di động này cho vứt bỏ xung động.

	Phảng phất điện thoại di động này chính là một con phệ nhân mà ăn cự thú bình thường, mà cái này tiếng chuông chính là cự thú gầm thét.

	Dọa người, thật sự là quá dọa người , điện thoại di động này số mới làm bao lâu, Lý Tiểu Hoa vậy mà liền có thể tra được, cử động này sau lưng đại biểu ý nghĩa thật để cho người không thể không tâm sinh sợ hãi.

	Bọn họ bây giờ thậm chí cảm thấy phảng phất có vô số đôi mắt ở nhìn bọn họ chằm chằm bình thường, để cho bọn họ không còn chỗ ẩn thân, không chỗ ẩn trốn, thế gian này liền không có một chỗ chỗ an toàn.

	Nếu như Lý Tiểu Hoa đối Phương Thần sinh ra cái gì ác ý vậy, hậu quả khó mà lường được.

	"Được rồi, chớ tự mình hù dọa chính mình."

	Phương Thần nhìn mấy người mặt không tốt bộ dáng, thậm chí ngay cả thường ngày sủng nhục bất kinh, bất động như núi Tuệ Minh cũng sắc mặt trắng bệch, không khỏi khẽ cười một tiếng, đưa tay từ Ngô Mậu Tài trong tay lấy tới điện thoại di động.

	Cũng không nhất định nói, Lý Tiểu Hoa thật cứ như vậy thần thông quảng đại, nếu như biết một người chuyến bay tin tức, chính hắn cũng có rất nhiều loại biện pháp, lấy được phải điện thoại của đối phương dãy số.

	Hơn nữa, tuy nói cùng Lý Tiểu Hoa có các loại minh tranh ám đấu, trăm chiều tính toán, nhưng hai người dù sao vẫn là một phe, Lý Tiểu Hoa ở Malaysia năng lượng càng lớn, đối với hắn chỗ tốt thì càng nhiều, hắn kỳ thực nên cao hứng mới đúng.

	Cho nên nói, tại sao phải cảm thấy sợ hãi?

	Ấn xuống màu xanh lá tiếp thông khóa, Phương Thần bên tai liền truyền tới Lý Tiểu Hoa, kích động khó nhịn thanh âm, "Phương tổng, lập tức sẽ ra dầu!"

	Phương Thần sửng sốt một cái, ngay sau đó không khỏi chân mày khẽ cau, hắn phản ứng đầu tiên chính là, Lý Tiểu Hoa gạt hắn.

	Nhưng là từ Lý Tiểu Hoa nói chuyện giọng điệu tới nghe, cái này tựa hồ giống như lại là thật , nếu như là giả vậy, vậy chỉ có thể nói Lý Tiểu Hoa kỹ năng diễn xuất thật sự là quá tốt rồi, tượng vàng Oscar đã không đủ để thể hiện Lý Tiểu Hoa diễn kịch.

	Phương Thần trong lòng có chút bồn chồn, đối với Lý Tiểu Hoa loại này lão hồ ly, hắn không bao dài mấy cái đầu óc làm sao có thể hành.

	Đột nhiên trong đầu chợt nảy ra ý, Phương Thần hướng Ngô Mậu Tài nháy mắt.

	Ngô Mậu Tài nhất thời hiểu ý, ôm một bộ khác điện thoại di động, cho mỏ dầu tài chính nhân viên gọi điện thoại đi .

	Cái này có cái gì tốt đoán , công ty có hơn ba mươi tài chính nhân viên ở mỏ dầu, có phải hay không muốn ra dầu, hỏi một cái bọn họ không phải .

	"Phương tổng, thật , dầu lập tức sẽ phải đi ra, ngươi vội vàng tới xem một chút đi." Tựa hồ nghe ra tới Phương Thần bên kia do dự, Lý Tiểu Hoa vội vàng nói.

	"Vậy chúc mừng Lý tổng , vậy dạng này đi, ta an bài một chút, lập tức chạy tới." Phương Thần không nhanh không chậm vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Lý Tiểu Hoa biến sắc, trong lòng thầm mắng một câu tiểu hồ ly, khi hắn nghe không ra Phương Thần trong lời nói thoái thác ý.

	Cái này an bài một chút, cũng không biết an bài tới khi nào .

	Phương Thần thời là gương mặt lạnh nhạt, từ Kuala Lumpur đến Sarawak châu trọn vẹn một ngàn cây số, hơn nữa còn muốn hoành vượt đại dương, há là nói đi thì đi , nếu như không có an bài tốt lời, một trong vòng hai ngày không đi được cũng là bình thường , mà hắn ở Malaysia vốn là chỉ dừng lại hai ngày, như vậy vừa đến, không đi mỏ dầu, tựa hồ Lý Tiểu Hoa đã không còn gì để nói.

	"Bằng không như vậy, Phương tổng, ta vì ngươi an bài một chiếc máy bay thế nào, bây giờ đang ở phi trường, ngươi lập tức liền có thể lấy đi." Lý Tiểu Hoa nói.

	Bất quá, thật may là hắn đã sớm chuẩn bị, đã thay Phương Thần sắp xếp xong xuôi.

	Trong lòng hắn thật gấp a, bởi vì là thật muốn ra dầu .

	Nếu như vừa ra dầu, Malaysia công ty dầu mỏ rất nhanh chỉ biết theo dầu mỏ vị đi tìm tới , nếu là ở trước đó, hắn không có đem thổ địa chân chính nhét vào công ty danh hạ, đất đai này nói bị Malaysia công ty dầu mỏ cướp đi, vậy thì đoạt đi.

	Hắn ở Malaysia quan hệ càng sâu, liền càng rõ ràng Malaysia công ty dầu mỏ con vật khổng lồ này sau lưng đại biểu lực lượng, trừ phi nói hắn có thể mời được thủ tướng cùng quốc vương giúp hắn nói chuyện, bằng không ở Malaysia, không người nào có thể ngăn cản công ty dầu mỏ thu mua mỏ dầu.

	Thu mua mỏ dầu hắn không phản đối, thậm chí hắn làm chính là cuộc trao đổi này, nhưng mỏ dầu là hắn cùng không là của hắn, trong lúc này phân biệt liền lớn .

	Nếu như không có chính thức nhét vào công ty danh hạ, như vậy ở Malaysia công ty dầu mỏ thao túng hạ, Sarawak châu quốc thổ tài nguyên bộ, rất có thể liền bồi hắn một đất mà bảo chứng kim, sau đó liền đem mỏ dầu cho Malaysia công ty dầu mỏ, đến lúc đó hắn coi như hoàn toàn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng .

	Phương Thần liếc mắt, đối với Lý Tiểu Hoa hắn cũng là phục tùng, thậm chí ngay cả máy bay cũng chuẩn bị cho hắn được rồi.

	Bất quá, hắn đột nhiên cảm thấy ra dầu chuyện, tựa hồ có chút đáng tin , bằng không Lý Tiểu Hoa không đến nỗi như thế đại phí khổ tâm mới đúng.

	Vậy mà lúc này, Ngô Mậu Tài đi tới, mặt hưng phấn hướng Phương Thần nặng nề điểm mấy cái đầu.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, vẻ mặt có chút kinh ngạc, thật đúng là để cho Lý Tiểu Hoa tìm được mỏ dầu a.

	"Kỳ thực ta đi có nhìn hay không cũng không đáng kể, ta tin tưởng Lý tổng ngươi, bất quá nếu Lý tổng ngươi cũng nói như vậy, ta bây giờ liền đi qua nhìn một chút." Phương Thần cười ha hả nói.

	Nếu lập tức liền ra dầu , vậy hắn liền đi qua nhìn một chút.

	Bất quá Phương Thần trong lòng quyết định chủ ý, ngược lại hắn là cắn chắc núi xanh không buông lỏng, không thấy ra dầu không trả tiền, bất kể Lý Tiểu Hoa nói thế nào, chỉ cần hắn không nhìn thấy dầu, tiền này liền không khả năng cho Lý Tiểu Hoa.

	Nghe lời này, Lý Tiểu Hoa cảm giác trong lòng có chút buồn nôn, Phương Thần lời nói này thật sự là quá làm người tức giận , cái gì gọi là có nhìn hay không cũng không đáng kể, ta tin tưởng ngươi Lý tổng.

	Phần này dối trá kình, hắn đơn giản muốn ói, nói thật, hắn cảm thấy mình đều đã đủ dối trá , nhưng Phương Thần vậy mà so với hắn hoàn hư ngụy ba phần, bội phục, hắn thật bội phục.

	Hoặc giả đây chính là Phương Thần vì sao làm ăn so với hắn làm lớn nguyên nhân.

	Nếu là Phương Thần thật tin tưởng hắn vậy, cũng về phần như vậy giùng giằng từ chối.

	Nói thật , hắn cảm thấy từ đầu tới đuôi, Phương Thần cũng không cái gì đã tin tưởng lời của hắn nói, vẫn luôn là ở nửa tin nửa ngờ trong.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thật không muốn cùng Phương Thần hợp bọn làm ăn, liền Phương Thần cỗ này ổn kình, dáng vẻ này một mười mấy tuổi thiếu niên, đơn giản cùng cái sáu bảy mươi tuổi, lão mưu thâm toán lão đầu vậy.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo thế tất người mạnh, toàn Hoa Hạ hắn đều tìm không ra, trừ Phương Thần ra, thứ hai có thể lấy ra một tỷ người.

	Lý Tiểu Hoa quả nhiên ở phi trường sắp xếp xong xuôi, rất nhanh một chừng ba mươi tuổi thanh niên tìm tới, tự xưng là thư ký Lý Tiểu Hoa, Phương Thần nhìn cũng xác thực nhìn quen mắt, nên là lần trước gặp qua, sau đó liền ở thư ký Lý Tiểu Hoa dưới sự hướng dẫn, đi tới một chiếc chỉ có thể ngồi bốn mươi, năm mươi người chi nhánh trước phi cơ.

	"Bởi vì Sarawak châu cùng bán đảo Malaysia giữa, có một đạo hơn bốn trăm cây số eo biển, cho nên rất nhiều người địa phương lui tới hai nơi thời điểm, đều là ngồi loại này máy bay nhỏ ." Thư ký Lý Tiểu Hoa, mặt ân cần nhìn Phương Thần, bộ dáng so thấy được Lý Tiểu Hoa còn kính cẩn ba phần.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, bất quá hắn vừa mới đi vào, liền sửng sốt .

	Cái này kia là cái gì máy bay trung chuyển, rõ ràng là máy bay riêng mới đúng, thực trên sàn nhà bằng gỗ rải một tầng thật dày thảm sàn, mà ở máy bay trong bụng còn có một cái không nhỏ quầy bar, tủ rượu trong càng bày đầy rực rỡ lóa mắt các loại thế giới danh tửu.

	"Đây là Lý tổng ?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Lý tiểu Hải thư ký lắc đầu một cái, sau đó nói: "Đây là Quách Hạc Niệm Quách tiên sinh ."

	Quách Hạc Niệm? Vị kia Malaysia nhà giàu nhất, khách sạn đại vương cùng châu Á đường vương?

	Phương Thần trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới thứ này lại có thể là một chiếc máy bay riêng, càng không có nghĩ tới lại là Quách Hạc Niệm máy bay.

	Đây chính là một vị nổi tiếng nhân vật truyền kỳ, hùng cứ Malaysia nhà giàu nhất vị, sợ rằng đã có hơn hai mươi năm đi.

	Quách Hạc Niệm danh hạ xí nghiệp bột mì sản lượng chiếm Malaysia thị trường bốn mươi lăm phần trăm, vận tải đường thuỷ vận tải lượng chiếm Malaysia viễn dương chuyển vận tổng số hai mươi phần trăm, đường sản lượng chiếm Malaysia thị trường tám mươi phần trăm, càng là toàn cầu thị trường hai mươi phần trăm.

	Quách gia ở công nghiệp, trồng trọt nghiệp, khai thác mỏ, vận tải đường thuỷ, mậu dịch quốc tế, khách sạn nghiệp, nhà đất, tài chính chờ ngành nghề đều có xí nghiệp, thuộc hạ công ty càng là trải rộng Malaysia, Singapore, Thái Lan, Indonesia, nam Cao Ly, Hồng Kông, Australia, Canada, Fiji, Hoa Hạ chờ năm châu lớn đông đảo quốc gia cùng địa khu.

	Trong nước rất nhiều người có thể hay là đối với Quách Hạc Niệm cái tên này cảm thấy xa lạ, kỳ thực đại đa số người Hoa cũng từng cùng hắn từng có nghiệp vụ lui tới, chỉ cần ngươi mua qua kim long cá dầu ăn.

	Quách Hạc Niệm, cũng là kim long cá ông chủ.

	Đại gia nghe quen tai khách sạn Shangrila, gia trong tập đoàn, Nam Hoa tờ báo buổi sáng... Đều là Quách gia sản nghiệp.

	Hơn nữa Yến Kinh kinh thành thứ nhất cao lầu, nước mậu cao ốc đều là Quách Hạc Niệm ném tiền xây .

	Thập kỉ 1980, Hoa Hạ mở ra biên giới, cần chiêu thương dẫn tư, mà đối mặt với hơi lộ ra hàn toan gia sản, Thái Tông nói lên: "Chúng ta muốn xây một đem ra được mua bán trung tâm."

	Nhưng tiền từ đâu tới đây? Trong nước là không có tiền , phần lớn tiền cũng muốn vùi đầu vào trụ cột dân sinh kinh tế, căn bản vô lực xây dựng như vậy một tòa chiếm diện tích mấy trăm ngàn thước vuông cỡ lớn kiến trúc.

	Như vậy duy nhất phương pháp giải quyết, chính là tìm nước ngoài xí nghiệp đầu tư.

	Vậy mà nước ngoài tập đoàn tài chính mặc dù đồng ý đầu tư, nhưng có thể nói là rao giá trên trời, kèm theo rất nhiều hà khắc điều kiện.

	Ở thời khắc mấu chốt, Quách Hạc Niệm đứng dậy: "Mẫu quốc nguy nan thời khắc, bất kể được mất, thật là người Hoa ánh sáng vậy! Chúng ta muốn tranh chí khí, đừng cho bên ngoài người xem thường chúng ta người Hoa, chuyện này, nên chúng ta người Hoa bản thân tới làm."

	Sau đó Quách Hạc Niệm xoay sở năm trăm triệu đô la tiền bạc, đầu nhập nước mậu cao ốc xây dựng bên trong, sau đó Thái Tông còn tự mình tiếp kiến quách hạc niên.

	Nhưng không thể không nói, có gia quốc tình hoài thương nhân, vận khí cũng sẽ không quá kém.

	Quách Hạc Niệm lúc ấy dứt khoát đầu nhập, thu được phong phú hồi báo, đến đây sau, nước mậu cao ốc hai kỳ cùng ba kỳ công trình, đều là do nước mậu trung tâm cùng Quách thị huynh đệ tập đoàn liên hiệp đầu tư xây dựng.
Kết chương.