Chương 140 : Kết quả thông linh.
Đưa mắt nhìn tiểu thư đưa tin rời khỏi sau, Klein mắt nhìn trên tay nắm giấy viết thư, lần nữa suy tính tới West Balam vấn đề.

	Hắn cho rằng mình nhất định phải làm tốt Azcot tiên sinh sau đó một tháng đều không có hồi âm chuẩn bị, nói cách khác, đương đầu tháng bảy tiến đến, hắn có khả năng chỉ là cùng mấy vị quân đội nhân viên cùng đi West Balam, không có phía trước "Tử vong chấp chính quan" bảo hộ, cứ như vậy, Hoa Hồng học phái âm ảnh đem thủy chung bao phủ ở hắn đỉnh đầu.

	"Hai phương án, nếu như xác định nguy hiểm cực lớn, kia trực tiếp từ bỏ Dwayne. Dantes thân phận này, trái lại chăm chú cân nhắc 'Hộ khách danh sách', không đem bất cứ hư hư thực thực cùng Hoa Hồng học phái có dính dấp thế lực để vào liên lạc phạm vi. . . Ân, không bằng trước dự thiết tốt mục tiêu, đem ngoài ý muốn khả khống. . . Danis cung cấp tình báo hẳn là đến từ 'Băng Sơn trung tướng', trong này có hai vị thổ dân tướng quân có vẻ tương đối đặc biệt a. . . Cái khác bất kỳ thế lực nào, bất kể như thế nào, kiểu gì cũng sẽ đánh dấu là càng thân cận Ruen, Entis, Fusak, vẫn là Finnebot, có lẽ nội bộ nhiều phe phái đều có khuynh hướng, đạt thành cân bằng, chỉ có bọn họ, chú giải bên trong không bao hàm ngoại quốc, chỉ được Linh Giáo đoàn duy trì một hạng. . ." Klein từ đầu lại đọc lên nội dung trong bức thư, lờ mờ nắm được chút gì.

	Hắn sơ bộ hoài nghi hai vị này thổ dân tướng quân cùng Tri Thức giáo hội đáp lên tuyến, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna không làm ký hiệu, chính là cố ý lộ ra bọn họ đặc thù, nói cho Gehrman. Sparrow, đây là có thể hợp tác đối tượng.

	Cứ như vậy, nàng không cần lo lắng Danis nơi đó để lộ tin tức khả năng, bởi vì không có tin tức có thể cung cấp để lộ, tồn tại chỉ có ám chỉ.

	"Marsenyers, Kathami. . . Người trước được đến Linh Giáo đoàn nội bộ hoàng thất hệ duy trì, người sau âm thầm tự xưng Tử Thần hậu duệ. . . A, liền xem như thật, cũng không biết bao nhiêu đời hậu duệ, nếu như gặp phải Azcot tiên sinh, nên làm sao xưng hô?" Klein cười một tiếng, tiện tay giũ ra, đốt rụi giấy viết thư.

	Hắn ngay sau đó tại có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng hưởng thụ lên tinh xảo trà chiều, cho đến quản gia Walter tiến đến, thấp giọng nói:

	"Tiên sinh, lại có cảnh quan tới cửa, vì Karon tự sát án."

	Chuyện này trên mặt nổi manh mối thủy chung chỉ hướng Dwayne. Dantes, cho nên dù là có Sindras Nam tước xử lý hậu tục, đám cảnh sát vẫn là phải thỉnh thoảng qua đến bái phỏng, bằng không, những cái kia báo chí phóng viên khẳng định sẽ nói bọn họ không làm tròn trách nhiệm.

	Về phần Macht nghị viên bị tập kích án, bởi vì Dwayne. Dantes chỉ là một tương đối trọng yếu người chứng kiến, cho nên sau khi chép xong khẩu cung, liền không lại bị quấy rầy.

	"Mời bọn họ đến lầu hai sát bên hoa viên kia phòng khách." Klein đem ăn một nửa bánh bông lan phủ bơ lạt thả lại khay, uống ngụm hồng trà nói.

	Làm chủ nhân, hắn không cần lo lắng trà chiều trà bánh lãng phí, bởi vì còn lại bộ phận thuộc về nam bộc cùng nữ hầu, nếu như hắn mỗi lần đều ăn đến sạch sẽ, hoặc là yêu cầu chuẩn bị được vừa vặn, kia keo kiệt tiếng tăm sẽ tại khu phố này giữa đám tôi tớ lưu truyền, từ đó tiến vào các nữ sĩ các tiên sinh trong lỗ tai.

	Walter biểu cảm không có quá lớn biến hóa đáp lại:

	"Bọn họ là muốn mời ngài đi cục cảnh sát, bởi vì hôm nay là Karon người nhà xác nhận kẻ hiềm nghi ngày.

	"Bọn họ nói, này rất xin lỗi, nhưng này thuộc về cần thiết lưu trình, không thể có thiếu hụt."

	Klein chậm rãi đứng lên nói:

	"Ta có thể lý giải, Richardson, đi lấy áo khoác của ta, mũ cùng thủ trượng."

	Nếu đã nhảy ra ngoài, hắn ngược lại là rất vui lòng từ người đứng xem góc độ nhìn một chút Karon cùng người nhà của hắn rốt cuộc tao ngộ cái gì, sự tình đem như thế nào chuyển hướng Sindras Nam tước.

	. . .

	Khu Bắc cảnh sát phân cục, một rộng rãi gian phòng bên trong.

	Klein cách một mặt thủy tinh làm vách ngăn, gặp được Karon người nhà, một vị lão tiên sinh, một vị lão thái thái, một tiếp cận bốn mươi nữ sĩ, một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, một không đến mười tuổi nữ hài.

	Ánh mắt của bọn hắn quét qua thủy tinh tường phía sau từng kẻ hiềm nghi, đồng thời rơi vào Dwayne. Dantes trên mặt.

	"Là hắn! Chính là hắn!" Thiếu niên kia la lớn, con mắt một chút biến đỏ, hai tay nắm chắc thành quyền, ý đồ phóng tới thủy tinh tường.

	"Là hắn, cảnh quan, là hắn." Năm gần bốn mươi nữ sĩ bỗng nhiên liền nước mắt chảy xuống, nhìn Dwayne. Dantes ánh mắt tràn ngập thống hận cùng cừu thị cảm xúc.

	Nàng nắm tiểu nữ hài khóc lớn tiếng đi ra:

	"Ba ba! Đưa ta ba ba!"

	Hai vị lão nhân riêng phần mình gạt lệ, một cường hành trấn định, một khóc thút thít đến sắp ngất đi, bi thương bầu không khí một chút liền tràn ngập ra.

	Nhưng mà, Klein trước đó, thậm chí chưa thấy qua bọn họ.

	Bị cắm vào ký ức? Hắn hơi cau mày , vừa thở dài vừa suy đoán Karon người nhà rốt cuộc tao ngộ cái gì.

	Cùng lúc đó, này cục cảnh sát dưới mặt đất phòng xác bên trong.

	Daly. Simone cầm lên một bút chì, thân thể có chút run rẩy vẽ lên phác họa.

	Bởi vì là đến cục cảnh sát hỗ trợ, ra vào có khả năng gặp gỡ tòa soạn phóng viên, nàng chưa mặc thường gặp thông linh giả trường bào, đổi lại một bộ đen trắng ca rô nữ cảnh sát chế phục, thân trên áo, thân dưới váy, phối đến gối ủng da.

	Lúc này, bàn tay nàng không bị khống chế qua lại di động tới, trang giấy mặt ngoài rất nhanh liền xuất hiện bàn sách, cửa sổ lồi, lọ mực, súng lục ổ quay các loại vật phẩm.

	Mà tại cửa sổ lồi bên trên, có chiếu rọi ra một bóng người.

	Bóng người này tóc chỉnh tề chải về sau, trắng bạc cùng đen nhánh hỗn hợp, trán rộng lớn, xương gò má khá cao, có nhiều nếp nhăn, chính là Sindras Nam tước!

	Ba! Daly bút máy trong tay rơi trên giấy.

	Nàng theo đó ngẩng đầu, đối chủ động tới hỗ trợ Leonard. Mitchell cùng phụ trách hài hòa câu thông hai vị đốc sát nói:

	"Karon tự sát kia một giây đồng hồ, nội tâm có tồn tại tương đương cường liệt kháng cự, nói cách khác, hắn tự sát tồn tại ám chỉ cùng dẫn dắt, đây không phải đơn giản tâm lý học vấn đề, tất nhiên liên quan đến tương đối cao cấp độ phi phàm lực lượng.

	"Mà loại mâu thuẫn này loại đối kháng này, dẫn đến hắn cảm xúc sụp đổ, linh tính bạo tạc, trước khi chết trình độ nhất định hoàn nguyên chân thực bộ dáng, đây chính là hắn 'Con mắt' bên trong dừng lại hình ảnh."

	Bên cạnh cao cấp đốc sát cau mày nói:

	"Simone nữ sĩ, ý của ngươi là, Karon cuối cùng nhìn thấy là chân chính hung thủ? Sindras Nam tước xác thực là hung thủ thật sự?"

	Leonard. Mitchell lập tức bật cười một tiếng:

	"Con mắt nhìn thấy, chưa hẳn liền đồng nghĩa với chân thực.

	"Ta nói ảo thuật, các ngươi khả năng không hiểu, nhưng nếu như ta là hung thủ, hoàn toàn có thể tìm một người rất giống Sindras Nam tước, tại Karon tự sát trước, xuất hiện tại gian phòng bên trong."

	Hai vị đốc sát đối lời giải thích này rất hài lòng, đồng thời thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Chúng ta lập tức an bài Karon người nhà qua đến, phiền toái hai vị lấy không làm tổn thương bọn họ phương thức thu hoạch càng nhiều càng chân thực manh mối."

	"Được." Daly dụi khóe mắt nói, " ta đi trước một chuyến phòng vệ sinh."

	Nàng lần này chưa bôi kỳ quái kẻ mắt cùng má đỏ, trừ làn da có vẻ tương đối tái nhợt, hoàn toàn không có yêu dị cảm giác, hơn nữa, niên kỷ tựa hồ cũng một chút nhỏ không ít, từ ngoài ba mươi lui về hai mươi mấy tuổi, mặt mày sáng sủa, ngũ quan thanh lệ.

	Leonard. Mitchell nghĩ đến kế tiếp còn phải bận rộn một thời gian thật dài, cũng cùng rời khỏi phòng xác, đi hướng ở vào thượng tầng phòng vệ sinh.

	Hai người vừa đi xong bậc thang, vòng qua chỗ ngoặt, bỗng nhiên trông thấy một vị thái dương hoa râm thân sĩ xuất hiện tại hành lang một phía khác, mang theo nam bộc hướng cục cảnh sát đại môn mà đi.

	Vị này thân sĩ thành thục nho nhã, có một đôi sâu thẳm giống như dưới ánh trăng hồ nước con ngươi, chính là Dwayne. Dantes.

	Daly. Simone hoảng hốt một chút, suy tư nghiêng qua đầu, nhìn hướng Leonard. Mitchell, phát hiện vị này tóc đen mắt xanh "Thi nhân" cũng đang nhìn chăm chú Dwayne. Dantes.

	"Trước ngươi vì sao đột nhiên xin đến giúp ta? Kia Linh Giáo đoàn thành viên cũng nhanh muốn khóa chặt, các ngươi không thiếu hụt sự tình làm. . ." Daly không cho Leonard tìm lý do cơ hội, dừng một giây, trực tiếp hỏi, "Ngươi cảm thấy vừa rồi vị tiên sinh kia có vấn đề?"

	Leonard thu hồi tầm mắt, trầm mặc hai giây nói:

	"Dwayne. Dantes gặp qua đại chủ giáo các hạ."

	Hắn cố ý không có làm khẳng định, cũng không phủ định, chỉ nhìn như hỏi một đằng, trả lời một nẻo đề St. Anthony một câu.

	Ý ở ngoài lời chính là, đại chủ giáo các hạ không nói Dwayne. Dantes có vấn đề, về phần là không phát hiện, vẫn là đơn thuần không nói, vậy cũng không biết.

	Daly nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nội liễm chuyển hướng phòng vệ sinh.

	. . .

	Thứ tư buổi sáng, cầm thư mời Audrey. Hall cưỡi xe ngựa, tới St. Samuel giáo đường chỗ phố Phelps.

	Sắp thành lập "Ruen từ thiện quỹ khuyến học" liền ở con đường này số 22, phòng ốc thuộc về Hắc Dạ giáo hội, không cần giao nộp tiền thuê.

	Trước khi xuống xe ngựa, Audrey tay cầm thư mời, ngắm nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, đối tương lai tràn ngập chờ mong.

	Nàng sẽ thành ban trị sự quản sự, đồng tiến nhập quyên tư cùng đối ngoại liên lạc bộ môn công tác.
Kết chương.