Chương 1074: Ma Sách Cung
 
 	Tại Ma Giới chỗ sâu, có một cái ngọn núi đứng sừng sững ở chỗ đó, ngọn núi này cũng không tính cao, cũng không tính to lớn, nhưng là, cứ như vậy một cái ngọn núi, cho người ta có một loại trấn áp chư thiên, Thần Ma tránh lui cảm giác.
 
 	Đặc biệt là ở trên ngọn núi có một tòa cung điện, tòa cung điện này toàn thân huyền đen, cũng không biết là lấy cái gì Thần thạch dựng nên, thoạt nhìn là mười phần tràn đầy cảm giác thần bí.
 
 	Tòa cung điện này không có xa hoa trang trí, cũng không có phóng lên tận trời tiên quang, thậm chí có thể nói, tòa cung điện này có chút thô ráp, tựa hồ nó liền là dùng từng khối huyền hòn đá đen trúc tạo thành, không có bất kỳ cái gì rèn luyện, giống như là từ ngay tại chỗ lấy tài liệu, sau đó xây ở nơi này.
 
 	Nhưng mà, cứ như vậy một tòa cung điện, lại cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông, nó xây ở phía trên ngọn núi này, rất nhiều người xa xa nhìn thấy dạng này một tòa cung điện thời điểm, đều cảm giác dạng này một tòa cung điện đặt ở trong lòng bên trên, để cho người ta không thở nổi.
 
 	Tòa cung điện này đại môn vĩnh viễn chăm chú khóa lại, không có ai biết bên trong cư trú người nào.
 
 	Ma Sách Cung! Đây là Ma Giới thần bí nhất một chỗ, cũng là Ma Giới bên trong đông đảo ma sĩ không dám đến gần địa phương.
 
 	Truyền thuyết, Ma Sách Cung đã từng là Ma Giới chủ nhân hiệu lệnh toàn bộ Ma Giới địa phương, về sau, cũng là ma vương chỗ tụ tập địa phương, nhưng là, tới qua người nơi này, đều không có gặp qua Ma Sách Cung mở ra.
 
 	Không có ai biết cái này Ma Sách Cung bên trong có cái gì, càng không biết Ma Sách Cung bên trong là như thế nào.
 
 	Lúc này, tại Ma Sách Cung dưới núi đứng có không ít tu sĩ, rất nhiều tu sĩ thử nghiệm leo lên ngọn núi này.
 
 	Có truyền thuyết cho rằng, trong Ma Sách Cung. Có Ma Giới trấn giới chi bảo, có vô địch chi binh. Cái này vô địch chi binh thậm chí là tại Tiên Đế chân khí phía trên.
 
 	Có truyền thuyết cho rằng, chỉ cần có thể mở ra Ma Sách Cung, liền có thể đạt được đặt ở Ma Sách Cung bên trong trấn giới chi bảo.
 
 	Từ khi Đế Ma tiểu thế giới bị mở ra đến nay, rất nhiều người tới nơi này thử qua, nhưng là, rất nhiều người ngay cả ngọn núi này đều không bước lên được. Có người leo lên ngọn núi này, nhưng là, y nguyên không cách nào mở ra Ma Sách Cung.
 
 	Ở trong đó có không thiếu Thần Vương hạng người.
 
 	Lúc này, ở dưới ngọn núi, có không ít người vây xem, bởi vì lúc này leo lên sơn phong chính là Cơ Không Vô Địch, tất cả mọi người nhìn lấy Cơ Không Vô Địch. Nhìn hắn có thể hay không mở ra Ma Sách Cung.
 
 	Dưới chân núi ngắm nhìn người bên trong, ngoại trừ đông đảo tu sĩ cường giả bên ngoài, ngay cả Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, Bảo Trụ Nhân Hoàng đều ở nơi này.
 
 	Tại Cơ Không Vô Địch trước đó. Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, Bảo Trụ Nhân Hoàng bọn hắn đều leo lên qua ngọn núi này, nhưng là, bọn hắn đều không thể thành công mở ra Ma Sách Cung.
 
 	Bất quá, đây đối với Lâm Thiên Đế bọn hắn mà nói, không có cái gì tốt nhục nhã, bởi vì cho tới nay đều không có nghe nói qua có ai có thể mở ra qua.
 
 	"Đông —— đông —— đông ——" tại ngọn núi bên trên từng đợt chấn động thanh âm vang lên, Cơ Không Vô Địch diễn hóa một loại lại một loại thủ đoạn vô địch, một lần lại một lần gõ đánh lấy Ma Sách Cung, nhưng là. Mặc kệ Cơ Không Vô Địch như thế nào gõ đánh, đều như cũ không cách nào mở ra Ma Sách Cung.
 
 	Cuối cùng. Cơ Không Vô Địch cũng từ bỏ, hắn từ trên ngọn núi lui ra tới.
 
 	Cơ Không Vô Địch thất bại, nhưng, cũng không có người chế giễu hắn, cho tới nay, Ma Sách Cung đều không có người có thể mở ra, hôm nay Cơ Không Vô Địch thất bại, chuyện này cũng không có gì tốt ngạc nhiên sự tình.
 
 	"Cường giả chân chính, đều thử qua, chỉ sợ toà này Ma Sách Cung chỉ sợ là không ai có thể mở ra." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Có lẽ còn có một người." Một người khác không khỏi nói ra: "Đệ nhất hung nhân có lẽ có thể mở ra, hắn nhưng là một cái không thể tưởng tượng nổi vô cùng người, ngay cả Thần Chiến Sơn Đệ Nhất Phong hắn đều có thể leo lên, nói không chừng hắn có thể sáng tạo kỳ tích, mở ra Ma Sách Cung."
 
 	Vừa nhắc tới đệ nhất hung nhân, không ít người đều biến sắc.
 
 	"Nghe nói đệ nhất hung nhân hóa thành ma vương, cũng không biết hắn sẽ tới hay không nơi này." Có người thấp giọng nói ra.
 
 	Nâng lên đệ nhất hung nhân cái tên này, tại chỗ đã có người không hài lòng, cái thứ nhất biến sắc liền là Bảo Trụ Nhân Hoàng, hắn cùng Lý Thất Dạ thù vậy coi như là đủ lớn, liền là ngay cả Cơ Không Vô Địch nghe được cái tên này cũng là sắc mặt lạnh lẽo.
 
 	Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế ngược lại tốt một điểm, Chiến Sư bất vi sở động, Lâm Thiên Đế phong khinh vân đạm, mười phần thoải mái.
 
 	"Coi như đệ nhất hung nhân, cũng mở không ra cái này Ma Sách Cung." Bảo Trụ Nhân Hoàng lạnh lùng nói, hắn thần thái băng lãnh, khí thế trấn trời, bất kể là ai, nhìn thấy hắn đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng là chiến ý dâng cao, cả người là ở vào đỉnh phong chiến hình, hắn tựa như tùy thời đều có thể bước vào chiến trường tiến hành sinh tử đánh cược một lần Chiến Thần, trên người hắn phát ra chiến ý để cho người ta vì đó ngạt thở.
 
 	Có lẽ, tại tuyệt thế thiên tài bên trong, Bảo Trụ Nhân Hoàng không phải người mạnh mẽ nhất, nhưng là, hắn tuyệt đối là vĩnh viễn không bao giờ ngôn bại người, hắn là khi bại khi thắng, tự tin bạo rạp, không sợ tại bất luận kẻ nào.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng mới mở miệng, người ở chỗ này lập tức im miệng, người nhát gan thậm chí là câm như hến, không dám nói gì.
 
 	Nhưng là, đối với Bảo Trụ Nhân Hoàng cường hoành bá đạo, cũng có người bất mãn, có cường giả thấp giọng cô nói ra: "Muốn đùa nghịch hoành, tìm đệ nhất hung nhân đi nói."
 
 	"Ngươi nói cái gì ——" Bảo Trụ Nhân Hoàng ánh mắt phát lạnh, lập tức lãnh quang quét qua, có khiếp người hồn phách uy lực, coi như là cường giả tại hắn thần uy phía dưới, cũng không khỏi ngoan ngoãn ngậm miệng lại.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng lạnh lùng hừ một cái, hắn cùng Lý Thất Dạ là thù không đội trời chung, hắn nhất định sẽ báo thù này. Gần nhất, Bảo Trụ Nhân Hoàng đại chiến Đế binh, một lần lại một lần dùng máu tươi ma luyện chính mình, trải qua dạng này một lần lại một lần rèn luyện, Bảo Trụ Nhân Hoàng tự tin đã là đền bù bản thân không đủ, cho nên, hắn không khỏi có chỗ kích động, muốn lần nữa khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Ba lần thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, đối với hắn mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã, nếu như hắn không chém giết Lý Thất Dạ, cái này khiến hắn mãi mãi cũng không cách nào thở một cái.
 
 	"Bảo Trụ huynh, Cơ Không huynh, nhanh cứu ta." Ngay tại dưới núi hoàn toàn yên tĩnh, không người nào nguyện ý mở miệng thời điểm, một người hướng bên này trốn đến, xa xa liền quát to một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, người này vọt tới sơn phong, gặp được Bảo Trụ Nhân Hoàng bọn hắn đều ở đây, hắn giống như là gặp được cứu tinh, lập tức thở dài một hơi.
 
 	"Bảo Trụ huynh, nhanh giúp ta một chút sức lực." Trốn qua người tới kêu to nói ra.
 
 	"Mộng Hồi huynh ——" nhìn thấy người này, Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không khỏi ngoài ý muốn, coi như là Cơ Không Vô Địch cũng là đối với hắn gật đầu chào hỏi.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng, Cơ Không Vô Địch bọn họ cùng Thần Mộng Hồi đều là giao tình không tệ, đặc biệt là Bảo Trụ Nhân Hoàng, cùng Thần Mộng Hồi đi được thêm gần.
 
 	Dù sao Thần Mộng Hồi xuất thân từ Thanh Huyền cổ quốc, làm một môn song đế truyền thừa, tất cả mọi người vui lòng cùng hắn kết giao, huống chi, Thần Mộng Hồi sư phụ chính là Thanh Huyền cổ quốc tối cường tồn tại Thần Tổ, truyền thuyết, đây chính là một tôn vô địch Thần Hoàng.
 
 	Đối với dạng này Thần Mộng Hồi người như vậy, ai không vui lòng kết giao đâu? Huống chi, Bảo Trụ Nhân Hoàng Bảo Trụ Thánh Tông kém xa Thanh Huyền cổ quốc cường đại, trong tương lai, hắn còn có rất nhiều nơi cần dựa vào Thanh Huyền cổ quốc địa phương.
 
 	Mới vừa rồi bị người nhấc lên đệ nhất hung nhân sự tình, Bảo Trụ Nhân Hoàng trong nội tâm mười phần không thoải mái, thậm chí có thể nói là tức sôi ruột, cho nên, lúc này thấy đến Thần Mộng Hồi chật vật chạy trốn tới nơi đây, hắn lập tức hai mắt hé ra, hắn nơi trút giận tới, hắn vừa vặn mượn người khác tới luyện tay một chút.
 
 	"Là ai đả thương Mộng Hồi huynh?" Bảo Trụ Nhân Hoàng hai mắt hé ra, khí thế bức người, trầm giọng nói ra: "Mộng Hồi huynh ngươi yên tâm, bất kể là ai đả thương Mộng Hồi huynh, chúng ta đều vì Mộng Hồi huynh lấy lại công đạo."
 
 	Đối với Bảo Trụ Nhân Hoàng mà nói, bất kể là ai đả thương Thần Mộng Hồi, cái này đều không trọng yếu, hắn tay thuận ngứa lấy, hắn đang muốn cầm cường giả đến ma luyện một cái chính mình, dùng người khác máu tươi đến kịch liệt chính mình chiến ý, hắn cần loại cảm giác này, đối với hắn mà nói, địch nhân càng mạnh lớn, liền là càng đâm kích.
 
 	"Ta ——" ngay lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên, một tấm nhuyễn dư bị nhấc đến, ánh vào đám người tầm mắt.
 
 	Lúc này Mai Tố Dao các nàng giơ lên nhuyễn dư trong nháy mắt đi tới dưới núi, Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, bễ nghễ cửu thiên, nhìn xuống thương sinh, giờ này khắc này, hắn liền là một tôn vô thượng Đại Ma Vương!
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, có người hét lên một tiếng, Lý Thất Dạ hóa thành ma vương sự tình đây cũng không phải là bí mật gì.
 
 	"Thật là đệ nhất hung nhân sao?" Có người xem xét tỉ mỉ Lý Thất Dạ một phen, căn bản là nhìn không ra trước mắt ma vương cùng Lý Thất Dạ có quan hệ gì, trước mắt ma vương chính là ma khí ngập trời, ma bá thiên hạ.
 
 	Bất quá, cường giả chân chính minh bạch, trước mắt Lý Thất Dạ cùng ngay lúc đó Tà Phật, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma.
 
 	Nhìn thấy Mai Tố Dao tứ nữ vì Lý Thất Dạ nhấc kiệu, không biết bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét, coi như là Cơ Không Vô Địch, hắn một đôi mắt cũng biến thành vô cùng thâm thúy, không có ai biết hắn là thế nào cảm xúc.
 
 	Đã từng có truyền ngôn nói, Cơ Không Vô Địch đã từng là truy cầu qua Mai Tố Dao, nhưng là, bị Mai Tố Dao cự tuyệt.
 
 	Cũng có truyền ngôn nói, Đạp Không Sơn đã từng là đi Trường Hà tông cầu hôn qua, nhưng là, Trường Hà tông cũng không đáp ứng cửa hôn sự này.
 
 	Mà Cơ Không Vô Địch bản nhân đối với việc này là ngậm miệng không nói, nhưng là, biết một ít nội tình người lại biết Cơ Không Vô Địch đích thật là đối Mai Tố Dao có ý tứ.
 
 	Nhìn thấy ngồi ở nhuyễn dư bên trên Lý Thất Dạ, mặc kệ là bất vi sở động Chiến Sư, hay là thoải mái Lâm Thiên Đế, cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Không nói đao kiếm song kiều, liền là Mai Tố Dao, đều chỉ sợ mạnh hơn bọn họ, coi như là Bạch Kiếm Chân, đã từng cùng bọn họ thế lực ngang nhau, hiện tại, Mai Tố Dao cùng Bạch Kiếm Chân đều nguyện vì Lý Thất Dạ nhấc kiệu, đây cũng không phải bình thường ý nghĩa.
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư đều từng thua ở qua Lý Thất Dạ trong tay, nhưng, tại thời khắc này, lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn một trái tim lập tức chìm xuống dưới, bọn hắn lại một lần nữa ý thức được, chính mình y nguyên đánh giá thấp Lý Thất Dạ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.