Chương 47 : Tai họa.
Tại Sồ Hậu uy hiếp dưới, Đàn Anh khó tránh khỏi chần chờ.

     Với hắn mà nói, Sồ Hậu ý tứ đã rất minh ——

     Coi là thật không cùng ta cùng thuyền?

     Mặc dù chỉ là khoác bộ y phục, nhưng cái này ngắn ngủi mấy câu, Sồ Hậu đã cho ra quá nhiều tin tức.

     Liền "Không nghĩ thêm nghĩ" loại này nửa uy hiếp đều nói chuyện đến, xem ra chỉ cần không bằng nàng nguyện, tất bị ghi hận.

     Bị một cái quyền nghiêng triều chính vương hậu ghi hận, bị một cái không che giấu chút nào tiểu nhân ghi hận, bị một cái dục cầu bất mãn nữ nhân ghi hận.

     Nhất là dục cầu bất mãn nơi này. . .

     Sồ Hậu rõ ràng tỉ mỉ cách ăn mặc, lúc này càng là cố ý hư giải vương bào, thậm chí có thể thấy được nàng núp ở bên trong đen vớ lưới.

     Khăng khăng cự tuyệt, chính là cảm thấy nàng xấu, ghét bỏ nàng lão, quỷ biết muốn bị ghi hận thành bộ dáng gì.

     Ai. . . Soái là ưu thế, lại sao lại không phải tai họa?

     Ta Đàn Anh nếu chỉ là cái thường thường không có gì lạ sửu nhân thì tốt biết bao. . .

     Nhưng đại họa đã bức đến trước mắt, Đàn Anh không thể không quyết.

     Theo nàng?

     Cái này tự nhiên không được.

     Lao Ái nhất thời thoải mái, cả nhà hỏa táng tràng.

     Bất luận cái gì Thái tử kế vị về sau, đều sẽ không bỏ qua cái kia đã từng cùng mẫu thân của nàng dây dưa không rõ nam nhân.

     Còn nữa, Đàn Anh chí tại học tập.

     Nếu như nhất định phải làm điểm sau khi học xong sự tình, hắn thà rằng vây quanh mặn kinh chạy chậm, cũng quả quyết sẽ không nhiễm cung đình quyền mưu một tí.

     Chỉ có thể cự.

     Cứng rắn cự a?

     Có thể, nhưng không cần thiết.

     Tốt nhất vẫn là túi cái vòng tròn hỗn qua. . .

     Suy tư ở giữa, Sồ Hậu tay lại là nhẹ nhàng đâm một cái: "Muốn lâu như vậy a?"

     Đàn Anh hoảng phải khí nhấc lên, lại không có thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ lấy cúi đầu nói:

     "Vương hậu như thế ngay thẳng, anh cũng liền nói thẳng.

     "Anh từ đầu đến cuối, đều chỉ chuyên chú tu học cầu đạo, đối chuyện còn lại không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhất là chính trị cùng quyền mưu, riêng là ngẫm lại đều buồn nôn, như vương hậu khăng khăng làm ta xuất sĩ, anh cũng chỉ có thể cách Tần sự tình sở.

     "Ngoài ra, vương hậu như thế phong thái diễm vận, hẳn là lệnh người trong thiên hạ chỗ thèm nhỏ dãi. . . Chỉ là ta. . . Ta cái này. . ."

     Đàn Anh nói đến tận đây, chỉ thương tiếc cúi đầu.

     Không có cách nào.

     Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể giả bộ bất lực.

     Dạng này ngươi dù sao cũng nên từ bỏ đi.

     Nhưng mà Sồ Hậu nhìn vẻ mặt bí mật khó nói Đàn Anh, sắc mặt lại càng thêm đặc sắc, chỉ che miệng một mặt nhìn thấy lớn dưa dáng vẻ: "Ngươi. . . Sẽ không. . . Là. . . Cái kia?"

     "Vâng." Đàn Anh trầm thống gật đầu.

     "A nha!" Sồ Hậu lập tức trương tròn miệng, hưng phấn dị thường hỏi: "Chẳng lẽ. . . Ngươi cùng Doanh Việt? ? ? ?"

     "? ? ?" Đàn Anh trợn mắt đột nhiên kinh, "Không, không phải ý tứ kia. . ."

     "Kia còn có thể là có ý gì?" Sồ Hậutại chỗ lôi kéo hắn cười nói, " thích nam nhân làm sao vậy, có mất mặt gì, ngươi nói thẳng đi, ta định không cùng người ngoài nói."

     ". . ." Đàn Anh chỉ một mặt khổ sở.

     Suy nghĩ kỹ một chút, bất lực loại sự tình này, kỳ thật rất dễ dàng bị vạch trần, Sồ Hậu nếu không phục, càng muốn tại chỗ thử một lần, sợ là làm sao đều sẽ lộ tẩy.

     Ngược lại là Sồ Hậu cái này tưởng tượng, ngụy trang tính càng mạnh hơn một chút, cũng càng hạ đến đài.

     Rơi vào đường cùng, Đàn Anh cũng chỉ đành nhắm mắt nói: ". . . Doanh Việt không phải kiểu mà ta yêu thích, ta thích cao lớn dương cương một chút."

     "Ngươi nguyên lai vẫn là. . . Thuần âm sao?" Sồ Hậu che miệng kinh nói, " cũng đúng. . . Ngươi như thế tuấn tú, cũng chỉ có thể thuần âm. . . Cho nên ngươi. . . Đến cùng cùng ai cùng một chỗ?"

     "Cái này. . ." Đàn Anh có chút khó chịu, nhưng rất tự nhiên đem nó biến thành xấu hổ, chỉ mặt đỏ nghiêng đầu nói, " ta nói. . . Ngươi nhưng đừng cùng người khác nói. . ."

     "Làm sao cùng cái đại cô nương, a đúng. . . Ngươi cũng xác thực tính nửa cái đại cô nương~" Sồ Hậu đầy mắt mong đợi nắm lên Đàn Anh tay thúc nói, " ngươi nói chính là, ta tất nhiên không hướng bên ngoài nói. Nói đi, đến cùng là ai?"

     "Cái này. . . Kỳ thật cũng còn không có cùng một chỗ,

     Chính là có chút thích thôi. . ."

     "Ngươi mau nói, ta thật gấp!"

     Tích tắc này, Đàn Anh trong đầu qua một vòng lớn người.

     Không có cách, chỉ có thể là hắn.

     "Tạ Trường An." Hắn đỏ mặt cúi đầu nói, " Tề quốc người nhất là có nam tử khí khái. . . Lần đầu tiên tăng trưởng an. . . Ta liền. . . Ta liền. . . Ai nha mắc cỡ chết người. . ."

     "Ngao! Là cái kia mặt ngựa học sĩ?" Sồ Hậu che miệng, một mặt ăn dưa ăn vào thoải mái lật dáng vẻ, "Tốt đệ đệ, hắn nhưng không xứng với ngươi a. . ."

     "Ài!" Đàn Anh giận dữ hất ra Sồ Hậu tay, oán trách nói, " thiên hạ như không ai xứng với ta, ta liền đáng đời lẻ loi hiu quạnh, vô ích thời gian, như kia ly công chúa đồng dạng rồi? Người sống một thế, không nên thoải mái làm việc, không uổng kiếp này a!"

     "! ! ! Nói thì tốt hơn!" Sồ Hậu lập tức một mặt kích thoải mái, dùng sức dắt lấy Đàn Anh nói, " lời ấy rất đúng! Trách không được thiên đạo đều muốn vì ngươi minh đỉnh! Tốt đệ đệ, ta rất là ưa thích chết tính tình của ngươi."

     Hưng phấn phía dưới, nàng cũng không cầm Đàn Anh làm nam nhân, chỉ kéo Đàn Anh cánh tay nói: "Ngươi ta tuy không duyên cộng sự, nói chuyện nhưng cũng thật hợp ý, ta đã thật lâu không có cùng người sảng khoái như vậy đối thoại. Ngươi yên tâm, tạ Trường An chuyện lớn có thể kết giao đến tỷ tỷ trên thân, ta cùng vô chiếu thật sự là quen biết, ngày sau tất có biện pháp tác hợp hai người các ngươi."

     "Ai. . . Ai ai. . ." Đàn Anh hoảng phải một nhóm, đầy mặt cự mồ hôi, "Trường An hắn. . . Ta còn không xác định hắn có cái này đặc biệt thích. . . Đợi ta thử xem hắn lại túm cũng không muộn."
     "Vậy ta liền lo liệu tháng hạ bàn suông, dẫn ngươi đi thử tốt." Sồ Hậu như vậy hai ba lần giúp Đàn Anh chỉnh lý tốt quần áo, vỗ vỗ hắn phía sau lưng nói, " ngồi đỉnh hỏi ta cũng không hiểu, chỉ biết là muốn tài sản, nếu như các ngươi tế tửu không nỡ, ta tự sẽ cùng hắn tạo áp lực, tốt đệ đệ yên lòng đi thôi."

     Mắt thấy Sồ Hậu thân mật như vậy.

     Đàn Anh đã không có lựa chọn nào khác.

     "Tỷ tỷ tốt!" Hắn tươi cười như hoa, đi cà nhắc vỗ tay, "Vậy ta đi!"

     . . .

     Nhà tắm bên ngoài.

     Doanh Việt một người ngồi tại trên thềm đá, đã đợi thật lâu.

     Hắn không rõ, vì cái gì một cái nam nhân thay cái quần áo chậm như vậy.

     Chậm đến tuần kính chi đô đi, Tự Thanh Hoàng cũng đi, thắng ly đều đi.

     Rốt cục, hắn nghe được Đàn Anh tiếng cười.

     Hắn cũng đi theo cười một tiếng, đứng dậy quay đầu.

     Đã thấy Đàn Anh đang cùng Sồ Hậu làm bạn mà đi, ngôn ngữ thật vui, một bộ sủng thần chi tượng.

     Lại nhìn kỹ, Đàn Anh đã thay đổi một thân thẳng văn sĩ áo trắng, ăn nói ở giữa phóng khoáng tự do.

     Hăng hái, tiên y nộ mã.

     Chính là khóe miệng nụ cười đều đắc ý như vậy.

     Doanh Việt trong lòng khẽ giật mình, sợ nhìn thẳng hắn, bận bịu lại quay người lại đi.

     Nhưng tay đã chưa phát giác nắm chặt.

     Sồ Hậua Sồ Hậu.

     Mỗi một lần, bên cạnh ta, chỉ cần có như vậy một chút điểm đồ tốt, nó đều sẽ bị rất nhanh cướp đi.

     Mỗi một lần, bên cạnh ta, chỉ cần có như vậy một cái người thân cận, hắn đều sẽ rất nhanh biến mất.

     Lúc này, kia ông ông đỉnh minh, vừa vặn giống như kia Sồ Hậu cùng Đàn Anh tiếng cười, lại là lần tiếp theo biệt ly tiếng khóc.

     Doanh Việt không quay đầu lại, độc thân đi hướng đại điện.

     Khóc cái gì khóc.

     Ta đã rất thỏa mãn, không thể lại khóc.

     Lại nghe Đàn Anh bước nhanh đuổi theo: "Ai, ngươi đi nhanh như vậy làm gì!"

     Doanh Việt cũng không quay đầu lại, chỉ nói nói: "Ta chỉ là đi ngang qua lấy đồ vật, không quấy rầy các ngươi nói chuyện."

     "Chúng ta? A a, Sồ Hậu chính là đưa ta ra tới, nàng còn muốn trở về sửa sang một chút." Đàn Anh đuổi kịp Doanh Việt, gặp một lần hắn tấm kia mặt khổ qua liền cười đến không ngậm miệng được, "Ngươi vẻ mặt này, giống như trứng mặn dáng vẻ muốn khóc a!"
Kết chương.