Chương 857: Chỉ có chữ tình nhất đả thương người
 
 	Tại thần trên đỉnh, bóng đêm lộ ra đặc biệt mỹ lệ, Kim Ô Thái tử thất hồn lạc phách ngồi ở chỗ nào. Nhưng vào lúc này, một cái mỹ lệ cái bóng phiêu nhiên mà tới.
 
 	Đây chính là Diệu Thiền, bất luận là lúc nào, nàng đều là cao quý như vậy hoàng khí, bất luận cái gì thời điểm, nàng đều là như vậy ung dung hiền nhã, nàng tuyệt đối là một cái hiền tuệ nữ tử.
 
 	Diệu Thiền đến về sau, nhẹ nhàng nhìn Kim Ô Thái tử một chút, sau đó chậm rãi tại Kim Ô Thái tử ngồi xuống bên người.
 
 	Mà Kim Ô Thái tử chỉ là ngơ ngác nhìn thiên không, từ đầu đến cuối không có nhìn Diệu Thiền một chút, hắn vẫn là thất hồn lạc phách ngồi ở chỗ nào, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Sư đệ, thắng bại là là chuyện thường binh gia, không cần để trong lòng mặt đi." Nhìn thấy Kim Ô Thái tử thất hồn lạc phách, Diệu Thiền trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Coi như là kinh diễm nhất Tiên Đế, coi như là lại vô địch Tiên Đế, bọn hắn tại lúc còn trẻ, đều đã từng thất bại qua. Tựa như Đạp Không Tiên Đế, cả đời không biết bại qua mấy lần, giống Mục Thiếu Đế, giống Thạch Long Thần, đều đã từng chiến bại qua Đạp Không Tiên Đế."
 
 	"Nhưng, đến cuối cùng, những này thất bại đều không có cái gì, làm ngươi đứng tại Tiên Đế đỉnh phong thời điểm, lại quay đầu thất bại tuế nguyệt thời điểm, tinh tế nghĩ một hồi, năm đó thất bại, sao lại không phải một loại ma luyện đâu? Kinh diễm đến đâu thiên phú, cũng là cần kinh nghiệm thiên chuy bách luyện, chỉ có đã trải qua thất bại, mới có thành công."
 
 	"Chỉ cần đạo tâm như bàn thạch, vĩnh viễn không bao giờ sợ bại, dũng hướng cận chiến, mới có thể cười đến cuối cùng, mới có thể trở thành một đời không tầm thường Tiên Đế." Diệu Thiền như đại tỷ tỷ an ủi Kim Ô Thái tử, nàng là ôn nhu như vậy, là như vậy quan tâm.
 
 	Có thể nói, Diệu Thiền đối Kim Ô Thái tử nỗ lực rất rất nhiều, nhưng là. Kim Ô Thái tử chưa từng có ưa thích qua nàng. Thậm chí là trốn tránh nàng!
 
 	Nhưng mà. Kim Ô Thái tử vẫn không có lên tiếng, vẫn là nhìn lên bầu trời, tựa hồ giống như là không có nghe được Diệu Thiền lời nói.
 
 	Diệu Thiền nhìn lấy hắn, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhưng, y nguyên an ủi nói ra: "Mặc dù nói, lần này là thua, nhưng là. Sư đệ, ngươi vẫn là có tái chiến tiền vốn, thiên phú của ngươi là không thể nghi ngờ. Lần này, ngươi là ăn thiệt thòi tại chuẩn bị không đủ phía trên. Ngươi mang lên kim Xà Tổ sư bản mệnh chân khí, lại phối hợp ngươi chỗ dung hợp hai nhà tuyệt học, ngươi tuyệt đối là có thể để ngươi thực lực tiêu thăng mấy cái cấp độ, chiến thắng Tiễn Vô Song, lại có gì khó?"
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, Diệu Thiền đều đang vì Kim Ô Thái tử suy nghĩ, bất luận cái gì thời điểm. Nàng đều vì Kim Ô Thái tử bày mưu tính kế, vì Kim Ô Thái tử hộ giá hộ tống.
 
 	"Nếu như sư đệ nghĩ tái chiến một trận. Ta hướng chư lão xin, mời ra kim Xà Tổ sư món kia Tiên Đế chân khí, lấy giúp ngươi một tay. . ." Diệu Thiền đối Kim Ô Thái tử nói ra.
 
 	"Đủ rồi ——" một tiếng ngẩn người nhìn lên trên bầu trời Kim Ô Thái tử lúc này không khỏi giận quát lên: "Ta cũng không phải tiểu hài, chuyện của ta không cần ngươi đến cho ta quyết định!"
 
 	Kim Ô Thái tử như thế gầm thét, Diệu Thiền không khỏi sững sờ một cái, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
 
 	"Ta không cần trợ giúp của ngươi, cũng không cần ngươi đáng thương!" Kim Ô Thái tử lúc này lộ ra kích động! Hắn lớn tiếng nói ra: "Thứ ta muốn, chính ta có bản lĩnh đạt được! Truyền nhân vị trí là như thế, Đế khí cũng là như thế! Ta cũng không phải là cần trợ giúp của ngươi cùng nhượng bộ mới có thể có cho tới hôm nay đây hết thảy! Không muốn luôn cho rằng ngươi đem truyền nhân vị trí nhượng bộ cho ta, ta liền cả một đời thua thiệt ngươi! Coi như năm đó ngươi không nhượng bộ, ta cũng sẽ hết sức đánh cược một lần, ta cũng có thực lực trở thành Đề Thiên Cốc truyền nhân. . ."
 
 	Kim Ô Thái tử càng nói càng kích động, nói xong lời cuối cùng, hắn là rống giận. Đối với Kim Ô Thái tử tới nói, trong lòng của hắn vẫn luôn cảm giác khó chịu, mặc dù hắn là Đề Thiên Cốc truyền nhân, là Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài, nhưng là, trong lòng của hắn biết, không có Diệu Thiền nhượng bộ, ai là đệ nhất thiên tài, ai là truyền nhân, cái này chỉ sợ rất khó nói!
 
 	Có Diệu Thiền dạng này một thiên tài tại, cái này khiến Kim Ô Thái tử vị này Đề Thiên Cốc truyền nhân, Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài có chút không thở nổi.
 
 	Hiện tại lại thua ở Tiễn Vô Song trong tay, đây đối với hắn tới nói, là một kiện mười phần khó chịu sự tình, để hắn cao ngạo tự tôn nát rơi đầy đất!
 
 	"Sư đệ, ta không phải ý tứ này, năm đó chiếm lấy truyền nhân vị trí, ngươi đạo hạnh so với ta mạnh hơn, thực lực cũng so với ta mạnh hơn, chư tổ cũng coi trọng ngươi. . ." Diệu Thiền vội trấn an nói.
 
 	Kim Ô Thái tử một trận gầm thét về sau, không tiếp tục để ý Diệu Thiền, căn bản là nghe không vô Diệu Thiền nửa câu, hắn xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Nhìn qua Kim Ô Thái tử biến mất đi xa bóng lưng, Diệu Thiền không khỏi thần thái ảm đạm, thất thần ngồi ở nơi đó, trong nội tâm có không nói được chua xót!
 
 	"Tội gì khổ như thế chứ." Qua hồi lâu sau, một thân ảnh xuất hiện ở ngọn núi bên trên, hắn đi tới, nhẹ nhàng ngồi tại Diệu Thiền bên người.
 
 	"Nữ nhi, Kim Ô tiểu tử này, không đáng dạng như ngươi nỗ lực." Người tới tất nhiên là Đề Thiên Cốc cốc chủ, cũng chính là phụ thân của Diệu Thiền.
 
 	Diệu Thiền không khỏi cười khổ một cái, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, chưa hề nói nói.
 
 	Đề Thiên Cốc chủ nói ra: "Nữ nhi nha, luận tài hoa, luận năng lực, luận thiên phú, luận đạo hạnh, ngươi là vung Kim Ô tiểu tử mấy con phố, coi như là chiến Diệp Khuynh Thành cũng không thành vấn đề! Hừ, không có ngươi thoái vị, Kim Ô tiểu tử cũng chỉ bất quá là Đề Thiên Cốc một tên đệ tử mà thôi! Gì đủ thành đạo. . ."
 
 	". . . Tiểu tử này căn bản cũng không dẫn ngươi tình, ngươi nỗ lực nhiều như vậy, căn bản cũng không đáng giá." Đề Thiên Cốc chủ càng nói là càng tức giận bất bình, nói ra: "Nữ nhi, ngươi bây giờ rời núi còn kịp, chỉ cần ngươi có chí vấn đỉnh thiên hạ, có chí tranh đoạt thiên mệnh, tương lai có thể đem Kim Ô tiểu tử đả kích xuống đi, bên trong tông môn y nguyên có lão tổ đại lực ủng hộ ngươi!"
 
 	"Cha, ta vô tâm vấn đỉnh thiên hạ, ta, ta, ta chỉ nghĩ có một cái tốt kết cục." Diệu Thiền không khỏi nhẹ nhàng nói.
 
 	"Nhưng, Kim Ô tiểu tử căn bản cũng không phải là cái gì tốt kết cục! Hắn căn bản là không xứng với ngươi! Hừ, tiểu tử này đã bị che đôi mắt, sớm muộn sẽ khó thoát khỏi cái chết, hãy chờ xem, hắn cả ngày cùng Diệp Khuynh Thành đi gần như vậy, sớm muộn có một ngày sẽ bị Diệp Khuynh Thành hố chết!" Đề Thiên Cốc chủ căm giận bất bình nói ra: "Nếu như nữ nhi bảo bối ngươi có thể tìm tốt kết cục, cha có thể cho ngươi xem xét một cái những nam nhân khác, chỉ cần cha thả ra phong thanh đi, trên trời muốn cưới nữ nhi của ta nhiều người đến đếm không hết!"
 
 	Đối với Đề Thiên Cốc chủ mà nói, hắn đương nhiên là yêu thương nữ nhi của mình, năm đó nữ nhi của mình nhượng bộ, hắn đều không tán thành, nhưng là, lúc ấy Diệu Thiền ý đã quyết, huống chi, vào lúc đó, Kim Ô tộc cũng đại lực muốn đỡ cầm Kim Ô Thái tử thượng vị, cuối cùng, hắn vị cốc chủ này cũng chỉ đành coi như thôi, nếu không, Kim Ô Thái tử trên căn bản ngồi không lên vị trí này!
 
 	Tại Đề Thiên Cốc chủ xem ra, nếu như nói, Kim Ô Thái tử tọa thượng truyền nhân vị trí này về sau, có thể đối nàng nữ nhi tốt, có thể lấy nữ nhi của hắn, hắn cũng là cam tâm tình nguyện. So lại hai nhà nhân là môn hộ đối lập, hơn nữa từ nhỏ là thanh mai trúc mã, chính mình con rể cũng không tính ngoại nhân!
 
 	Nhưng mà, Kim Ô Thái tử đối Diệu Thiền căn bản là không có ý tứ, căn bản cũng không muốn cưới Diệu Thiền, này làm sao không cho Đề Thiên Cốc chủ tâm bên trong khó chịu đâu!
 
 	"Cha, ta cũng không phải thương phẩm." Đối với mình phụ thân lời nói, Diệu Thiền không khỏi nói ra.
 
 	"Nữ nhi, ta biết." Đề Thiên Cốc chủ nói ra: "Nhưng là, ngươi làm như vậy căn bản cũng không đáng giá! Ngươi còn không bằng đem Kim Ô tiểu tử quên hết, an tâm tu luyện! Nhà chúng ta cũng không phải không có thực lực! Nữ nhi ngươi muốn cái gì cha cho ngươi cái gì, ngươi muốn đổi một cái nam nhân, cha đó là tuyệt đối là nhấc tay nâng chân đồng ý!"
 
 	"Có lẽ, đây chính là ta ma chướng đi." Diệu Thiền đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Ma chướng chưa trừ diệt, nói thế nào tu luyện đâu?"
 
 	Đề Thiên Cốc chủ trong lúc nhất thời cũng không khỏi than thở, hắn như thế một cái nữ nhi bảo bối, vốn chính là có thể đại phóng dị thải, vốn là có thể tuyệt thế thiên hạ, lại bị Kim Ô Thái tử tiểu tử này cho hại thảm!
 
 	"Nữ nhi nha, kỳ thật ngươi có thể quăng Kim Ô tiểu tử, chúng ta đổi chỗ khác, đừng lại ở lại nơi này, chỉ cần gặp không được Kim Ô tiểu tử, về sau liền sẽ đem hắn quên! Chỉ cần ta nữ nhi bảo bối có thể quên mất tiểu tử này, cha cũng là cốc chủ không làm, cùng ngươi đi các giới giải sầu đi." Đề Thiên Cốc chủ tâm thương nữ nhi!
 
 	"Cha, Đề Thiên Cốc không thể không có ngươi." Diệu Thiền nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Đề Thiên Cốc không có ta, cũng như nhau vẫn còn ở đó. Lại nói, cha liền ngươi như thế một cái nữ nhi bảo bối, cha cũng không muốn nhìn thấy ngươi không vui còn sống!" Đề Thiên Cốc chủ nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần nữ nhi của ta có thể hài lòng còn sống, hết thảy đều đáng giá!"
 
 	Diệu Thiền không khỏi bắt đầu trầm mặc, nhìn lên bầu trời, trong lúc nhất thời, nàng không khỏi vì đó mê mang.
 
 	Ở một tòa cô phong bên trên, Diệp Khuynh Thành ổn thỏa ở nơi đó, hắn liền là tùy ý ngồi ở chỗ nào, cũng là bát phương vì động, tại hắn thần quang bao phủ dưới, tựa như có chư hiền phục bái, Chúng Thánh triều bái, bất luận là lúc nào, Diệp Khuynh Thành đều là lấy quân lâm thiên hạ tư thái xuất hiện.
 
 	Kim Ô Thái tử cũng là ngồi ở Diệp Khuynh Thành đối diện , bất quá, Kim Ô Thái tử đã không có bình thời thần uy cùng ngạo khí, giờ này khắc này, hắn là từng vò từng vò rượu ngon hướng trong miệng rót, tựa như là uống nước sôi để nguội.
 
 	Kim Ô Thái tử lúc này bộ dáng có chật vật cùng thất ý, rất khó để cho người ta tưởng tượng hắn liền là cái kia khinh thường quần hùng Đề Thiên Cốc truyền nhân, không ai bì nổi thiên tài.
 
 	"Kim Ô huynh, tội gì khổ như thế chứ, thiên hạ nhiều nữ nhân chính là, làm gì chỉ treo cổ tại trên một thân cây." Gặp Kim Ô Thái tử tại quát lên điên cuồng rượu, Diệp Khuynh Thành chậm rãi nói ra: "Lấy Kim Ô huynh tuyệt thế chi tư, chỉ cần Kim Ô huynh ngươi nguyện ý, thiên hạ bao nhiêu công chúa Thánh nữ vì Kim Ô huynh ôm ấp yêu thương, Kim Ô huynh tội gì đơn phương yêu mến Tiễn gia thiên kim đây."
 
 	Kim Ô Thái tử y nguyên không nói lời nào, vẫn là từng miếng từng miếng rượu ngon hướng trong bụng rót, hắn là dục cho say mới nghỉ , bất quá, lấy đạo hạnh của hắn, coi như là mặc dù một đại giang rượu ngon chỉ sợ cũng sẽ không say.
 
 	"Kim Ô huynh, làm huynh đệ, lời nói không xuôi tai." Diệp Khuynh Thành chậm rãi nói ra: "Thẳng thắn nói, Tiễn gia thiên kim không có cái gì đáng giá đi lưu luyến, nàng là một cái cao ngạo không sợ nữ tử, muốn phục tùng nàng, đó là căn bản chuyện không thể nào."
 
 	"Ta biết!" Kim Ô Thái tử chỉ nói như thế ba chữ, sau đó lại liều mạng đem rượu ngon hướng trong bụng rót.
 
 	"Vừa là như thế, Kim Ô huynh đó là tội gì khổ như thế chứ." Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Về phần thắng bại nha, ta nghĩ, Kim Ô huynh ngươi càng không cần phải để ở trong lòng, huynh đệ ta, tương lai cũng khó nói gặp được cường đại hơn thiên tài, nói không chừng cũng sẽ có bại một lần."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.