Chương 781: Chu Huyền Vũ cảm giác tim trúng một tiễn

"Tinh Thú đầu nhập Hắc Ám chủng? ? !"

Chu Huyền Vũ bị cái suy đoán này của Vương Đằng cho kinh đến, phảng phất nghe được sự tình gì cực kì hoang đường.

Tinh Thú đầu nhập Hắc Ám chủng!

Loại tình huống này khả năng phát sinh sao?

Nhân loại có thể đầu nhập Hắc Ám chủng, Tinh Thú cường đại có trí khôn, lại không thể so với nhân loại thấp, như vậy bọn chúng lại làm sao không thể nào đầu nhập Hắc Ám chủng đây?

Chu Huyền Vũ cũng không ngốc, sẽ không ngây thơ cho rằng Tinh Thú chính là toàn cơ bắp, trong lòng của hắn làm phân tích, cho rằng loại khả năng này tối thiểu có sáu bảy phần, lúc này sắc mặt có chút khó coi.

Nếu như Tinh Thú thật đầu nhập Hắc Ám chủng, đây mới thực sự là khó giải quyết a!

"Nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, những Tinh Thú này đã hướng bên kia triều bái, chúng ta liền nhìn xem sẽ có hay không có tồn tại gì hiện thân cứu chúng nó." Vương Đằng bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, vung tay lên, hỏa diễm cuốn ra, không lưu tình chút nào phóng tới Tinh Thú may mắn còn sống sót.

Tinh Thú phát ra gầm rú thê lương, vẫn lạc dưới Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

"Nhân loại, ngươi chết không yên lành!"

"Rống, Thú Vương nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

"Thú Vương, Thú Vương!"

...

"Thú Vương? Ta ngược lại muốn xem xem, ta đem những này Tinh Thú đều giết, cái gọi là Thú Vương phía sau có thể hay không hiện thân?" Vương Đằng khóe miệng cười lạnh càng thêm nồng đậm, cơ hồ không che giấu chút nào, đồng thời hạ thủ càng thêm tàn nhẫn, cực kì lãnh khốc đồ sát Tinh Thú may mắn còn sống sót.

Đã lựa chọn xâm lấn, như vậy liền muốn làm tốt chuẩn bị bị tiêu diệt.

Mạnh được yếu thua, là võ đạo thời đại không đổi chân lý!

Một đầu lại một đầu Tinh Thú ngã xuống, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp cường đại Tinh Thú, bọn chúng không cam lòng như vậy tử vong, tại dưới Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bừa bãi tàn phá tiếp tục hướng sơn mạch chỗ sâu chạy trốn, nhưng chung quy là phí công, cuối cùng chỉ có thể mang theo hối hận cùng oán hận chết đi.

Theo một con Tinh Thú cuối cùng tử vong, bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm kia thiêu đốt bốn phía, cùng vết cháy đầy đất biểu hiện ra mới kinh lịch một trận giết chóc khủng bố.

Vương Đằng tinh thần niệm lực cuốn qua, tất cả Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bị thu hồi, chui vào mi tâm của hắn.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt bay trở về.

"Chủ nhân, ta giết một trăm ba mươi tám con Tinh Thú, Lãnh Chúa cấp trở xuống 133 đầu, Lãnh Chúa cấp Tinh Thú năm con." Thiết Giáp Viêm Hạt nịnh nọt nói.

"Không sai." Vương Đằng gật đầu.

"Cạc cạc cạc..." Tiểu Bạch không cam lòng yếu thế phát ra tiếng kêu.

"Tiểu Bạch nói nó đánh chết một trăm bốn mươi lăm con, trong đó Lãnh Chúa cấp Tinh Thú liền có tám cái." Vương Đằng mỉm cười: "Lão Thiết, xem ra là ngươi thua."

Vương Đằng đối với số lượng Tinh Thú hai đầu linh sủng đánh chết tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, hắn nhưng là có kỹ năng【 nhất tâm thập bát dụng 】, chỉ là phân ra hai cái suy nghĩ chú ý, liền đủ để biết bọn chúng cuối cùng thành quả.

"A, chuyện này sao có thể, tiểu quạ đen làm sao có thể so với ta còn nhiều." Thiết Giáp Viêm Hạt có chút không tin.

"Nó nhưng so với ngươi thông minh hơn nhiều, chuyên môn tìm những cái kia Tinh Thú bị ta kích thương hạ thủ, hiệu suất tự nhiên cao hơn ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Cmn còn có thể dạng này." Thiết Giáp Viêm Hạt dùng ngao kìm to lớn của mình gõ gõ đầu, thầm mắng mình môi cá nhám, ngay cả phương pháp đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến.

"Tốt, hiện tại dựa theo số lượng Lãnh Chúa cấp Tinh Thú các ngươi săn giết phân phối Hỏa hệ Tinh hạch, Tiểu Bạch tám khỏa, lão Thiết ngươi năm khỏa, không có vấn đề a?" Vương Đằng lấy ra mấy cái Hỏa hệ Tinh hạch, phân cho hai đầu linh sủng.

"Tốt a tốt a, lần này coi như ta thua." Thiết Giáp Viêm Hạt ủ rũ thu hồi nuốt vào mấy khỏa Tinh hạch, lập tức tròng mắt lại là nhất chuyển, liếc nhìn Tiểu Bạch bên cạnh.

"Cạc cạc cạc!" Tiểu Bạch lúc này hướng về phía nó ném qua ánh mắt khinh bỉ, sau đó lập tức đem Tinh hạch của mình nuốt xuống bụng, căn bản không cho nó cơ hội mở miệng.

"... Đến nỗi đề phòng ta như thế sao? Thật sự là!" Thiết Giáp Viêm Hạt thầm nói.

Vương Đằng không để ý hai đầu linh sủng cãi nhau, ánh mắt quét hướng bốn phía, có chút sáng lên.

Lượng lớn thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng, lít nha lít nhít, số lượng cực kì khả quan.

Nhặt!

Hắn cơ hồ không chút do dự, liền vội vàng đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *150 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *210 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *180 】

【 trống không thuộc tính *165 】

【 trống không thuộc tính *140 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *120 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *300 】

【 trống không thuộc tính *240 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *220 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *310 】

【 trống không thuộc tính *430 】

...

Từng chuỗi thuộc tính khí bay lượn mà đến, giống chuỗi đường hồ lô dung nhập trong thân thể Vương Đằng.

Thân thể Vương Đằng chấn động lại chấn lại chấn, quả thực liền không ngừng qua.

Lượng lớn Nguyên Lực tại trong tứ chi bách hài của hắn lưu chuyển, Ngũ Hành Nguyên Lực tự nhiên không cần nhiều lời, mấy hệ biến dị thuộc tính Nguyên Lực khác cũng là trên diện rộng tăng trưởng, nhất là Băng hệ Nguyên Lực, trực tiếp từ 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp đột phá đến 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp!

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 15050/50000(13 tinh)

Mặt khác Phong hệ cùng Độc hệ Nguyên Lực thuộc tính cũng là tăng mạnh một đoạn, đều là từ 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp tăng lên tới 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp.

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 8500/50000(13 tinh)

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 11200/50000(13 tinh)

Tam hệ biến dị thuộc tính Nguyên Lực đều là tăng lên tới 13 tinh, cái khoảng cách này không thể bảo là không lớn.

Còn lại Lôi hệ Nguyên Lực ngược lại là cũng từ 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp tăng lên tới 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp.

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 13600/35000(12 tinh)

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy lần này thú triều cũng không phải là đều là chuyện xấu, tối thiểu để tu vi của hắn tăng vọt một mảng lớn, chuyện này nếu là đặt ở dĩ vãng, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Tinh Thú hắc ám cùng quang minh hai loại Nguyên Lực thuộc tính căn bản không có được, bởi vậy dù là Vương Đằng săn giết Tinh Thú lại nhiều hơn nữa, hai loại thuộc tính cũng là mảy may tăng lên đều không có.

"Chẳng lẽ cuối cùng vẫn là muốn dùng trống không thuộc tính đến đề thăng?" Vương Đằng tự lẩm bẩm, liếc qua trống không thuộc tính trên giao diện thuộc tính.

Lần này hắn lại đạt được không ít trống không thuộc tính, bây giờ trống không thuộc tính trên giao diện thuộc tính đã đạt tới hơn 138500.

Hơn 138000, khoảng cách lần trước toàn bộ tiêu hao hết, hắn lại một lần nữa đem trống không thuộc tính tích lũy đến đột phá mười vạn đại quan.

Thật sự là vô cùng gian nan.

Nhưng mà vừa nghĩ tới lại muốn hết thảy dùng hết, hắn liền cảm giác thịt đau không thôi, trái tim đều đang rút rút.

"Được rồi, vẫn là chờ một chút xem đi, vạn nhất lại xuất hiện hắc ám cùng quang minh thuộc tính Nguyên Lực đây!" Vương Đằng tự an ủi mình.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Chu Huyền Vũ bên cạnh, thấy hắn đến bây giờ còn đang hoài nghi nhân sinh, một bộ dáng vẻ hoài nghi bản thân, không khỏi lắc đầu, âm thầm tỉnh lại sau này mình có phải là muốn chiếu cố mặt mũi người bên cạnh một chút.

Vạn nhất cho đả kích ra cái nguy hiểm tính mạng đến, hắn cũng không muốn phụ trách.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng mở miệng nói: "Chu lão ca, nếu không ngươi về trước đi, ta dự định lên ngọn núi kia nhìn xem."

"..." Chu Huyền Vũ cảm giác tim trúng một tiễn, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Ta đưa ngươi đi, ta đối với vùng này coi như có chút ấn tượng, hẳn là có thể giúp đỡ một chút bận bịu."

Lúc nói những lời này, hắn vô cùng không tự tin.

Hắn thật có thể giúp một tay sao?

Tựa hồ cũng chưa chắc a, nhưng là nói đều nói, cũng không thể thừa nhận mình là đến đánh xì dầu, Chu mỗ hắn không muốn mặt mũi sao!

"Vậy thì đi thôi, ta cũng muốn nhìn xem đầu rùa đen rút đầu kia là cái dạng gì tồn tại." Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt, gật gật đầu, liền hướng sơn mạch chỗ sâu toà núi tuyết kia bay đi.
Kết chương.