Chương 689 : Hải vương đều tới.
Hải Sa Vương ở ngày thứ tám thời điểm đã trở về, đồng thời mang về, còn có xòe ra dùng Sa Ngư da làm ra xem như mà thành, đường kính hai nghìn hải lý bên trong hải đồ.

	Cái này trương hải đồ bao trùm phạm vi thật lớn, tất cả hòn đảo đều ở phía trên lốm đa lốm đốm đánh dấu nhận được rồi đi ra, trong đó liền kể cả một ít quy mô thật lớn hải đảo, có không ít nếu so với Nguyệt Nha Đảo càng lớn một ít.

	Đường Tam trực tiếp cho Hải Sa Vương năm đồng Hải Thần trận bàn xem như là cảm tạ. Hắn biết rõ cái này Trương Hải đồ đến cỡ nào trân quý.

	Vô Tận Lam Hải bên trong, Hải tộc tung hoành, nghĩ phải thông qua tìm kiếm đến vẽ dưới như vậy xòe ra hải đồ, quả thực có thể nói là khó như lên trời. Hơn nữa không biết cần phải hao phí bao nhiêu thời gian.

	Chỉ có Hải Sa tộc như vậy tự ý dài tốc độ, hơn nữa lại tung hoành thật lớn phạm vi hải vực chủng tộc, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy cho hắn cung cấp như vậy một phần hải đồ. Hải Sa Vương Lộ dễ dàng nói cho hắn biết, đây thật ra là trải qua Hải Sa tộc một ít cường đại tộc nhân tập hợp mà đến, đối với Hải Sa tộc mà nói, quen thuộc chứ hải vực là phi thường trọng yếu, thuận tiện bọn nó chim ăn thịt.

	Đường Tam đến hải đồ trân trọng cất kỹ, chờ sau khi trở về, liền có thể dùng cái này hải đồ cùng Mỹ công tử cùng với Cứu Thục tổ chức thương lượng như thế nào tiến hành nhân loại di chuyển rồi.

	Theo Hải Sa Vương đến, Hải Báo tộc tộc trưởng cũng tới, vị này chính là đỉnh cấp Yêu Vương cấp độ thực lực, Hải Báo tộc cùng Hải Tượng tộc so sánh là thân thiện, lại đối với Hải Sa tộc cực là căm thù. Nhưng mà, đang mở quyết định hải ôn cái này lớn bối cảnh bên dưới, ngược lại là cũng không trở thành đánh nhau.

	Hải Cự Nhân tộc cũng có sứ giả đến đây, chính là Đường Tam gặp qua vị Hải Cự Nhân tộc Yêu Vương cấp cường giả, nó mang đến tin tức, hải Cự Nhân Vương sẽ tự mình tới đây, nhưng bởi vì là tụ cư địa phương khá xa, còn cần phải một chút thời gian.

	Hải Cự Nhân tộc có thông thiên hải trụ danh xưng, tổng cộng có năm vị hải Cự Nhân Vương, phân biệt tọa trấn bất đồng khu vực, đều là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Lần này tự mình đến đây đấy, chính là hải Cự Nhân mạnh nhất vương giả, có giữa dòng trụ danh xưng là Trung Trụ Vương.

	Mà xuống một vị đến vương giả, là một nữ tử, hơn nữa là cùng nhân loại vô cùng giống nhau nữ tử. Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương, cũng được xưng là Hải Yêu Vương tồn tại.

	Vị này Hải Yêu Vương nửa người trên là nhân loại bộ dáng, nửa người dưới là đuôi cá, toàn thân thông dài ước chừng bốn mét tả hữu, là Đường Tam chứng kiến đến rất nhiều Hải tộc bên trong, đối với thủy nguyên tố lực tương tác mạnh nhất một vị, thình lình cũng là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả.

	Không thể nghi ngờ, hắn giải quyết xong hải ôn chuyện này, đã kinh động đến toàn bộ Vô Tận Lam Hải.

	Khi ngày thứ mười lăm rút cuộc đã đến thời điểm, ở Nguyệt Nha Đảo phụ cận trên mặt biển, đã tụ tập hơn vạn tên cường đại Hải tộc, Yêu Vương cấp bậc trở lên thực lực Hải tộc, đều có trên trăm vị chi nhiều. Trong lúc nhất thời phiến khu vực này khí huyết như cầu vồng, toàn bộ hải vực đều tràn ngập cực kỳ khổng lồ năng lượng chấn động. Thỉnh thoảng có thể thấy được cường đại Hải tộc từ mặt biển chui ra, đau nhập không trung.

	Hình thể lớn nhất Hải Kình Vương bản thân liền như là một tòa đảo nhỏ bình thường, trôi nổi ở khá xa địa phương, thân nhảy vọt có hai trăm mét, tuyệt đối là sinh vật biển bên trong khổng lồ nhất tồn tại một trong. Nhưng kỳ dị chính là, hải kình nhất mạch ở Vô Tận Lam Hải bên trong nhưng lại không phải đặc biệt cường đại đấy, Hải Kình Vương bản thân cũng chỉ là Yêu Vương cấp độ mà thôi.

	Đường Tam làm ra xem như Hải Thần trận bàn tốc độ có thể nói đã đạt đến cực hạn, hắn hiện tại mỗi ngày cần phải hao phí rất nhiều thời gian làm một chuyện là áp chế chính mình tu vi. Dù là hắn không tận lực đi hấp thu, như vậy rất cường đại Hải tộc đến, đều có thể thôi động của hắn tín ngưỡng chi lực không ngừng ngưng tụ bên người, tự nhiên mà vậy liền phải hướng về thần thức chuyển hóa.

	Thế cho nên Đường Tam không được không khoảng cách một đoạn thời gian liền phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc đi làm ra xem như trận bàn, tiêu hao một ít thần thức, trở lại.

	Rút cuộc, xa xa trên mặt biển, hai đạo ngút trời khí huyết bắn ra, toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều rất nhỏ rung động.

	Khoanh chân ngồi ở bờ biển trên bờ cát Đường Tam cũng tiếp theo mở ra hai con ngươi, hướng về phương xa nhìn lại.

	Hai đạo cực lớn cột nước phóng lên trời, mỗi một đạo đều chừng nghìn mét cao, trong đó một đạo cột nước phía trên, đứng đấy một gã thân cao vượt qua trăm mét Cự Nhân, cầm trong tay nâng thiên xoa, toàn thân đều là màu xanh đậm đường vân, tản ra vô cùng cường đại khí tức. Rõ ràng là một vị đỉnh cấp Đại Yêu Vương.

	Ở nó bên cạnh một đạo khác cột nước bên trong, một cái kiện tráng thân hình không ngừng ở cột nước bên trong xuyên thẳng qua, màu xanh đậm lân phiến bao trùm toàn thân, không có cánh, dưới bụng đã có năm trảo, toàn thân đều tản ra cường đại khí tức. Nó cùng thủy nguyên tố thân hòa, một cái liền đã vượt qua trước cũng đã đã đến Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương.

	Vị này cũng đồng dạng là Đại Yêu Vương cấp độ khí tức, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này đã đến hai vị này, mới là đương kim Hải tộc bên trong chính thức đỉnh cao cường giả, Hải Long Vương cùng hải Cự Nhân Trung Trụ Vương.

	Đường Tam chậm rãi đứng dậy, đứng ở bờ biển nhìn xa hai vị đỉnh cấp cường giả đã đến, trong nước biển Hải tộc đám cũng nhao nhao tách ra, nhường ra một cái thông lộ, dùng bày ra đối với hai vị này tên trọng.

	Khổng lồ thân hình dần dần thu nhỏ lại, cột nước dần dần giảm xuống, hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Long Vương nhao nhao hóa thành nhân hình, ở sóng biển kéo xuống đến rồi bờ biển phụ cận, lơ lửng ở biển rộng phía trên.

	Bọn nó trước kia đã đến đến tộc nhân, đã nhao nhao bái phục dưới đi.

	Hải Long Vương cùng hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ánh mắt cũng đồng thời phóng hướng về phía phía Đường Tam.

	Mặt đối với phần đông cường giả, kể cả bảy, tám vị Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả cùng trên trăm vị Yêu Vương cấp bậc tồn tại, Đường Tam nhưng như cũ bình tĩnh. Tựa hồ không có chút nào cảm thụ đến áp lực tựa như.

	"Vị này chính là thần sứ sao?" Hải Long Vương trầm thấp mà có chút thanh âm già nua vang lên, toàn bộ Nguyệt Nha Đảo đều có thể rõ ràng nghe được.

	Lúc này, nguyên bản đang đang bận lục công tác bên trong nhân loại cũng đã dừng tay lại bên trong công tác, ở phía xa ngắm nhìn tình huống của bên này.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Hải Thần truyền thừa, Đường Tam, gặp qua chư vị Hải vương."

	"Tại sao là thần sứ rồi hả? Lão Long Vương, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi. Vị này chính là chính thức Hải Thần hóa thân, một đời Thần Chủ." Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận vang lên.

	Nói chuyện chính là Hải Sa Vương Lộ dễ dàng, nó một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dạng, căm tức nhìn Hải Long Vương.

	Hải Long Vương lông mày cau lại, nó hiểu rất rõ người này, Lộ Dịch  cái tên này thế nhưng là không có lợi không dậy sớm nổi đấy, nó như thế che chở cái này nhân loại, hiển nhiên là có chỗ xác nhận mới đúng.

	"Đi một bên, nơi đây không có ngươi nói chuyện phần." Ở Hải Long Vương bên người Trung Trụ Vương quát lạnh một tiếng.

	Nhìn xem vị này, Hải Sa Vương thật sự có điểm kinh sợ, nhưng vẫn còn có chút ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Ta nói đều là thật sự. Ngoại trừ Hải Thần đại nhân, chẳng lẽ còn có ai có thể tinh lọc hải ôn sao? Các ngươi làm được sao?"

	Hải Sa tộc chỉ có nó như vậy một cái Đại Yêu Vương, hơn nữa còn là mới vào loại, mà Hải Cự Nhân tộc thế nhưng là có năm vị Đại Yêu Vương chi nhiều, chỉ có Hải Long tộc có thể tới chống lại. Hơn nữa Hải Cự Nhân tộc không chỉ là thân thể cường đại, đối với biển rộng cũng có được cực cao khống chế, nghe nói, ở Viễn Cổ thời đại, hải Cự Nhân nhất tộc là xuất hiện Hoàng giả đấy, là nắm trong tay Vô Tận Lam Hải thực Chính Hải Hoàng. Thời điểm Hải Long tộc đều chỉ có thể là bọn nó tọa kỵ đồng bạn.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lạnh nhạt nói: "Có hay không chính thức Hải Thần, chúng ta tự nhiên sẽ xác định. Trừ các tộc chi Vương bên ngoài, mặt khác Hải tộc, rời khỏi mười hải lý."

	Lời vừa nói ra, rất nhiều Hải tộc ánh mắt theo bản năng đều hướng về bờ biển trên bờ cát Đường Tam nhìn lại.

	Đường Tam nhưng không có mở miệng. Chẳng qua là ánh mắt bình thản cùng hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đối mặt.

	Hải tộc các cường giả bắt đầu từ từ thối lui, không hề nghi ngờ, vị này Trung Trụ Vương ở toàn bộ Vô Tận Lam Hải thế giới bên trong vẫn có thật lớn lực ảnh hưởng đấy.

	Cuối cùng lưu ở bờ biển đấy, chỉ còn lại các tộc vương giả, hơn nữa còn là đại tộc các tộc trường mới dám lưu lại.

	Dùng hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, Hải Long Vương đứng đầu, còn có Hải Sa Vương, Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương, Hải Báo Vương, thân hình khổng lồ Hải Kình Vương, Hải Tượng Vương tất cả lớn nhỏ hai mươi mấy người Hải tộc tộc trưởng.

	Mặt khác Hải tộc, cho dù là Yêu Vương cấp bậc tồn tại, cũng đã lui xa.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ánh mắt nhìn hướng Đường Tam, "Nhân loại, bản vương nghe nói, ngươi có thể tinh lọc hải ôn, bằng vào chính là lực lượng của hải thần, thế nhưng là như thế?"

	"Không sai." Đường Tam lạnh nhạt trả lời.
Kết chương.