Chương 190 : Thổ lộ!.
Rạng sáng bốn giờ, Karen liền đã đi tới Giáo vụ cao ốc trước, hắn đi trước lần trước Fanny mang chính mình lĩnh trang bị tầng lầu, hắn nhớ kỹ tầng kia bên trong có chuyên môn bán cửa hàng.

	Đáng được ăn mừng là, mặc dù nơi này "Thái độ phục vụ" không phải rất tốt, nhưng là mọi thời tiết đều có người trực ban kinh doanh, đây cũng là chuyện rất bình thường, bởi vì mỗi cái Giáo hội phát ra đi Điểm khoán, tín dụng của nó cơ sở chính là có thể dùng Điểm khoán mua hối đoái "Đủ loại tài nguyên" .

	Karen tiến nhập phục trang khu, trực tiếp nói mình muốn một kiện Thần bào, mà lại muốn định chế, một cái may vá một dạng nhân viên thần chức tiếp vào tiếp tân thông tri đi đến, giúp Karen lượng một cái kích thước, tiếp đó để Karen lấp bảng.

	Theo đơn giản nhất kiểu dáng cùng nhan sắc yêu thích, đến phía dưới chỗ khắc ấn Trận pháp yêu cầu, một khoản bút đánh dấu.

	Để Karen hơi cảm thấy thần kỳ là, nương theo lấy chính mình đánh dấu, góc trái trên cùng cái kia hắc sắc số lượng, sẽ không ngừng biến hóa, ví dụ như ngươi đánh dấu quý một điểm chi tiết, giá tiền của nó lập tức hiện ra biến cao, lại vạch rơi lựa chọn rẻ hơn một chút chi tiết, nó giá cả lập tức sẽ hạ thấp xuống tới.

	Cuối cùng, Karen toàn bộ đánh dấu hoàn tất.

	Khắc ấn trên trận pháp hắn tuyển hai cái, một cái là "Tự nhiên Trận pháp", mặc nó vào phía sau, có thể đưa đến căn cứ ngoại giới nhiệt độ biến hóa điều tiết nhiệt độ hiệu quả, tương đương với tùy thân mang theo một cái nhỏ điều hoà không khí;

	Một cái khác là "Tự làm sạch Trận pháp", tên như ý nghĩa, chính là nó có thể tự thân hoàn thành "Thanh tẩy" .

	Không phải Karen không muốn lựa chọn loại kia mang phòng ngự thuộc tính Trận pháp, thế nhưng là mang loại này thuộc tính Trận pháp mỗi một cái đều rất đắt, lại thêm mình đã có Hải Thần Chi Giáp, quần áo lực phòng ngự, tạm thời có thể không cần quá để ý.

	Chính là như vậy, giá cả cũng đạt tới 1200 Trật Tự khoán.

	Cho nên, hiện tại "Pavaro tiên sinh" một tháng tân tân khổ khổ trợ cấp, chỉ đủ tại nơi này mua một bộ y phục.

	Bất quá, món này định chế Thần bào, còn phụ tặng một đôi giày, mũ, chờ một bộ phối sức, mặc dù không đến mức để Karen trong lòng xuất hiện có lời ý nghĩ, nhưng ít ra, qua loa đạt được an ủi.

	Trách không được chợ đen sẽ như thế phát đạt, thực tế là Giáo hội độc quyền bán hàng cửa hàng quá xấu bụng.

	Ký xong tờ đơn, giao tiền đặt cọc phía sau, tủ đài nhân viên đối bảng biểu tiến hành đóng dấu;

	Karen lưu ý đến hắn một bên đóng dấu còn vừa đang cười, như là đang cười nhạo mình thế mà chạy nơi này tới định chế quần áo mà không đi chợ đen.

	"Tốt đại nhân, bảy ngày sau, ngài có thể bằng vào trương này tờ đơn tới đây lấy quần áo, hoặc là ngài có thể lưu lại một cái địa chỉ, vượt qua 1000 Trật Tự khoán thương phẩm, chúng ta có thể phối đưa tới cửa, chỉ hạn York thành địa khu."

	"Không cần, chính ta sẽ đến cầm."

	"Tốt, đại nhân, ngài còn cần lại nhìn thứ gì a?"

	"Không cần."

	Karen đi đến chuyên cung cấp điện bậc thang nơi, đè lên nút.

	Cửa thang máy mở ra, thang máy nhân viên quản lý đứng ở bên trong, đối Karen mặt lộ vẻ mỉm cười, lại tỏ ý Karen đưa ra bằng chứng.

	Karen xuất ra chiếc nhẫn kia, nhân viên quản lý lại không có kiểm tra, tỏ ý mình có thể tiến vào thang máy.

	Cho nên, là liếc mắt liền nhìn ra tới giá rẻ, liền xác định là thật ngược lại không cần kiểm tra sao?

	Cửa thang máy mở ra, Karen đi vào văn phòng, hắn vốn cho là chính mình sẽ cái thứ nhất tới, ai biết chính mình lúc đi vào, đã nhìn thấy Peia cùng Fanny đã ngồi ở trên ghế sa lon.

	Còn lại người bao quát Neo, Karen không thấy, bọn hắn hẳn là tại cái khác vị trí tập hợp, chính mình ba người này phụ trách thiếp thân bảo an, hẳn là thuộc về một cái độc lập tiểu tổ.

	"Thật có lỗi, ta đã tới chậm." Karen nói.

	"Không cần thật có lỗi, chúng ta cũng là vừa tới." Fanny cười nói.

	"Ha ha."

	Hôm nay Peia không có giống lần trước khoa trương như vậy cùng bá đạo, hẳn là nàng rõ ràng đã tiến nhập nhiệm vụ thời gian.

	Mà lại nàng đem khoen mũi cùng môi vòng cũng lấy xuống, không còn là mang lấy nóng cay áo da bó người, mà là loại kia hắc sắc quần áo thoải mái, Fanny thì là mặc đồ chức nghiệp.

	"Ngươi hôm nay quần áo tuyển không tệ." Fanny nhìn lấy Karen nói.

	Karen trước mắt tuyển là một bộ hơi có vẻ chính thức quần áo, bất quá tại chi tiết nơi làm thô kệch chút xử lý, tại dành cho người nghiêm cẩn cảm giác đồng thời cũng không khuyết thiếu lực tương tác.

	Đây là Karen lấy phía trước đối với bệnh nhân lúc ăn mặc quen thuộc.

	"Có thể bắt đầu đi?" Peia hỏi.

	Fanny nhìn một chút đồng hồ treo tường, nhẹ gật đầu, đứng người lên, nói: "Hiện tại căn cứ Đội trưởng phân phối, xác định ba người chúng ta vì đơn độc tiểu tổ, ta chính là tiểu tổ trưởng, Peia là Phó tổ trưởng."

	Duy nhất tổ viên Karen nhẹ gật đầu.

	"Hành chính hành trình bên trên an bài, để ta tới phụ trách.

	Thiếp thân an toàn bảo hộ, từ Peia tới phụ trách.

	Karen, nhiệm vụ của ngươi là phụ trách đối với chúng ta tiến hành hiệp trợ."

	"Là, ta rõ ràng."

	"Đây là cơ sở tư liệu, các ngươi nhìn một chút." Fanny cho Peia cùng Karen đều phát một trương tờ đơn.

	Tờ đơn trên có một tấm hình, là một vị màu đỏ sậm tóc nữ hài, xem xét liền cực kỳ nghiêm túc đồng thời cũng rất có uy nghiêm.

	Dưới tấm ảnh mặt giới thiệu cực kỳ ngắn gọn: Ophelia.

	Một tấm hình, một cái tên.

	Biết đến, hiểu tiểu đội mình là phụ trách bảo an; không biết, còn tưởng rằng tiểu đội mình là đi phụ trách ám sát.

	Còn không bằng chính mình hôm qua theo Phổ Nhị nơi đó dựa vào canh chua cá gõ đi ra liên quan tới Ám Nguyệt gia tộc tin tức nhiều, chính mình công tác chuẩn bị tỉ mỉ đến còn đặc biệt theo Phổ Nhị nơi đó học một chút Ám Nguyệt đảo từ chào hỏi, trong đó có vài câu, Karen khắc sâu ấn tượng lại cõng xuống dưới:

	"Là Ám Nguyệt dư huy bên dưới loang lổ, để ta nhìn thấy chân chính ngươi." (đây là bằng hữu tương kiến lúc chào hỏi. )

	"Huyết sắc luân biên, phác hoạ ra ngươi đến bước chân / cũng đem gánh chịu ngươi rời đi cánh buồm." (hoan nghênh quý khách ghé thăm / cáo biệt. )

	Những này chuẩn bị, đủ để có thể thấy được Karen đối với mình nhiệm vụ lần thứ nhất coi trọng.

	Bất quá, cái này không chỉ là bởi vì chính mình đám người chỉ là phụ trách bảo an nguyên nhân, còn có một cái cấp độ càng sâu nguyên nhân là, Ám Nguyệt gia tộc cơ bản chỉ ở Ám Nguyệt đảo bên trên hoạt động, cùng Anavas gia tộc một dạng, bọn hắn hiếm có gia tộc nhân viên sẽ tiến vào xã hội loài người, đều Đại Giáo hội đối bọn hắn cũng rất là đề phòng.

	Trật Tự Thần giáo cao tầng khẳng định đối bọn hắn tin tức có chỗ nắm giữ, nhưng chỉ giới hạn trong cao tầng đối ứng bộ môn biết rõ, trung hạ tầng kỳ thật đối gia tộc này vốn liền biết rất ít.

	"Hiện tại chúng ta xuất phát."

	Karen đi theo Fanny cùng Peia đi vào thang máy, thang máy đi tới bãi đậu xe dưới đất, mở ra là một cỗ khách quý xe thương vụ, Karen tới York thành ngày đầu tiên Ellen trang viên người tại bến đò tiếp chính mình lúc chính là cái này loại hình xe.

	Peia đi mở xe, Karen thì cùng Fanny ngồi ở phía sau.

	"Khẩn trương a?" Peia hỏi Karen, "Ngươi là lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ."

	Karen lắc đầu: "Ta cảm thấy còn tốt."

	"Tâm bình tĩnh đối đãi chính là, dưới tình huống bình thường, còn không gặp được cái nào đoàn đại biểu sẽ cho chúng ta nhìn sắc mặt."

	"Tốt, ta đã biết."

	Xe mở đến bến đò, dừng ở nội bộ bãi đỗ xe.

	Fanny xuống xe, đi làm giao nhận.

	Peia thì đến đằng sau, theo đồ uống trong tủ lạnh lấy ra một bình nước có ga, đối Karen đầu ngón tay một nhóm:

	"Ba~."

	Tiếp đó bắt đầu lấy một loại cực kỳ phóng khoáng phương thức uống nước giải khát, một hơi xử lý một bình.

	"Ngươi muốn uống a?"

	"Ta không khát."

	"Được thôi, ta nghỉ ngơi trước, ngươi cũng ngủ một lát a, khoảng cách thuyền đến cảng còn rất dài một đoạn thời gian đâu."

	"Tốt."

	Peia đem một trương ghế ngồi đánh ngã, cả người nằm ở phía trên, chỉ chốc lát sau liền vang lên tiếng ngáy, đây không phải giả, bởi vì Karen biết rõ, khéo về phân phối tinh lực người, chìm vào giấc ngủ rất dễ dàng.

	Karen cũng đem cái ghế của mình đánh ngã, nằm đi lên, nhắm mắt lại.

	Cái này cảm giác, ngủ đến đứt quãng, cơ bản mỗi cách một khắc đồng hồ hoặc là hai mươi phút Karen đều sẽ tỉnh lại một lần, lại nhìn bên người ngủ say Peia nhìn lại một chút tình huống bên ngoài;

	Bởi vì trong lòng có sự tình, cho nên một mực không thể ngủ đến an tâm.

	Rốt cục, đợi đến cuối cùng một lần tỉnh lại lúc, Karen nhìn thấy Peia đã thức dậy, đứng ở bên ngoài, Fanny thì đứng tại đối diện nàng, hai người như là đang trao đổi cái gì.

	Karen nhất thời có chút xấu hổ, ngay lập tức đem ghế tựa thu hồi, mở cửa xe xuống xe.

	"Nha, tỉnh." Peia cười nói.

	Fanny mở miệng nói: "Thuyền đã đến, đang bị tiếp dẫn nhập cảng, đại khái nửa giờ sau đoàn đại biểu sẽ hạ thuyền."

	"Vậy chúng ta bây giờ. . ." Karen hỏi.

	Fanny cầm trong tay cái túi nhấc lên: "Chúng ta bây giờ, đương nhiên là ăn cơm."

	Sau đó, Peia cùng Fanny liền tại bên cạnh xe ngồi xổm xuống, bắt đầu ăn.

	Karen cầm chính mình kia một phần, ngồi xổm ở các nàng đối diện, kết quả bởi vì Fanny mặc chính là chức nghiệp váy ngắn;

	Karen đứng người lên, cùng các nàng ngồi xổm một bên.

	Fanny hiếu kì nhìn về phía Karen, hỏi: "Làm sao, ảnh hưởng ngươi muốn ăn?"

	"Không có." Karen một bên dùng cái xiên ăn gà rán một bên lắc đầu.

	"Muốn nhìn a? Không quan hệ." Fanny nói, "Ngươi có thể gọi ta cho ngươi bày ngươi ưa thích tư thế."

	Peia nghi ngờ nói: "Nguyên lai ngươi ưa thích chức nghiệp? Đáng tiếc, ta hôm nay mặc chính là quần."

	Karen không biết nên ứng đối ra sao đội ngũ bên trong hai vị này "Nhiệt tình" đại tỷ tỷ, chỉ có thể cắm đầu tiếp tục ăn cơm.

	Nếu có tuyển, lần sau hắn tình nguyện cùng Đội trưởng bọn hắn cùng một chỗ giấu ở chỗ tối tiến hành bảo hộ.

	"Tức giận rồi?"

	"Không có, không có."

	"Ngươi thật là thú vị." Fanny lắc đầu, "Đừng nóng giận, chúng ta chính là có chút nhịn không được, liền cùng các ngươi nam nhân nhìn thấy thanh thuần tiểu cô nương luôn nghĩ trêu chọc trêu chọc nàng một dạng, nữ nhân chúng ta nhìn thấy thanh thuần tiểu mã câu cũng ưa thích trêu chọc một chút hắn."

	Karen nói: "Có thể hiểu được, rốt cuộc công tác bảo an hẳn là sẽ cực kỳ khô khan."

	"Ha ha ha ha." Fanny nở nụ cười, "Ngươi thật là khả ái."

	Peia thì nói: "Fanny, không cho phép giành với ta."

	"Hứ, ta cùng ngươi đoạt, ngươi không phải bắt đầu ăn càng thơm a?"

	"A, giống như cũng là."

	Karen ở trong lòng thở dài, mình bây giờ hẳn là đụng phải chỗ làm việc quấy rối cùng rất nhỏ bắt nạt, có thể hắn hết lần này tới lần khác là trong chi đội ngũ này lão út người mới, mà lại chính mình vẫn là cái nam tính;

	Thống khổ hơn là, dù là ngươi đi cùng bằng hữu phàn nàn chuyện này, bọn hắn không những sẽ không cùng tình ngươi. . . Ngược lại lại còn ao ước ngươi.

	Nhưng Karen trong lòng rất không thích loại cảm giác này, chỉ có thể hi vọng thông qua càng nhiều thời gian tiếp xúc phía sau, để mọi người có thể tự giác không vượt giới a.

	Ăn cơm xong, Fanny nhìn đồng hồ tay một chút, nói: "Năm phút đồng hồ thời gian, giải quyết vấn đề sinh lý cùng trang vấn đề, chuẩn bị nghênh đón."

	"Là."

	"Là."

	Phụ cận liền có một gian phòng vệ sinh, Karen đi rửa mặt, tiếp đó liền đi ra.

	Còn tốt, bọn hắn chỉ cần duy trì trang sạch sẽ, không cần đi tận lực mà trang điểm cái gì.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.