Chương 3220: Lại bế quan
 
 	Đứng tại đỉnh phong phía trên Lý Thất Dạ lại một lần nữa bế quan, đó là chấn kinh rồi tất cả thủy tổ, vô địch, coi như là tôn này vô thượng khủng bố trong lòng đều phát run.
 
 	Ở thời điểm này, cái này vô thượng khủng bố muốn chạy trốn được rất xa, nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác không có biện pháp thoát được xa hơn, hắn không có biện pháp ly khai cái thế giới này.
 
 	Bất Độ hải, có thể nói là rộng lớn đến làm cho người vô pháp tưởng tượng, tại đây Bất Độ hải bên trong, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng không thể hoàn toàn vượt qua toàn bộ thế giới rồi.
 
 	Trước kia, cái vị này vô thượng khủng bố cũng từng cảm thấy Bất Độ hải đã đầy đủ lớn rồi, hơn nữa Bất Độ hải cũng có được vô số chỗ ẩn thân, rất nhiều chỗ ẩn thân liền thủy tổ đều cả đời không cách nào đặt chân đấy.
 
 	Nhưng là, hôm nay, đối với cái vị này vô thượng khủng bố mà nói, Bất Độ hải tựa hồ biến thành càng nhỏ hơn, Bất Độ hải đã không có hắn chỗ ẩn thân.
 
 	Đó là bởi vì Lý Thất Dạ thật sự là quá cường đại, bất luận hắn dấu ở nơi nào, Lý Thất Dạ đều khó tìm được hắn, hơn nữa, hiện tại Bất Độ hải đã bị Lý Thất Dạ lật được úp sấp, thậm chí có thể nói, Bất Độ hải bất luận cái gì có thể chỗ giấu người, đều đã bị Lý Thất Dạ lục khắp rồi, cho nên, hắn bất luận là dấu ở nơi nào đều không làm nên chuyện gì rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa bế quan, trong khoảng thời gian ngắn, đưa tới rất nhiều thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó ảo tưởng, tất cả mọi người không khỏi đi tưởng tượng , lúc Lý Thất Dạ lần nữa xuất quan thời điểm, sẽ như thế nào trạng thái xuất hiện tại nơi này thế gian đâu này?
 
 	"Cái này có lẽ sẽ trọng tân định nghĩa cảnh giới, sẽ trọng tân định nghĩa đỉnh phong." Có thủy tổ không khỏi nói như thế.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ, đều đã tại trình độ nào đó trọng tân định nghĩa cảnh giới, trọng tân định nghĩa đỉnh phong, bởi vì hôm nay hắn đang đứng độ cao, là Tam Tiên giới từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đứng đỉnh phong, đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai đột phá cảnh giới, thậm chí liền tam tiên đều là như thế.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ đứng ở nơi này trên độ cao, thậm chí có thể nói cho tam tiên có dẫn đạo ý nghĩa.
 
 	Hiện tại, đã đứng ở nơi này cái trên độ cao Lý Thất Dạ, đã làm được để cho người không cách nào với tới trình độ Lý Thất Dạ, hắn lại còn muốn lại một lần bế quan, cái này hoàn toàn phá vỡ thủy tổ đối với cảnh giới tưởng tượng, tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng , lúc Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất quan thời điểm, hắn sẽ đứng tại như thế nào một cái độ cao.
 
 	"Sẽ muốn như thế nào?" Thậm chí có thủy tổ không khỏi đích lẩm bẩm, đối với bao nhiêu thủy tổ mà nói, bọn hắn hết cả một đời, tựu là muốn đánh bại vô thượng khủng bố loại tồn tại này, hôm nay, Lý Thất Dạ đánh bại vô thượng khủng bố, đó đã không phải là việc khó gì, hơn nữa đã không chỉ là một lần đánh bại cái vị này vô thượng khủng bố.
 
 	Vậy thì khiến người không khỏi vì đó mơ màng, đạt đến như vậy cảnh giới Lý Thất Dạ, còn là tiếp tục đăng phong tạo cực, Lý Thất Dạ cuối cùng là vì cái gì đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa bế quan, không chỉ là nhường thủy tổ, vô địch trở nên khiếp sợ, liền tam tiên loại tồn tại này cũng không khỏi vì đó giật mình, Lý Thất Dạ lại một lần nữa bế quan, cái này đã đột phá bọn hắn tưởng tượng mức cực hạn.
 
 	Bọn hắn đã là cấp độ này tiềm tu rất lâu rồi, muốn lại một lần nữa đột phá cực hạn, đó là khó khăn đến không cách nào tưởng tượng sự tình, bọn hắn đã từng tiềm tu vô số năm tháng, nhưng là phát, bọn hắn đã là không cách nào đột phá cấp độ cao hơn, đã là nửa bước khó tiến vào.
 
 	Tựu là liền Lý Thất Dạ hiện tại chỗ đứng ở độ cao, bọn hắn muốn bước lên đi, cũng không biết cần bao nhiêu thời gian, nhưng là, Lý Thất Dạ hiện tại đã từ nơi này độ cao hướng cấp độ cao hơn rảo bước tiến lên, cái này khiến tam tiên đều trong nội tâm giật mình, hơn nữa, Lý Thất Dạ dạng này tiến trình tốc độ, đó cũng là vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa bế quan, tất cả mọi người đều cho rằng, lúc này đây Lý Thất Dạ có khả năng bế quan trên trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thậm chí sẽ càng lâu.
 
 	Nhưng là, lúc này đây bế quan, Lý Thất Dạ cũng chỉ là mấy ngàn năm mà thôi, lúc này đây bế quan thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, bởi vì đạt đến như vậy cảnh giới về sau, mấy ngàn năm, vậy chỉ bất quá là nháy mắt mà thôi, căn bản chính là ngắn ngủi đến không thể lại ngắn ngủi rồi.
 
 	"Muốn xuất quan rồi." Tại Lý Thất Dạ còn chưa có xuất hiện thời điểm, ở mảnh này vùng biển vẫn là bị trấn phong, khắp vùng biển vẫn là óng ánh thời điểm, nhưng, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều thoáng cái cảm nhận được.
 
 	Trong chớp mắt này, bọn hắn đều thoáng cái cảm nhận được Lý Thất Dạ muốn xuất quan rồi, không có bất kỳ người nào chứng kiến Lý Thất Dạ, nhưng, tất cả mọi người đều cảm giác Lý Thất Dạ liền đứng ở chỗ đó, hắn lập tức liền muốn xuất quan rồi.
 
 	"Đúng vậy, muốn xuất quan rồi." Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được Lý Thất Dạ, hắn liền đứng ở nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ chưa từng xuất hiện, nhưng, hắn đã hiện lên ở hết thảy thủy tổ, vô địch tâm thần bên trong rồi, Lý Thất Dạ thoáng cái xuất hiện tại bọn hắn trong tâm thần, không cần thiết bất kỳ thủ đoạn nào, không cần thiết bất luận cái gì mời, hắn tựu là đứng ở nơi đó, cũng không cần bất kỳ lý do gì.
 
 	Xuất hiện tình huống như vậy, nhường hết thảy thủy tổ, vô địch đều trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, quản chi bọn hắn đã từng là vô địch, quản chi bọn hắn đã từng là trải qua vô số sóng gió, ở thời điểm này trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thử nghĩ một chút, vị nào thủy tổ không phải trải qua rất nhiều gặp trắc trở? Vị nào thủy tổ không phải đã trải qua ngàn cướp, có thể nói, mỗi một vị thủy tổ đạo tâm đều là rất kiên định.
 
 	Quản chi thủy tổ đám bọn chúng đạo tâm không thể kiên định đến giống như sắt thép, nhưng, so về thế gian rất nhiều tu sĩ đến, cái kia không biết là kiên định bao nhiêu.
 
 	Có thể nói, bất kể là như thế nào tồn tại, muốn nháy mắt đánh vào thủy tổ tâm thần, đó là rất chuyện khó khăn. Phải biết, nháy mắt công phá thủy tổ tâm thần, vậy tương đương công phá thủy tổ đạo tâm phòng tuyến, thủy tổ đạo tâm một khi bị người công phá, vậy ý nghĩa vị này thủy tổ sẽ thoáng cái bị người chúa tể.
 
 	Coi như là đồng dạng thủy tổ cấp bậc thực lực tồn tại, muốn công phá thủy tổ đạo tâm, vậy cũng là so với lên trời còn khó hơn sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại hết thảy thủy tổ, vô địch đều không có bất kỳ cảm giác gì, bọn hắn thậm chí liền bố trí phòng vệ đều không có, Lý Thất Dạ cũng đã tại tinh thần của bọn hắn bên trong, hắn hình như là cho tới nay đều chiếm giữ tại tâm thần của mọi người bên trong, tựa hồ, hắn chính là của ngươi thần, hắn chính là của ngươi linh hồn, hắn có thể chúa tể ngươi hết thảy!
 
 	Đương Lý Thất Dạ xuất hiện tại chính mình trong tâm thần thời điểm, hết thảy thủy tổ, vô địch đều dọa đến một thân mồ hôi lạnh, phải biết, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chỉ cần nhất niệm, thì có thể làm cho bọn hắn thành ma, cũng có thể nhất niệm để bọn hắn thành Phật, thậm chí có thể nhất niệm để bọn hắn tan thành mây khói.
 
 	Chỉ cần Lý Thất Dạ cần, đồ diệt bọn hắn những này hết thảy thủy tổ, vô địch, cái kia không cần thiết chút sức lực.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào tình huống, Lý Thất Dạ còn chưa có xuất hiện, hắn liền có thể dễ dàng địa bàn cứ tại cái gì tâm thần của người ta bên trong, đây mới thật sự là vô địch, thậm chí là có thể nháy mắt tàn sát ức vạn mà vô hình.
 
 	Đạt đến một bước này, tựu là trong truyền thuyết nhất niệm diệt thế!
 
 	Chính là tôn vô thượng kinh khủng tồn tại, thoáng cái đã có cảm ứng, cũng dọa đến hắn lập tức bế giác quan thứ sáu, phong tâm thần, nháy mắt đem mình phong bế, giờ khắc này đều dọa đến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Như người kia." Ở thời điểm này, cái vị này vô thượng khủng bố cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thoáng cái nghĩ tới người kia.
 
 	Cái vị này vô thượng khủng bố, hắn là bậc nào chí cao vô thượng, hắn là có thể dễ dàng thôn phệ người của một thế giới, có thể nói, trăm triệu năm đến nay, hắn không biết rõ sợ hãi là vật gì, hắn cũng sớm đã không có loại cảm giác này.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ vừa phù hiện tại tinh thần của hắn thời điểm, lần này đem hắn dọa cho phát sợ rồi, đây cũng là dọa đến hắn lập tức bế giác quan thứ sáu, phong tâm thần, thoáng cái đem mình phong bế.
 
 	Hắn biết rõ, một khi bị Lý Thất Dạ chiếm giữ tại chính mình tâm thần, như vậy, tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn liền chân chính giống như giun dế giống nhau.
 
 	Khủng bố như vậy cảnh giới, lập tức nhường cái vị này vô thượng khủng bố cảm nhận được sợ hãi. Bởi vì trước đó, mặc dù hắn một lần lại một lần thua ở Lý Thất Dạ trong tay, mặc dù tại Lý Thất Dạ trong tay một lần lại một lần trọng thương, nhưng là, hắn còn là tự nhận là, tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn vẫn có cơ hội đào thoát mà đi đấy.
 
 	Thậm chí có thể nói, hắn tại Lý Thất Dạ mỗi một lần đuổi giết phía dưới, hắn còn không có chân chính cảm thấy sợ hãi, dù sao, hắn vẫn có cơ hội sống sót, hắn có thể còn sống sót tỷ lệ còn là không nhỏ.
 
 	Nhưng là, lúc này đây, trong lòng của hắn sinh ra sợ hãi, bởi vì hắn ý thức được, lúc này đây Lý Thất Dạ xuất quan, chỉ cần hắn hạ quyết tâm giết chết tự mình, như vậy, hắn cái vị này vô thượng khủng bố liền sẽ hoàn toàn bị Lý Thất Dạ thôi hủy, triệt để bị nghiền diệt, triệt để từ nơi này trên thế giới tin tức.
 
 	Cái vị này vô thượng khủng bố, cũng từng gặp qua thập phần cường đại vô cùng đối thủ, cũng từng từng chịu đựng mười phần đáng sợ trọng thương, nhưng là, cuối cùng hắn cũng còn còn sống, đối với hắn loại tồn tại này, chỉ cần hắn còn có một tia ý thức, tại trăm ngàn vạn năm về sau, hắn y nguyên có thể còn sống sót, vẫn là cường đại vô cùng.
 
 	Nhưng, nhưng bây giờ không đồng dạng, nếu như lúc này đây Lý Thất Dạ muốn đem hắn nghiền diệt mà nói, như vậy, hắn liền thật sự muốn từ nay về sau biến mất, không còn là trước kia cái loại này ngủ say hoặc là hóa thành du hồn, đó là tử vong, tử vong chân chính.
 
 	Đối với hắn mà nói, tử vong từng là rất xa xa, nhưng, hôm nay hắn lại ý thức được, tự mình cách Quỷ Môn quan rất gần rất gần.
 
 	"Nhất định phải giết chết hắn!" Ở thời điểm này, cái vị này vô thượng khủng bố trong nội tâm chỉ có dạng này một cái ý niệm trong đầu, hắn đã minh bạch, Lý Thất Dạ bất tử, như vậy, hắn liền đem triệt để tan thành mây khói, quản chi hắn đã từng là trường sinh bất tử, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Muốn thành tiên sao? Trở thành Chân Tiên?" Tựu là tam tiên, đều cảm nhận được Lý Thất Dạ, cái loại này trực tiếp chiếm giữ tại tâm thần cường thế, cũng làm cho tam tiên hít một hơi lãnh khí.
 
 	Lão nhân kia nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không, ta hiểu rõ hắn, hắn không sẽ trở thành tiên, sẽ không trở thành Chân Tiên, nếu như trở thành Chân Tiên, vậy thì không phải là hắn rồi, không phải Lý Thất Dạ rồi! Hắn đang theo đuổi, không phải thành tiên, cũng không phải trường sinh bất tử."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Tam tiên bên trong một cái không khỏi thật sâu hít thở một cái, vừa mới Lý Thất Dạ nháy mắt trú nhập tâm thần, cái này mang đến cho hắn quá lớn rung động.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật sự muốn thành tiên, như vậy, hậu quả khó mà lường được, hoặc là, đây mới thật sự là tận thế, cái gì hắc ám cự đầu, cái gì vô thượng khủng bố, ở trước mặt hắn, cái kia đều không đáng được nhắc tới, đến lúc đó, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ không thể may mắn thoát khỏi, cái này không chỉ là Tam Tiên giới, mà là ba ngàn thế giới, đều là như thế!
Kết chương.