Chương 1660 : Sợ cũng phải sợ xuất cốt khí tới!.
Nhất cái tông môn mạnh không mạnh, nhìn xuống đất bàn liền biết.

	Tỉ như Lăng Thiên Tiên tông, làm Thượng giới người thống trị tuyệt đối một trong, chỗ đỉnh núi đại khí bàng bạc, tựa như tiên cảnh, liền liền trong không khí đều bộc lộ ra cực mạnh cấp độ thiên địa thuộc tính.

	Nói thật, Quân Thường Tiếu ghen ghét.

	Tốt như vậy phong thuỷ bảo địa, coi như không tu luyện, mỗi Thiên Quang hô hấp thổ nạp, khẳng định cũng có thể biến cường a.

	"Không được."

	"Trở về sau đắc cải tạo một chút Vạn Cổ Tiên sơn."

	Lăng Thiên Tiên tông đỉnh núi cố nhiên tốt, nhưng chung quy chỉ thích hợp bái phỏng, không thích hợp tu hú chiếm tổ chim khách, cho nên Quân Thường Tiếu càng hi vọng tự tay đi chế tạo nhà mình địa bàn.

	Kỳ thật nhìn chung Vạn Cổ tông quật khởi con đường, mặc dù khi dễ không ít Tông môn, cũng chiếm cứ không ít tài nguyên, nhưng địa bàn thủy chung là Thiết Cốt sơn, không có bởi vì càng gió mạnh hơn thủy bảo địa mà thay đổi.

	Đây là nhớ nhà.

	Đây là tình hoài.

	Lý Thanh Dương đồng dạng bị Lăng Thiên Tiên tông đỉnh núi cho rung động, thầm nghĩ: "Tông môn còn cần nhiều mặt cải tiến mới hành."

	Một nháy mắt, trong thức hải phác hoạ ra từng trương không mang theo tái diễn kiến trúc bản vẽ.

	"Đây chính là Quân tông chủ sao?"

	"Không phải tên trọc sao? Làm sao có đầu phát?"

	"Khí vũ hiên ngang, ngọc thụ Lâm Phong!"

	Lăng Thiên Tiên tông phạm vi bên ngoài, hội tụ mấy trăm vạn tên trước đến xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, nhỏ giọng nghị luận Quân Thường Tiếu hình dạng.

	Đương nhiên, cũng rất khâm phục đối phương vừa điều khiển Chiến thuyền bay tới, câu nói đầu tiên lại nhường Tiên tông Tông chủ nhanh chóng cút ra đây!

	Quá phách lối, quá ngưu bức!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, nơi xa thương khung truyền đến âm thanh xé gió.

	"Đồ nhi!"

	"Vi sư tới vậy!"

	Thông Cổ chân nhân mang theo Kỳ Dã Chân nhân chờ thân hữu đoàn bay tới, sau đó treo tại Chiến thuyền phía bên phải, trên mặt đồng đều mang theo mỉm cười.

	Thập đại Tiên tông nhằm vào Vạn Cổ tông, bọn hắn tiến đến trợ giúp ôm tới trở mặt, thậm chí chiến tử sa trường quyết tâm, cho nên biểu lộ rất ngưng trọng, bây giờ biết được Quân Thường Tiếu thực lực, tự nhiên là tâm cảnh lạnh nhạt.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thương khung gian lại có cuồng phong thổi tới.

	Dùng Tam công Cửu khanh cầm đầu Thạch Tượng tộc cường giả sau đó đuổi tới, sau đó treo tại Chiến thuyền bên trái, cùng nhau hướng Quân Thường Tiếu hành lễ nói: "Tham kiến Tộc trưởng!"

	"Tộc trưởng?"

	"Quân tông chủ là Thạch Tượng nhất tộc Tộc trưởng?"

	Các lộ võ giả trợn tròn mắt.

	Tinh Linh giới lần thứ hai xâm phạm thời điểm, rất nhiều võ giả bình thường mặc dù thấy được Thạch Tượng tộc, nhưng cũng không biết cùng Quân Thường Tiếu có quan hệ gì.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân ngược lại là sớm được biết, nhưng nhìn thấy thực lực mạnh hơn tự mình Tam công Cửu khanh cung cung kính kính đứng ở bên cạnh, nội tâm lập tức lại không bình tĩnh.

	"Đồ nhi."

	"Ngươi quá cho là sư trưởng mặt!"

	Giờ khắc này, Thông Cổ chân nhân ngẩng đầu ưỡn ngực, đầy rẫy tự hào, hoàn toàn nhìn không ra từ Quân Thường Tiếu hình dung, nhảy ra tam giới bên ngoài không tại trong ngũ hành.

	"Rống —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang vọng thương khung, cả kinh đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp được không mấy chục con uy vũ bất phàm cự Đại Long thú tựa như đằng vân giá vụ bay tới.

	"Long tộc!"

	Trên mặt mọi người biểu lộ càng khiếp sợ!

	Chờ chút!

	Cái kia đứng trên Long Thú người mặc hoa lệ phục sức, đầu đội vương miện người trẻ tuổi chẳng lẽ lại là. . . Long Hoàng?

	"Đệ tử Long Ngạo Thiên!"

	Tiểu Long Long đem người treo tại Chiến thuyền trước, chắp tay nói: "Tham kiến Tông chủ!"

	Hóa thành bản thể mười mấy tên Long tộc cao tầng cúi đầu xuống, ánh mắt nổi lên cực cao kính ý.

	Hai đại tộc quần cao tầng lần lượt đến, nhất cái gọi hắn là Tộc trưởng, nhất cái tự xưng đệ tử, cái này khiến xem náo nhiệt võ giả càng thêm chấn kinh!

	Còn có đây này!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang từ thiên nam địa bắc bay tới, từ thấu phát khí tức đến xem hiển nhiên cũng không phải là nhân loại!

	"Lôi Lăng tộc Tộc trưởng, gặp qua Quân tông chủ!"

	"Băng Phượng tộc Tộc trưởng, gặp qua Quân tông chủ!"

	"Thần Hành tộc Tộc trưởng. . ."

	Đương các đại tộc quần Tộc trưởng mang theo nhà mình cao tầng bay tới, sau đó hướng về Thông Cổ Chiến thuyền thượng Quân Thường Tiếu hành lễ, khiến cho mấy trăm vạn võ giả trực tiếp ngây ra như phỗng.

	Cái gì gọi là phong phạm?

	Đây chính là!

	"Ba!"

	Điều khiển số 66 cơ giáp Lý Thượng Thiên, thừa cơ lấy ra máy ảnh, dùng thấu kính wide đem các đại tộc quần hướng về Tông chủ hành lễ một màn chiếu xuống tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	Lúc này, Lăng Thiên Tiên tông bên trong bay ra mấy đạo lưu quang, người cầm đầu chính là Lâm Hạo Diên, khi hắn nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trên chiến thuyền, lửa giận lập tức. . . Ngọa tào! Các đại tộc quần làm sao đều đã tới?

	Nếu như hắn trên trán có điểm nộ khí, ra lúc trực tiếp kéo lên đỉnh, nhìn thấy các tộc cao thủ sau lại cấp tốc hạ xuống cấp thấp.

	"Lâm tông chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bởi vì cái gọi là có qua có lại, các ngươi Lăng Thiên Tiên tông đã bái phỏng ta Vạn Cổ tông, bản tọa tự nhiên cũng muốn thăm đáp lễ."

	". . ."

	Lâm Hạo Diên biểu lộ cực kỳ khó coi.

	Không sai biệt lắm mau đem các đại tộc quần toàn triệu tập tới, lúc này thăm trận thế thực sự quá lớn!

	Nhất định.

	Các ngươi Thập đại Tiên tông phái mười vạn tinh nhuệ tới ta Vạn Cổ tông, bản tọa nếu như không cần càng lớn tràng diện phản hồi, khẳng định sẽ bị độc giả nói này nói kia.

	"Quân tông chủ!"

	Lâm Hạo Diên trầm giọng nói: "Nhất định phải đem sự tình lấy tới mức không thể vãn hồi sao?"

	"Ha ha."

	Quân Cẩu Thặng lễ phép lại không mất lúng túng cười.

	Thông Cổ chân nhân tương đối trực bạch, dùng một loại xem thường ánh mắt nhìn về phía Lâm Hạo Diên, nếu không phải chú ý đến thân phận, khẳng định tại chỗ nhổ nước miếng.

	Các ngươi Thập đại Tiên tông tới đánh ta đồ nhi Tông môn thời điểm, thế nào liền không có cân nhắc đem sự tình lấy tới mức không thể vãn hồi?

	"Lâm tông chủ."

	Quân Thường Tiếu chớp chớp sợi tóc, cười nói: "Dù sao đều là Tông môn, tại Thượng giới khiêng đầu không thấy cúi đầu gặp, bản tọa cũng không muốn đem sự tình làm quá khó nhìn, như vậy đi, giao ra quý tông sở hữu Võ đạo tài nguyên, bản tọa lập tức dẫn người rời đi!"

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Vẫn là thèm người ta tài nguyên!"

	Sự tình phát triển đến nơi đây, Lăng Thiên Tiên tông đã không cách nào đi chống lại Vạn Cổ tông, bồi thường tiền nhận lầm là kết quả tốt nhất, nhưng nghe đến giao ra sở hữu tài nguyên, Lâm Hạo Diên lập tức không vui!

	Tài nguyên đối nhất cái tông môn cực kỳ trọng yếu, toàn giao ra không phải tương đương với tự phế võ công sao!

	"Quân tông chủ!"

	Lâm Hạo Diên nói: "Ta Lăng Thiên Tiên tông nguyện ý đền bù, nhưng giao ra sở hữu tài nguyên, tha thứ khó tòng mệnh!"

	Mấy trăm vạn võ giả ở đây, nói xuất nguyện ý bồi thường đến, đây là sự thực nhận sợ, nhưng đã muốn sợ, cũng phải sợ xuất cốt khí đến, tối thiểu lấy ra giá trả trả giá, không thể bị tùy ý xâm lược!

	"Dùng sở hữu tài nguyên tới bảo Lăng Thiên Tiên tông không bị xoá tên, cái này mua bán tính thế nào đều không lỗ a?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ở đây tất cả mọi người nghe rõ, Quân tông chủ ý tứ rất đơn giản, giao toàn bộ tài nguyên, Tiên tông có thể tiếp tục tồn tại, không giao liền sẽ xoá tên.

	"Bá khí!"

	Các lộ võ giả thầm nghĩ.

	Lịch sử lâu đời Tiên tông tại Thượng giới, đơn giản chính là chí cao vô thượng thần, bây giờ có nhân như thế trần trụi uy hiếp, tuyệt đối là nằm mơ đều mộng không đến sự tình!

	"Không có chỗ thương lượng?" Lâm Hạo Diên khó nhọc nói.

	Ngay trước thế nhân mặt nói xuất cùng loại cầu xin tha thứ, là một kiện phi thường chuyện đau khổ, nhưng. . . Hắn lại không thể không nói, bởi vì Tiên tông cơ nghiệp, không thể hủy ở trong tay chính mình.

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu trả lời cũng rất quả quyết.

	Kỳ thật, hắn đã cho một cái hạ bậc thang.

	Trước hết trước phái mười vạn tinh nhuệ đánh tới, diệt Lăng Thiên Tiên tông một trăm lần đều không oan.

	Lâm Hạo Diên trên mặt biểu lộ biến ảo khó lường, trong ánh mắt có giãy dụa, có thống khổ, cũng có phẫn nộ, cho đến cuối cùng ngưng tụ xuất một chữ: "Được. . ."

	"Tốt cái rắm!"

	Đột nhiên, Tiên tông bên trong truyền đến hùng hậu già nua thanh âm: "Có lão phu tại , bất kỳ người nào cũng đừng hòng lừa ta Lăng Thiên Tiên tông!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vừa dứt lời, cuồn cuộn khí lãng gào thét mà tới.

	Quanh mình thiên địa thuộc tính phảng phất bị một loại nào đó không thể nghi ngờ lực lượng cưỡng ép hội tụ, sau đó trên bầu trời Thông Cổ Chiến thuyền cấp tốc hình thành một cái mang theo mênh mông chi uy cự đại chưởng ấn tới.

	"Không được!"

	Thông Cổ chân nhân sắc mặt đại biến.

	"Bảo hộ Tộc trưởng!" Tam công Cửu khanh phản ứng cực nhanh, lúc này bay đi lên, Thạch Tượng chi lực cấp tốc bộc phát, kết thành tầng tầng phòng ngự!

	"Lui ra!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm từ Chiến thuyền vang lên: "Bản tọa tới chiếu cố hắn!"
Kết chương.