Chương 288 : Tận Thế Thẩm Phán! Đồ sát thư thành Ác Ma thành mười mấy vạn!.
Nghe được Doanh Khuyết tiếng đàn về sau, một bóng người đi đến, là Anh thân vương.

	"Doanh Khuyết thân vương, nội tâm như thế phẫn hận sao? Đến mức tiếng đàn bên trong, lại có như thế lớn sát khí?" Anh thân vương cười lạnh nói.

	Doanh Khuyết tiếp tục đánh đàn, không có chút nào để ý tới cái này Anh thân vương.

	Đối phương phối hợp ngồi xuống, chậm rãi nói: "Ta muốn cùng ngươi nói một câu lệnh tôn."

	Doanh Khuyết vẫn không có để ý tới hắn.

	Anh thân vương nói: "Trình độ nào đó , lệnh tôn thật là có chút lật đổ tư tưởng của ta. Rõ ràng thân ở bảo sơn, lại một kiện đồ vật đều không lấy, dù là vào thời khắc nguy hiểm nhất, cũng không nhúc nhích chút nào dùng những cái kia vô cùng cường đại hắc ám lực lượng."

	"Ta là trong hoàng tộc tuổi tác lớn nhất, ta cũng đã từng là có đức độ, lần thứ nhất làm phụ chính vương thời điểm, ta cũng đại công vô tư, ta cũng không có chút nào tư tâm. Nhưng là nắm trong tay quyền lực cường đại quá lâu về sau, tâm tính liền dần dần thay đổi, vì sao không thể là ta?"

	"Nhưng phụ thân ngươi không giống, ròng rã mấy chục năm, thủ hộ lấy những này cường đại hắc ám lực lượng, hắc ám bảo tàng, lại làm kiên định cầm kiếm người, nửa điểm không nhận dụ hoặc, cuối cùng thảm tao diệt tộc, nhưng thủy chung không có sử dụng hắn bảo vệ cường đại hắc ám lực lượng."

	"Kỳ thật ta rất muốn biết vì cái gì, ta cảm thấy cái này thật sự là quá phản. . . / loài người."

	"Có phải hay không các ngươi Doanh thị gia tộc thành viên trong lòng, đều có một cái không hiểu thấu tín niệm? Thủ vệ thế giới tín niệm?"

	Doanh Khuyết vẫn như cũ không để ý tới Anh thân vương.

	Anh thân vương nói: "Mị vương cường đại, Thiên Không thư thành cường đại, Thánh Chủ cường đại, toàn bộ là bái ngươi phụ thân ban tặng. Thánh Chủ sở dĩ lực áp toàn bộ Thiên Không thư thành hào môn, ngồi lên Thánh Chủ chi vị, cũng là bái ngươi phụ thân ban tặng."

	"Mà bây giờ, ngươi Đông Hải hành tỉnh bị cướp đi. Mị vương giấu ở Tiên Huyết lĩnh vực bảo tàng, có rất lớn bộ phận là từ phụ thân ngươi nơi đó cướp đi, là thuộc về ngươi Doanh thị gia tộc, hiện tại Thánh Hậu đã phái người đi lấy, ngươi nhưng có cảm tưởng gì?"

	Doanh Khuyết tiếp tục đánh đàn, nửa câu đều không nói.

	Anh thân vương nói: "Doanh Khuyết, ngươi cùng phụ thân ngươi thật là đồng dạng người a. Muốn đem ngươi lừa gạt đến Giang Đô chính là đơn giản như vậy, dùng thiên hạ đại nghĩa, dùng phương đông thế giới đại đoàn kết, thật cứ như vậy dễ như trở bàn tay đưa ngươi lừa gạt tới, nội tâm cất giấu buồn cười chính nghĩa, đến tột cùng là một loại gì tình hoài? Cái gì tâm tính?"

	Doanh Khuyết vẫn như cũ không để ý tới hắn, hoàn toàn đem hắn xem như không khí.

	Anh thân vương nói: "Cho nên đừng vùng vẫy, cũng bị oán trách, đến đâu thì hay đến đó. Chúng ta có thể cam đoan, ngươi nếu không đáp ứng điều kiện của chúng ta, chúng ta là tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi, ngươi một bước cũng đừng hòng rời đi nơi này."

	Doanh Khuyết vẫn là nửa điểm không để ý tới.

	Anh thân vương nói: "Xem thường ta, không nguyện ý cùng ta nói nửa câu nói? Không có quan hệ, không có quan hệ, ta là phụ trách đến cấp ngươi tra tấn, cứ việc chúng ta biết ngươi bây giờ chắc chắn sẽ không thỏa hiệp, nhưng động trước hình tra tấn một chút luôn luôn không có sai, chúng ta muốn nhìn một chút, ý chí của ngươi lực đến cùng có phải hay không trong tưởng tượng cường đại như vậy."

	"Đương nhiên, ta cũng là có tư tâm, ta nội tâm chán ghét ngươi, thống hận ngươi. Cho nên ta nửa điểm đều không hi vọng ngươi thỏa hiệp, dạng này liền có thể hảo hảo tra tấn ngươi dừng lại, xem như thỏa mãn ta cá nhân cảm xúc."

	Sau đó, hắn lấy ra đồng hồ bỏ túi nói: "Mười hai giờ, nếu như ngươi không thỏa hiệp, chúng ta liền đối ngươi tra tấn tra tấn, hi vọng gánh vác được, trước mắt còn có chín mươi tám phút."

	"Tại cái này chín mươi tám phút bên trong, nếu như ngươi mở miệng thỏa hiệp, cái kia còn tới kịp."

	"Chúng ta liền lẳng lặng chờ đi, chúng ta hình phạt nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng."

	Sau đó, Anh thân vương liền không lại nói chuyện.

	Doanh Khuyết vẫn tại đánh đàn.

	Trên bàn đồng hồ không ngừng chạy, tích táp.

	Khoảng cách nửa đêm mười hai giờ, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	... ... ... . . .

	Ma nữ La Mộng mang theo một ngàn người, Lý Hoa Mai mang theo hơn một trăm người, cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

	Mị vương phủ dưới mặt đất Tiên Huyết lĩnh vực cách cục lúc này đã hoàn toàn hoàn toàn thay đổi.

	Trước đó thông đạo, trên cơ bản đều đã hoàn toàn đổ sụp.

	Mà mới thông đạo, hoàn toàn là mới hình thành, một lần nữa xé mở vết nứt.

	Mà lại rất nhiều nơi, trực tiếp liền triệt để phủ kín ở, căn bản cũng không có lối đi.

	Mà lúc này đây, ma nữ La Mộng tác dụng liền ra, hắn luôn có thể tìm tới chuẩn xác nhất, chỗ yếu nhất, xé mở một cái vết nứt.

	Thật là sống sờ sờ xé mở.

	Dù là thật dày nham thạch, hắn cũng có thể dựa vào lực lượng cường đại, sống sờ sờ oanh ra một cái lỗ hổng.

	Cứ như vậy, một mực xâm nhập, xâm nhập, xâm nhập.

	Càng chạy càng gian nan, càng chạy càng mê cung.

	Lúc này, tất cả mọi người càng thêm tin tưởng, không có bất kỳ người nào tiến vào cái này Tiên Huyết lĩnh vực, bao quát Doanh Khuyết ở bên trong.

	Bởi vì căn bản cũng không có cửa vào.

	Mà lại ma nữ La Mộng có thể rõ ràng mà cảm nhận được, những này vết nứt, không có bất kỳ người nào trải qua, không có để lại bất luận cái gì năng lượng khí tức.

	Hắn lại một lần nữa nhắm mắt lại, thăm dò toàn bộ trường năng lượng.

	Sau đó, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò.

	Hoàn toàn mới Tiên Huyết lĩnh vực hạch tâm, trường năng lượng là cực kỳ mãnh liệt.

	Cứ như vậy, một mực xâm nhập thăm dò, một mực xé mở từng cái phủ kín vách núi cheo leo.

	Không ngừng đả thông.

	Rốt cục thâm nhập dưới đất 1,900 mét địa phương.

	Trước mắt khối nham thạch này, chính là sau cùng phủ kín.

	La Mộng tiến lên, rút ra một chi phi thường đặc thù năng lượng kiếm, mãnh địa thứ nhập cứng rắn nham thạch bên trong.

	Lúc này, bên cạnh có người nói: "Nơi này cải biến thật lớn, tất cả cách cục cũng thay đổi, mà lại xé mở vô số vết nứt, ngày sau trùng kiến cái này hắc ám lĩnh vực, còn cần đem đại bộ phận vết nứt phủ kín, nếu không khả năng tạo thành hắc ám năng lượng ngoài tiết."

	La Mộng năng lượng năng lượng kiếm đâm nhập nham thạch về sau.

	Bắt đầu bộc phát ra quỷ dị quang mang.

	Sau đó, khối này thật dày nham thạch bắt đầu biến đỏ, càng ngày càng đỏ.

	Cuối cùng, hoàn toàn hòa tan, biến thành nham tương, chảy xuôi ra.

	La Mộng mãnh một chưởng!

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, mãnh nổ tung.

	Những này nham tương trong nháy mắt bị thanh lý đi.

	Thấy được!

	Cái này hắc ám lĩnh vực hoàn toàn mới màn sáng cửa vào.

	Trước đó màn sáng là màu đỏ tím.

	Mà bây giờ cái này màn sáng, biến thành không màu, nhưng lại không phải trong suốt.

	Nói cho đúng, hẳn là màu xám.

	Màn sáng đằng sau, chính là hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực.

	La Mộng ra lệnh một tiếng, hơn mười người biến dị võ giả, xuyên qua màn sáng, tiến vào hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Sau một lát, cái này mười cái biến dị võ giả ra.

	"Trong này phi thường quỷ dị, nhưng là cũng phi thường yên tĩnh, là một cái hoàn toàn mới tạo nên hắc ám lĩnh vực." Cầm đầu biến dị võ giả làm ra báo cáo.

	La Mộng cùng Lý Hoa Mai nguyên soái, xuyên qua màn sáng, tiến vào hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Ngay sau đó, tất cả mọi người cũng tiến vào.

	Sau đó, triệt để sợ ngây người.

	Đây chính là bị phá vỡ về sau Tiên Huyết lĩnh vực sao?

	Hoàn toàn trở thành một cái vặn vẹo, ma huyễn không gian.

	Để cho người ta nhìn thoáng qua, liền sẽ sinh ra mắt hoa cảm giác.

	Bên trong nhan sắc phi thường phức tạp, ô không gian cục cũng càng thêm phức tạp.

	Thế giới này người không biết, nhưng ở Doanh Khuyết trong mắt, cái này hoàn toàn chính là hậu hiện đại họa tác đem đến thế giới hiện thực.

	Có điểm giống là Van Gogh « tinh không ».

	Nhìn qua, cao thâm mạt trắc, quỷ dị, kinh khủng.

	Tại cái này trong ảo cảnh, cả người cảm giác phảng phất đều bị bóp méo, cũng vô pháp phân ra Đông Nam Tây Bắc.

	Nhưng nó lại hoàn toàn không giống như là cố ý, mà là phảng phất bị mấy cỗ lực lượng cường đại, sống sờ sờ vặn vẹo ra.

	Ma nữ La Mộng cùng Lý Hoa Mai tiếp tục mang theo hơn một ngàn người, tiến về cái này hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực hạch tâm.

	Tìm kiếm viên kia to lớn tâm tạng.

	Không biết còn ở đó hay không?

	Hơn một ngàn người, tiếp tục thâm nhập sâu, xâm nhập, xâm nhập.

	Không biết vì sao.

	Vốn là cự đại không gian Tiên Huyết lĩnh vực, biến thành phi thường ly kỳ không gian trạng thái.

	Có điểm giống là động vật xoang tràng nội bộ.

	Tất cả mọi người nghe được, tiếng tim đập!

	Cứ việc phi thường yếu ớt, nhưng La Mộng vẫn là cảm nhận được.

	Hơn một ngàn người dọc theo tiếng tim đập, tiếp tục thâm nhập sâu, xâm nhập, xâm nhập.

	Rốt cục. . .

	Thấy được một cái cự đại không gian.

	Nơi này hoàn toàn là huyết hồng sắc.

	Ở giữa treo một viên to lớn tâm tạng, nhảy lên đến phi thường yếu ớt.

	Lý Hoa Mai nói: "Mị vương bảo tàng cùng Doanh Trụ bảo tàng ở đâu? Doanh Khuyết vì sao tìm không thấy, vì sao không có lấy đi?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Bởi vì Mị vương giấu vô cùng vô cùng sâu, Doanh Khuyết thậm chí không kịp thăm dò, trong này liền phát sinh kịch biến."

	Lý Hoa Mai nói: "Để bảo đảm ngươi không phá hư cái này hắc ám lĩnh vực, ta cần đối toàn bộ quá trình tiến hành giám sát."

	Ma nữ La Mộng nói: "Không có vấn đề."

	Sau đó, hắn bắt đầu ở cái này to lớn tâm tạng phía dưới đứng vững, đồng thời nhắm mắt lại.

	Ngay sau đó.

	Hắn phóng xuất ra mười mấy cây cỡ nhỏ tinh thạch trụ, nổi bồng bềnh giữa không trung, đồng thời bắt đầu xoay tròn.

	Một lát sau, những này tinh thạch trụ phóng xuất ra từng đạo quang mang.

	Mấy ngàn mét vuông không gian, xuất hiện một cái bàn cờ.

	Sau đó, La Mộng đại sư bắt đầu tính toán, đi theo nàng tính toán, cái này mười mấy cây tinh thạch trụ bắt đầu không ngừng di động phương hướng.

	Cuối cùng, tính toán hoàn tất.

	Cái này mười mấy cây tinh thạch trụ, tạo dựng thành phi thường phức tạp lập thể hình dạng, sau đó đồng thời phóng xuất ra quang mang.

	Hơn mười đạo quang mang ngưng tụ cùng một chỗ, chiếu xạ ở trên mặt đất một vị trí nào đó bên trên.

	Toàn bộ không gian lâm vào yên tĩnh.

	Ngay sau đó, xuất hiện từng đợt tiếng vang.

	"Tạp sát, tạp sát. . ."

	"Ầm ầm. . ."

	Trên mặt đất lại xuất hiện một cái màn sáng.

	Đây là một cái năng lượng trận cửa vào.

	Thật thần kỳ, thật phức tạp mở ra phương thức a.

	Không biết mật mã, mãi mãi cũng mở ra không được cái này bảo khố cửa vào, mà lại cái này mật mã cũng là thời gian thực động thái biến hóa.

	Ma nữ La Mộng nói: "Cái này năng lượng trận, là hoàn toàn độc lập với toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực, cho nên Doanh Khuyết coi như tìm lượt toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực cũng không phát hiện được cửa vào. Chỉ có đặc thù năng lượng chìa khoá, đồng thời thời gian thực giải khai mật mã, mới có thể mở ra cái này cửa vào."

	Nhìn qua cái này xoay tròn năng lượng vòng xoáy màn sáng, La Mộng nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, ngươi theo ta cùng một chỗ xuống tới sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đương nhiên!"

	Sau đó, La Mộng cùng Lý Hoa Mai cùng một chỗ nhảy vào cái này năng lượng vòng xoáy bên trong.

	Trong nháy mắt. . . Hai người biến mất tại nguyên chỗ.

	... ... ... ... ... . . .

	Lại một lần nữa mở to mắt, hai người đã xuất hiện tại một cái không gian đặc thù bên trong.

	Nơi này chính là Mị vương tàng bảo khố, hoàn toàn độc lập với Tiên Huyết lĩnh vực, giấu ở dưới mặt đất nơi cực sâu.

	Trước mắt là một cánh cửa, tàng bảo khố đại môn.

	La Mộng lấy ra hai chi chìa khoá, đây là tinh thạch năng lượng chìa khoá.

	Hắn đưa cho Lý Hoa Mai một chi tinh thạch chìa khoá nói: "Hai người chúng ta, đồng thời vặn vẹo chìa khoá."

	Lý Hoa Mai làm theo, phân biệt đem tinh thạch chìa khoá đặt ở đại môn tả hữu lỗ thủng bên trên, đồng thời chuyển động.

	"Tạp sát. . ."

	Cái này tàng bảo khố đại môn, chậm rãi mở ra, ở giữa xuất hiện một vết nứt.

	Ma nữ La Mộng tiến lên, mở cửa lớn ra.

	Tiến vào bảo khố bên trong.

	Trong này chính là Mị vương bảo khố, chính hắn góp nhặt bảo tàng, còn có từ Doanh Trụ công tước nơi đó đạt được bảo tàng, toàn bộ đều ở nơi này.

	Mấy ngàn mét vuông trong không gian, chồng chất như núi.

	Vô số kể cái rương, chí ít có hơn mấy ngàn vạn con.

	Lý Hoa Mai con mắt lập tức phát nhiệt, khó trách Thánh Hậu đáp ứng như thế điều kiện hà khắc, trong này bảo khố vậy mà như thế to lớn.

	Khỏi cần phải nói, bên trong liền toàn bộ là tinh thể năng lượng, cũng là thiên văn sổ tự tài phú.

	Có thể chế tạo nhiều ít năng lượng trận, có thể chế tạo nhiều ít năng lượng bom?

	Huống chi, trong này không chỉ là tinh thể năng lượng, còn có nhiều loại huyết dịch, nhiều loại năng lượng dịch?

	Mị vương khai phát cái này Tiên Huyết lĩnh vực, chế tạo tiên huyết áo giáp không nói, mà lại cải tạo nhiều ít biến dị võ sĩ?

	Hắn tất cả thành quả nghiên cứu, thậm chí bao gồm Chế Ma kế hoạch ghi chép, còn có các loại thượng cổ ma huyết, cũng đều ở chỗ này.

	Thiên văn sổ tự tài phú.

	Lý Hoa Mai nói: "Cái này Đông Hải hành tỉnh, Doanh Khuyết bạch đánh, nhưng bảo tàng này hắn một cái đều không có mang đi, thật là khiến người ta cảm thấy có một loại không nói được bi ai, lại là bạch bạch làm người làm áo cưới."

	Ma nữ La Mộng nói: "Vậy các ngươi cũng không phải là muốn muốn đổi ý a? Không muốn đem nhưng bảo tàng này để chúng ta mang đi a?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đương nhiên sẽ không, nữ vương bệ hạ nói, chúng ta muốn chỉ có Đông Hải hành tỉnh cùng Tiên Huyết lĩnh vực."

	Đón lấy, Lý Hoa Mai nói: "Ngươi phái người đến dọn đi tất cả mọi thứ đi, sau đó toàn bộ các ngươi rút khỏi đi, nơi này hết thảy chúng ta liền muốn tiếp quản."

	Ma nữ La Mộng nói: "Không vội, lúc này nếu như đụng bất kỳ một cái nào cái rương, hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi."

	Sau đó, hắn đi vào bảo khố ở giữa.

	Nơi này có một cái ma vương điêu giống, cùng Thiên Triệu núi dưới núi lửa cái không gian kia ma vương điêu giống rất tương tự.

	Cái này ma vương vươn hai cánh tay, phảng phất Thiên Bình.

	Ma nữ La Mộng tiến lên, đem hai cái trái phải chìa khoá, đặt ở ma vương hai cánh tay trong lòng.

	Lập tức. . .

	Cái này ma vương phảng phất bị kích hoạt lên, toàn bộ thân thể bắt đầu xoay tròn, sau đó chui vào đến dưới đất, biến mất.

	"Cơ quan giải trừ, hiện tại có thể vận chuyển nhưng bảo tàng này." La Mộng nói.

	Nhưng là. . .

	Một giây sau!

	Hắn chợt nghe thanh âm cổ quái, tích tích đáp đáp thanh âm.

	Cái này. . . Đây là thanh âm gì? !

	La Mộng lỗ tai mãnh dựng thẳng lên.

	Lý Hoa Mai lỗ tai cũng mãnh dựng thẳng lên.

	Đây, đây là đồng hồ tích tích đáp đáp thanh âm sao?

	Giống như, không phải a!

	Bởi vì, thanh âm của nó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Phảng phất là đếm ngược.

	Cùng lúc đó.

	Phía trên cái kia quỷ dị hắc ám lĩnh vực bên trong to lớn tâm tạng, nhịp tim cũng bắt đầu tăng tốc.

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Càng ngày càng gấp rút.

	Cái này giống như là tận thế đếm ngược.

	Sau đó. . .

	Toàn bộ trong không gian xuất hiện quỷ dị thanh âm.

	Phảng phất vô số búp bê, gõ cái này tiếng chiêng.

	"Thương thương thương. . ."

	"Cạc cạc cạc cạc cạc. . ."

	Những này quỷ dị búp bê, phát ra quỷ dị tiếng cười.

	Tràn đầy vô hạn châm chọc.

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Tiếng cười kia giống như là ác quỷ kinh khủng.

	Ma nữ La Mộng cùng Lý Hoa Mai liếc nhau, không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

	Cái này. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì? !

	"Đi, đi, đi, đây là cạm bẫy, đi mau, đi mau. . ."

	"Trúng kế, trúng kế, đi mau. . ."

	Sau đó, ma nữ La Mộng cùng Lý Hoa Mai cực nhanh thoáng hiện mà ra.

	Dùng tốc độ nhanh nhất, rời đi cái này bảo khố.

	Dùng tốc độ nhanh nhất, trở về tới cái kia ly kỳ quỷ dị Tiên Huyết lĩnh vực.

	Mà lúc này, hơn một ngàn người cũng nhìn qua cái này to lớn tâm tạng ngẩn người.

	Bởi vì, nó càng ngày càng sáng, nhảy lên đến càng lúc càng nhanh.

	Mà lại kéo theo lấy hơn một ngàn người nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh, thậm chí đều cảm giác được tâm tạng quý đau đớn.

	Ma nữ La Mộng tê thanh nói: "Đi mau, đi mau, đây là cạm bẫy, đây là cạm bẫy!"

	Sau đó, La Mộng cùng Lý Hoa Mai mang theo hơn một ngàn người, điên cuồng chạy trốn.

	Cùng lúc đó!

	Mị Châu trên mặt đất, Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành mười mấy vạn liên quân, cũng cảm nhận được, toàn bộ mặt đất phảng phất tại run nhè nhẹ.

	Tất cả chim bay, tất cả dã thú, nhao nhao chạy trốn.

	Thậm chí, vô số trong biển con cá, cũng bắt đầu liều mạng chạy trốn.

	Bọn chúng đều phảng phất cảm thấy đáng sợ nguy hiểm, khí tức hủy diệt.

	Cùng lúc đó.

	Giang Đô hoàng cung bên này, tiếng chuông bắt đầu gõ vang.

	"Đương đương đương đương đương đương. . ."

	Nửa đêm mười hai giờ đến.

	Mà Doanh Khuyết tiếng đàn, kịch liệt đến cực hạn.

	Sát khí ngút trời.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Tiếng chuông kết thúc.

	Mãnh một tiếng nổ tung.

	Doanh Khuyết tiếng đàn nổ tung, tất cả dây đàn đứt gãy.

	Anh thân vương chậm rãi nói: "Doanh Khuyết thân vương, đã đến giờ, chúng ta muốn tra tấn, sẽ phi thường phi thường thống khổ, vô cùng vô cùng thảm liệt, hi vọng ngươi có thể chịu được a. Cái này cực hình, chính là trước đây không lâu ngươi mạo phạm Vĩnh Xương Hoàng đế trừng phạt."

	Sau đó, Anh thân vương vung tay lên.

	Mười cái tông sư tiến lên, mãnh đè xuống Doanh Khuyết.

	Mặt khác bốn người, mang lên một cái ghế, phi thường đặc thù tinh thạch năng lượng ghế dựa, đáng sợ cực hình ghế dựa.

	Anh thân vương cười gằn nói: "Đem Doanh Khuyết thân vương mời đi lên."

	Mấy cái tông sư cao thủ, đem Doanh Khuyết đặt tại tinh thạch năng lượng trên ghế.

	Anh thân vương dữ tợn quát: "Doanh Khuyết thân vương, hưởng thụ Địa Ngục đi, tra tấn!"

	... ... ... ... ... . . .

	"Tích tích tích tích tích. . ."

	Quỷ dị Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, viên kia to lớn tâm tạng càng lúc càng nhanh.

	Nhanh đến mức cực hạn.

	Sáng to lớn đến cực hạn.

	Sau đó, lâm vào triệt để yên tĩnh.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị yên tĩnh, vừa rồi nhanh chóng đếm ngược khiến người sợ hãi, mà bây giờ cái này yên tĩnh, thì là để cho người ta tuyệt vọng.

	Loại kia hoàn toàn không cách nào chạy trốn tuyệt vọng.

	Ma nữ La Mộng cùng Lý Hoa Mai nguyên soái bản năng ngừng lại.

	Hơn một ngàn người một bên chạy, một bên về sau nhìn.

	Trên mặt đất mười mấy vạn người, đứng bình tĩnh, không nhúc nhích.

	Liền phảng phất đang chờ đợi Tận Thế Thẩm Phán.

	Cái này yên tĩnh thời gian rất ngắn, nhưng lại lộ ra rất dài rất dài.

	Rốt cục!

	Toàn bộ không gian phảng phất bị mãnh xé rách.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc!

	Toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực triệt để bạo tạc, toàn bộ hắc ám lĩnh vực mãnh bạo tạc.

	Cái kia to lớn tâm tạng, mãnh bạo tạc.

	Trước nay chưa từng có bạo tạc.

	Vô cùng vô tận năng lượng, mãnh nổ tung!

	Nhất thời. . .

	La Mộng cùng Lý Hoa Mai bên người hơn một ngàn người, mãnh bị xé nát, hôi phi yên diệt.

	Trên mặt đất, Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành mười mấy vạn liên quân, trơ mắt nhìn toàn bộ mặt đất, triệt để sụp đổ.

	Toàn bộ Mị Châu thành mặt đất, tung hoành mấy chục dặm mặt đất, mãnh xé rách, mãnh sụp đổ.

	Chân chính thiên băng địa liệt.

	Sau đó, đáng sợ ánh lửa, đáng sợ năng lượng khí tức, mãnh từ từng cái trong cái khe quét sạch mà ra.

	Cái này mười mấy vạn người, không biết có bao nhiêu người, trực tiếp bị tạc đến vỡ nát.

	Không biết bao nhiêu người, trực tiếp bị vô số khe hở thôn phệ.

	Trong mắt bọn họ thế giới, toàn bộ sụp đổ xuống dưới.

	Ròng rã mười mấy vạn người, phảng phất trực tiếp từ trên mặt đất biến mất, từ nơi này trên thế giới triệt để xóa đi.

	.
Kết chương.