Chương 28 : 19.
"Nóng không nóng, muốn hay không lau lau mồ hôi?" Triệu ma ma quan tâm nói.

	Bạch Bất Linh lắc đầu, nhìn xem phía trước không có cuối đội ngũ tuyệt vọng nói, " ta nhìn bên kia một đội ngũ rất ít người, nếu không chúng ta qua bên kia sắp xếp?"

	Triệu ma ma lắc đầu, "Ài , bên kia là khách quý thông đạo, đến thêm tiền!"

	Bạch Bất Linh, "Ta có thể thêm a, ta vẫn rất có tiền."

	Triệu ma ma, "Đứa nhỏ ngốc, đằng sau chỗ tiêu tiền nhiều nữa đâu, chỗ nào chỗ nào đều cần khơi thông, liền nói tuyển họa sĩ đi, bọn hắn giá cả cũng không giống nhau đâu, có có thể đem người bình thường họa thành Thiên Tiên, có có thể đem Thiên Tiên vẽ thành cứt chó, cái này nhưng liên quan đến ngươi có thể hay không tiến giai kinh thành thập đại mỹ nữ a!"

	Bạch Bất Linh bị Triệu ma ma thuyết phục, đành phải tiếp tục cai đội, thỉnh thoảng từ Triệu ma ma trong tay tiếp nhận cái chén uống một ngụm, nhưng vẫn là nóng muốn le lưỡi, họ chó động vật bản tính lộ rõ.

	Lúc đầu nàng là không có ý định tuyển Tú, Hoàng cung hộ cung đại trận để nàng sợ hãi, về sau lại tại khách sạn đụng tới Vân Khinh nàng càng là trực tiếp quyển bao phục đi đường, nghĩ đến cái này kinh thành không đợi cũng được.

	Kết quả đi đường trên đường lần nữa gặp mệnh trung chú định Triệu ma ma.

	Triệu ma ma biết được nàng muốn rời kinh, vô tâm tuyển Tú, lúc này không bình tĩnh, chất vấn nàng vì cái gì vứt bỏ mình tại không để ý, "Chẳng lẽ ngươi cũng không cần ta sao? ?"

	Biết được Bạch Bất Linh là không thích Hoàng cung, "Không có gì vì cái gì, chính là không thích!"

	Triệu ma ma nhãn châu xoay động, lúc này vỗ đùi nói, "Cái này đều không phải là sự tình!"

	Nàng nói cho Bạch Bất Linh, chỉ cần qua cửa thứ hai, tấn cấp kinh thành thập đại mỹ nữ, cũng tại cửa ải cuối cùng không được tuyển, như vậy vì ban thưởng những này không được tuyển Tú nữ, hoàng thất nguyện ý vì bọn nàng cung cấp kinh thành hộ tịch, ngoài ra còn có tiền bạc ban thưởng.

	"Đến lúc đó ngươi có kinh hộ, lại thêm hoàng thất ban thưởng, chẳng phải có thể trực tiếp ở kinh thành an gia lập mệnh sao."

	Nghe được Triệu ma ma cái này thông lắc lư, Bạch Bất Linh không chút nghĩ ngợi liền lên nàng thuyền hải tặc.

	Mà tình huống thực tế lại là, nếu như nữ tử lấy Tú nữ thân phận bị tuyển vào cung, tức ba cửa ải toàn thông, thì người bảo đảm có thể thu hoạch được năm trăm lượng phong phú ban thưởng.

	Triệu ma ma không chỉ có muốn kiếm Bạch Bất Linh cung đình lễ nghi học phí, còn muốn kiếm hoàng gia ban thưởng, một bữa cơm lưỡng ăn.

	Mà lại báo danh sau tiêu xài còn để Bạch Bất Linh mình móc, có thể nói là tính toán đến nàng nhà bà ngoại.

	Bên này còn xếp xa xa khó vời đội , bên kia lập tức liền muốn tới Vân Khinh, nàng trước mặt Lộc Cửu Cửu ngay tại làm đăng ký.

	Tính danh Lộc Cửu Cửu.

	Tuổi tác 31 tuổi.

	Địa chỉ...

	Người bảo đảm...

	Đem phiếu báo danh giao cho đăng ký lại viên về sau, đối phương nhịn không được ngẩng đầu nhìn nàng vài lần, nhưng không nói thêm gì, trực tiếp kiểm tra thực hư thân phận của đối phương, chủ yếu là tuổi tác có hay không làm giả, cùng kết hôn cùng quan hệ xã hội.

	Tất cả đều không có vấn đề về sau, "Đây là thân phận của ngươi bài, tuyệt đối không thể ném, sau đó từ nơi này đi vào đầu tiên kiểm trắc thân cao thể trọng, kế tiếp..."

	Vân Khinh bắt đầu đăng ký, viết là dùng tên giả "Vân Khinh", tuổi tác 189 tuổi, địa chỉ...

	Lại viên nhìn thấy đưa tới báo danh chỉ riêng vui vẻ, "Một trăm tám mươi chín tuổi, cô nương, ngươi có hay không mang đầu óc..."

	Hắn vừa muốn nổi giận, ngẩng đầu liền thấy Vân Khinh gương mặt kia.

	Lập tức, lại viên lửa giận bớt xuống dưới, thậm chí hận không thể cho mình một bàn tay, ta vừa mới thái độ gì a, ta còn là người sao!

	Hắn đứng lên, thái độ ôn hòa lại khiêm tốn nói, " Vân cô nương, nơi này ngươi viết sai."

	Vân Khinh: "Ồ?"

	Lại viên giải thích nói, "Ngươi hẳn là nghĩ viết mười tám mười chín đi, nhưng ngươi dùng chính là bệ hạ phát minh Phúc Thọ số lượng, vậy liền không thể như thế viết, như thế viết ý là một trăm tám mươi chín tuổi, cái này chẳng phải làm trò cười sao."

	Nói, hắn đem phía sau 9 câu rơi, liền biến thành 18 tuổi.

	Vân Khinh mặt mo ửng đỏ, đây cũng không phải là mình cố ý giả bộ nai tơ, ta là thành thật, là cái này tiểu quan lại đổi.

	Sau khi tạ ơn, nhận thân phận bài, nàng cũng đi đằng sau tiến hành kiểm tra sức khoẻ.

	Thân cao 172 centimet,

	Thể trọng 100 cân, đo đạc người rất là bị kinh diễm một thanh.

	Cái kia centimet cũng là Đại Nhạc tiểu hoàng đế quy định cái gì thuật toán trọng lượng đơn vị chiều dài, xác thực so kích thước trượng dùng tốt chút.

	Đo đạc thân cao thể trọng đến còn tốt, đằng sau còn muốn thoát đến chỉ còn áo lót, từ nữ y làm thân thể kiểm tra, cái này Vân Khinh là tuyệt đối không thể thuận theo, cho nên trực tiếp mê nữ y tâm trí, thông cửa này.

	Cuối cùng chính là chân dung.

	Khác biệt họa sĩ giá cả khác biệt, từ 50 lượng đến 200 lượng không giống nhau.

	Họa sĩ bên người đều có dạng đồ, 50 lượng cũng không có chênh lệch quá nhiều, nhưng vẽ muốn chậm một chút, chi tiết cũng kém một chút.

	Vân Khinh ghi nhớ lão bản nương căn dặn, tìm tới quý nhất họa sĩ.

	Vẫn là cái nữ họa sĩ, nhưng mà cho dù là nữ tử, nhìn thấy Vân Khinh dạng này cùng giới mỹ nhân, ánh mắt của đối phương cũng không nhịn được thẳng.

	"Cô nương, lần này không lấy tiền được hay không." Nữ họa sĩ khẩn thỉnh nói.

	Vân Khinh hoài nghi mình nghe lầm.

	Nữ họa sĩ giải thích nói, "Mời ngươi nhiều ngồi một lát, ta suy nghĩ nhiều họa một trương mình cất giữ."

	Vân Khinh dao đầu, đem hai trăm lượng ngân phiếu đưa tới.

	Nữ họa sĩ cảm thấy tiếc nuối, nàng phác hoạ họa kỹ xem như qua được bệ hạ thân truyền, nhiều lần vì bệ hạ họa ảnh gia đình, chỉ nguyện vị cô nương này có thể thuận lợi tiến cung trở thành hậu phi một viên, dạng này tương lai còn có cơ hội lần nữa vẽ cái này thiên tiên nhân vật.

	Quá đẹp, đây chính là tác phẩm nghệ thuật a!

	Vì cam đoan đối nghệ thuật tôn trọng, nữ họa sĩ trọn vẹn bỏ ra bình thường gấp hai thời gian mới hoàn thành bức họa này làm.

	Nàng thậm chí có lòng tin, chỉ cần bệ hạ nhìn thấy bức họa này, vị này Vân cô nương có thể lấy nối thẳng khảo hạch, trực tiếp tiến cung sắc phong, sau đó tam niên sinh hai, loay hoay chân không chạm đất.

	Bận rộn cái này nửa ngày, Vân Khinh ra báo danh hiện trường, kết quả phải mấy ngày sau mới có thể hạ đạt, cái này phải kiên nhẫn chờ đợi.

	Vân Khinh vừa đi , bên kia Bạch Bất Linh rốt cục thấy được đăng ký lại viên, nàng kích động nói, "Cho ta một trương phiếu báo danh, nhanh a!"

	~

	Vân Khinh vốn định trực tiếp về khách sạn, kết quả thấy được ngồi xe ngựa Lộc Cửu Cửu.

	Nàng cười vẫy tay, "Rốt cục chờ được ngươi, làm sao vẽ lên lâu như vậy a, có phải hay không chọn những cái kia tiện nghi họa sĩ a, bất quá cũng không quan trọng a, liền xem như đem ngươi mỹ mạo giảm 50% cũng đủ để thông qua cửa thứ nhất."

	Vân khẽ hỏi, "Ngươi đang chờ ta?"

	"Mời ngươi uống rượu a, ngươi không phải từng uống rượu sao."

	Nữ nhân này tính cách ngược lại là vui mừng,  Vân Khinh nghĩ đến, tương lai như Lộc Cửu Cửu tiến cung thành cung trong quý nhân, mình tại bên người nàng người hầu cũng là xem như một cái không tệ yểm hộ.

	Thế là nàng cười lên xe ngựa, "Đa tạ."

	Xa phu vội vàng xe thẳng đến mười tám tửu phường mà đi, đi tới trên đường, đột nhiên nghe phía bên ngoài ồn ào náo động nổi lên bốn phía, thổi kéo đàn hát bên ngoài còn có trận trận âm thanh ủng hộ.

	Lộc Cửu Cửu vén rèm lên nhìn ra ngoài, hơn nửa ngày mới nhìn minh bạch, gặp Vân Khinh cũng không có xem náo nhiệt tâm tư thuận tiện tâm cho nàng giải thích.

	"Là lão Bát."

	"Lão Bát là ai?"

	"Chính là chúng ta tương lai tiểu thúc tử a, bệ hạ đệ đệ nhỏ nhất Ung vương Hồ Cái, lúc trước bệ hạ đăng cơ thời điểm Bát Vương gia vừa ra đời, là tiên đế di phúc tử, bệ hạ đối cái này đệ đệ nhỏ nhất rất là yêu thương, cho nên tiểu tử này ở kinh thành nhất quán kiêu căng ngang ngược, tại ta trong tửu phường lấy rượu liền chưa từng đã cho tiền."

	Vân Khinh hanh đạo, "Tôn thất mắt không cách nào độ, thịt cá bách tính, làm hoàng đế khó từ tội lỗi."

	Gặp nàng nghiêm túc như vậy, Lộc Cửu Cửu khoát khoát tay, "Ta cũng là yêu ai yêu cả đường đi, ai bảo hắn là ta tương lai tiểu thúc tử đâu, không trả tiền liền không trả tiền đi, cũng không bao nhiêu tiền, mà lại ta cái này tửu phường sinh ý cũng nhiều thua thiệt bệ hạ thủ tiêu chính thức cất rượu độc quyền bán hàng, hơn nữa còn công bố chưng cất kỹ thuật."

	Gặp Lộc Cửu Cửu nói lên tiểu hoàng đế liền đầy mắt tiểu tinh tinh, mà lại hôm nay nhìn thấy cái khác nữ tử cũng từng cái như thế, Vân Khinh liền biết mình nhiều lời vô ích.

	"Cái kia lão Bát làm sao náo ra động tĩnh lớn như vậy?" Vân Khinh hỏi một câu.

	"A, hắn tựa như là từ nơi nào bắt được một tu chân giả, chuẩn bị hiến cho hắn Hoàng đế ca ca đâu."

	Cái gì!

	Nghe được tu chân giả, Vân Khinh lập tức vén lên rèm, nhìn qua...

	(PS: Quyển sách hẳn là sẽ không đi khoa học kỹ thuật đối kháng tu tiên đạo lộ, dù sao tại cổ đại tạo ra vũ khí hạt nhân khả năng cơ bản không có ~)
Kết chương.