Chương 551: Siêu việt giáo phái

	Một kiện thẳng tới 61, 62 tầng "Nạp điện trận" là siêu việt Thánh Điện chỉ định đi ăn cơm nơi chốn, đồng thời không cung cấp bất luận cái gì bên ngoài tống phục vụ, Ash mấy người cũng chỉ có thể đến nạp điện trận ăn cơm.

	Mặc dù đã tại nơi này đợi hai ngày, nhưng Ash vẫn rất khó tiếp nhận cái này đi ăn cơm hoàn cảnh —— đều nhịp ăn thanh âm, trong không khí không có bất kỳ cái gì độc lập tạp âm, Ash ngồi trong bọn hắn, giống như là xã hội nhân viên nhàn tản muốn tìm cái cafe internet suốt đêm chơi game, xuống tới lại phát hiện chung quanh là phụ cận công ty cắt điện tới suốt đêm tăng ca làm công người.

	Không khí quá mức đứng đắn nghiêm túc, đến mức Ash hai ngày này cũng không dám kẹp Igura đồ ăn.

	Ngoài ra, còn có một chút Ash tương đối khó tiếp nhận là: Bọn hắn thật sự tại nạp điện.

	Nơi này có tất yếu miêu tả một lần siêu việt tín đồ bề ngoài —— cùng kiếp hỏa tín đồ bộ kia khổ tu sĩ diễn xuất không giống, siêu việt tín đồ phi thường có tương lai cảm giác, phần gáy, hai lỗ tai, thắt lưng, khuỷu tay, rất nhiều thân thể bộ vị đều ngoại phụ trắng bạc kim loại thực trang, thực trang bên trên còn có lưu quang đường nét đèn chớp, lại thêm mặc đều nhịp xanh trắng chế phục, da dẻ lôi điện đường vân, bọn hắn xem ra giống như là xuyên việt về tận thế tương lai chiến sĩ.

	Những này thực trang cố nhiên hữu dụng đồ, nhưng bình thường cũng muốn tiêu hao điện năng, bởi vậy các tín đồ thời gian ăn cơm cũng là thời gian sạc điện, dưới bàn cơm có thật nhiều dây sạc, bọn hắn ngồi xuống đến liền sẽ tự động nạp điện, toàn thân dòng điện toán loạn —— điểm này thậm chí so ăn cơm còn trọng yếu hơn.

	Giống Ash bọn hắn chỉ ăn cơm không nạp điện, giống như là đến cafe internet ăn mì tôm không ra máy tính.

	Cùng Ash đứng ngồi không yên so sánh, Igura cùng Harvey liền lộ ra mười phần tự nhiên.

	Lừa gạt sư từ không cần phải nói, đem hắn ném đi địa ngục đều có thể chuyện trò vui vẻ, điểm này nhỏ tràng diện không đáng giá nhắc tới; Harvey càng không cần nhắc tới, làm một có thể ở đống thi thể đi ngủ ăn cơm ngoan nhân, Ash thực tế nghĩ không ra trên đời này có cái gì hình tượng có thể ảnh hưởng tử linh thuật sư muốn ăn.

	Bọn hắn ăn ăn, bên cạnh một người trung niên nữ tính bỗng nhiên nói: "Ba vị lữ khách, các ngươi lưu lại kỳ hạn còn có 29 giờ 4 3 điểm, mời các ngươi tại kỳ hạn bên trong nhanh chóng rời đi, nếu không bị cưỡng chế khu trục. Nếu như các ngươi muốn gia nhập siêu việt Thánh Điện, mời tại 17 điểm trước đến 32 tầng tân sinh nơi báo đến."

	Ash bọn hắn hiện tại đã không kinh ngạc tùy tiện một cái tín đồ đều có thể trở thành người nói chuyện chuyện này, Igura hỏi: "Chúng ta trước tiên có thể tham quan siêu việt Thánh Điện tình huống nội bộ hoặc là các hạng thành tựu, rồi quyết định phải chăng muốn chính thức đi theo đại pháp sao?"

	Trung niên nữ tính lập tức lắc đầu, trầm mặc một lát mới lên tiếng: "Không thể, nếu như các ngươi muốn thu hoạch được siêu việt Thánh Điện che chở, nhất định phải tham gia đêm đó tuần lễ đồng thời hoàn thành đi theo nghi thức, cùng chúng ta cộng đồng vì siêu việt ý thức mà phấn đấu, nếu không vẫn làm ngoại lai lữ khách xử lý."

	"Minh bạch." Lừa gạt sư nói: "Chúng ta sẽ ở còn thừa thời gian bên trong nghiêm túc suy tính. Đúng, các ngươi có cái gì nhu cầu, chúng ta nếu như muốn tiếp tục hành thương, có lẽ có thể vì các ngươi làm ra các ngươi mong muốn vật tư."

	Lúc này trung niên nữ tính phảng phất không nghe thấy bọn hắn nói chuyện, cúi đầu tiếp tục ăn.

	Mấy chục giây sau, một cái nam nhân từ tiến vào tiệm cơm đem một phần văn kiện tư liệu giao cho Igura, giao xong cũng không quay đầu lại cấp tốc rời đi.

	Igura xem xét, bên trong là văn hay chữ đẹp vật tư nhu cầu biểu, trừ thường thấy tài nguyên bên ngoài, còn bao gồm Thuật linh, di sản tạo vật, máy móc linh kiện, thậm chí là dị chủng tộc nhân miệng. Hắn nhướng nhướng lông mi, chỉ là phần này nhu cầu biểu, hắn liền có thể phân tích ra sâm la đất hoang trên có cái gì giá cao giá trị vật phẩm rồi.

	"Ta ăn xong rồi." Harvey nâng lên bàn ăn nói: "Ta đi rút bao thuốc lại trở về."

	Igura: "Nơi này khắp nơi đều có sương mù máy báo động, ngươi đi phòng tắm cũng không thể hút đi?"

	"Ta tìm tới một cái không có máy báo động địa phương, nơi nào còn tiếp xuống đất đánh dấu ánh nắng. ." Tử linh thuật sư nói cùng thân phận không hợp nói: "Ta muốn mang Alice đi phơi nắng Thái Dương, chúng ta đều có điểm thiếu canxi."

	"Ta cũng đi!" Ash tranh thủ thời gian ăn tươi nuốt sống đem còn dư lại đồ ăn nuốt xuống.

	"Ngươi cũng đi hút thuốc?" Igura nhíu mày nhìn xem Ash.

	"Ta vậy muốn đi phơi Thái Dương!" Ash nói: "Giúp tháp mã hi mang cơm sự liền nhờ ngươi rồi!"

	"Lần trước cùng lần trước nữa đều là ta, ngươi chỉ là không muốn mang cơm đi. . ."

	Tháp mã hi không nguyện ý đến tiệm cơm ăn cơm, đây cũng không phải hắn không nhịn được nơi này không khí, mà là xuất phát từ tôn giáo nguyên nhân —— hắn nói quạ giết hết tín đồ là không thể cùng người khác ăn cơm chung.

	Hắn không có quá nhiều giải thích, nhưng Ash bọn hắn đã não bổ ra nhiều loại lý do: 'Cự tuyệt cùng dị giáo đồ giao tiếp có thể tăng cường giáo phái nội bộ lực ngưng tụ', 'Lúc ăn cơm sẽ lộ ra sơ hở', 'Ban sơ quạ giết hết đại pháp là một tự bế xã sợ' . . . Dù sao lại không phải cái gì không thể chịu đựng được khuyết điểm, Ash bọn hắn đều nguyện ý chiếu cố tháp mã hi tôn giáo tín ngưỡng.

	Chỉ là nạp điện trận không cung cấp bên ngoài tống phục vụ, sở dĩ bọn hắn phải tự mình mang hộp cơm. Ash mỗi lần cũng không chịu mang cơm, trừ bỏ hắn lười bên ngoài, còn có chính là muốn nhìn lừa gạt sư nghiêm túc đem đồ ăn đặt ở trong hộp cơm bày bàn, chỉnh chỉnh tề tề mười phần mỹ quan.

	Chẳng biết tại sao, một màn này đều khiến Ash cảm giác phi thường vui cảm giác. Hắn kỳ thật vậy muốn để Igura mang cơm, nhưng lừa gạt sư hiển nhiên sẽ không dung túng tà giáo đầu lĩnh điểm này tiểu Nhâm tính.

	Ash cùng Harvey rời đi tiệm cơm ngồi thang máy, vừa lúc đuổi kịp ban một, bên trong đứng chế phục thống nhất tín đồ. Bọn hắn trầm mặc trạm đi vào, Harvey xoa bóp 9 5 tầng nút bấm.

	Mấy phút về sau, làm Ash từ trong thang máy ra tới, ngay lập tức sẽ vịn tường từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Harvey kỳ quái nhìn xem hắn, nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi có người ở bên trong cái rắm sao?"

	"Không phải, ta không có ở nín thở." Ash phất tay nói: "Nhưng ngươi không cảm thấy rất ngột ngạt sao? Cùng bọn hắn đợi tại chật hẹp trong thang máy. . . Nếu như là mấy chục giây ta còn chịu đựng được, lần này đợi mấy phút, ta thực tế chịu không được."

	"Kiềm chế?" Harvey đi ở phía trước ra hiệu hắn cùng lên đến, nói: "Có cái gì tốt đè nén? Đem ngươi bọn hắn xem như một đám thi thể không phải rồi?"

	"Nếu như là thi thể ta ngược lại không có gì, " Ash thở dài nói: "Nhưng vấn đề là, bọn họ là người a, chỉ là. . ."

	"Chỉ là bọn hắn đã không muốn làm người." Harvey không kịp chờ đợi rút ra một cây thuốc lá cỏ mèo ngậm lên miệng, ngữ khí tình huống nói.

	Bởi vì Tứ Trụ thần giáo, quạ giết hết, kiếp hỏa những này tôn giáo mặc dù đều có không làm người địa phương, nhưng tổng thể coi như có thể lý giải phạm trù, bởi vậy Ash rất nhanh liền dung nhập mảnh này sâm la đại địa. Thẳng đến hắn gặp được siêu việt Thánh Điện, mới hiểu được bản thân mãi mãi cũng chỉ có thể là kẻ ngoại lai.

	Làm đàn ngày liên minh chủ yếu giáo phái, siêu việt Thánh Điện đã coi như là phi thường thủ tự hiền lành thế lực, theo nó có chuyên môn tiếp đãi lữ thương điều lệ chế độ liền nhìn ra được, bọn chúng thu hoạch được rất nhiều thế lực tín nhiệm —— nơi này không thể không xách một câu, Kiếp Hỏa thánh điện trước kia kỳ thật thuộc về tà ác trận doanh, chuyên môn ăn cướp lữ thương, đều không người nguyện ý cùng bọn hắn giao dịch.

	Nhưng mà chính là cái này người người công nhận thủ tự thế lực, siêu việt Thánh Điện lý niệm lại là cực kì cấp tiến: Siêu việt ý thức.

	Có ý tứ gì đâu? Siêu việt đại pháp cho rằng, trí tuệ cùng ý thức cũng không móc nối, ý thức nhưng thật ra là đối sinh vật có trí khôn trói buộc, nếu như bọn hắn nghĩ tiến hóa thành cao cấp hơn tộc đàn, nhất định phải siêu việt ý thức, rút đi bản thân.

	Bỗng nhiên nghe vào giống như rất nói chuyện phiếm, bọn hắn có một bộ trước sau như một với bản thân mình hệ thống logic: Thuật sư học tập bất luận cái gì kỹ nghệ, mặc dù đều muốn dựa vào ý thức chủ động đi học tập tiêu hóa, nhưng khi thuật sư triệt để nắm giữ kỹ nghệ về sau, lại cần vứt bỏ ý thức tài năng càng tốt mà thi triển kỹ nghệ. Tại nghệ thuật phạm vi, nhà âm nhạc sẽ không suy nghĩ bản thân kế tiếp tấu minh cái gì âm phù, mà là chỉ bằng vào cảm giác đi diễn tấu; đang chiến đấu phạm vi, kiếm thuật sư sẽ không suy nghĩ bản thân bước kế tiếp muốn công kích nơi nào, ở giữa không dung sai nháy mắt giao phong bên trong, kiếm thuật sư tại ý thức sinh ra suy nghĩ trước đó, suy nghĩ quá trình liền đã kết thúc.

	Siêu việt giáo phái cho rằng, ý thức giống như là trò chơi bên trong người mới dẫn đạo, hài nhi xe tập đi, sản phẩm sử dụng nói rõ. Nó là sinh vật có trí khôn nhất định phải trải qua một cái giai đoạn, nhưng là chỉ là một giai đoạn.

	Ý thức có thể thông hướng trí tuệ, nhưng trí tuệ cũng không cần ý thức. Tại trí tuệ sơ bộ thai nghén về sau, ý thức ngược lại biến thành vướng víu, những cái kia tạp niệm, dục vọng, khao khát, tình cảm, đều là ngăn cản sinh vật có trí khôn tiếp tục tăng lên chướng ngại.

	Siêu việt giáo phái lý tưởng, chính là tất cả mọi người rút đi bản thân, siêu việt ý thức, tiến hóa càng thêm trí năng tồn tại.

	Mặc dù cái này giáo phái lý tưởng rất không hợp thói thường, nhưng sâm la đại địa xuất hiện qua không hợp thói thường lý tưởng nhiều hơn nhiều, cũng không thiếu nó cái này.

	Theo lý thuyết loại này dẫn trước thời đại ba cái bổ nhào lý tưởng chẳng mấy chốc sẽ bao phủ cạnh tranh kịch liệt đất hoang bên trong, nhưng mà siêu việt giáo phái lại tìm được bọn hắn tốt nhất lý tưởng nước —— hoàn hảo không chút tổn hại cáo xám thần đại cao ốc.

	Toà này trong cao ốc, vẫn tồn tại một cái trí năng tính toán trung ương. Chỉ cần đem ý thức tiếp nhập trung ương, giữa người và người liền không cần thông qua ngôn ngữ giao lưu, trực tiếp đem chính mình ý tứ chuẩn xác không sai lầm truyền đạt cho đối phương; mà lại vô luận ngươi gặp được chuyện gì, đều có thể xin giúp đỡ trung ương, trung ương sẽ lập tức vì ngươi cung cấp phương án giải quyết.

	Ash bọn hắn suy đoán, toà này cao ốc trước kia có thể là kinh doanh nghề phục vụ, đại khái là khách sạn chung cư loại hình, trí năng tính toán trung ương có thể là quản gia hệ thống. Nhưng ở đất hoang thời đại, trí năng tính toán trung ương lại trở thành siêu việt ý thức vĩ đại vật chứa.

	Siêu việt giáo phái ý nghĩ cũng không phức tạp: Bọn hắn để toàn bộ tín đồ đều tiếp nhập trí năng tính toán trung ương, từng bước giảm bớt bản thân ý thức ảnh hưởng, đem hết thảy hành động giao cho trí năng trung ương phụ trách, thẳng đến bản thân triệt để hòa tan, như vậy bọn hắn dù là không tiếp nhập tính toán trung ương, cũng có thể siêu việt ý thức trói buộc, đem trí năng đề cao đến cấp độ mới.

	Vì đạt thành cái mục tiêu này, bọn hắn cho mình thực trang bên ngoài thiết, khắc họa lôi văn, chính là vì để tính toán trung ương càng triệt để hơn khống chế bản thân —— theo lý thuyết tính toán trung ương là không cho phép khống chế người sống, nhưng bọn hắn căn bản không phải 'Hợp pháp công dân', điểm này thế yếu cư nhiên trở thành bọn hắn vòng qua an toàn hạn chế lỗ thủng.

	Sở dĩ Ash mới có thể cảm giác tiệm cơm cùng thang máy như thế kiềm chế, bởi vì siêu việt tín đồ mặc dù coi như giống người, sờ tới sờ lui giống người, bên trong cũng là người, nhưng đã dần dần trở nên không phải là người rồi.

	Cũng đang bởi vì như thế, sở hữu siêu việt tín đồ đều có thể coi là một thể, bọn hắn gặp phải mỗi người đều có thể trở thành giáo phái người phát ngôn, tiệm cơm bác gái cũng có tư cách cùng bọn hắn thảo luận mấy ngàn kim tệ làm ăn lớn. Tín đồ chỉ là trí năng trung ương vật dẫn, sở hữu trọng yếu hành động đều là do trí năng trung ương tiến hành quyết đoán.

	Bất quá trí năng trung ương cũng trở thành siêu việt Thánh Điện gông xiềng, dù sao sở hữu tín đồ đều phải đợi tại trong cao ốc tài năng tiếp nhập trung ương, bọn hắn căn bản là không có cách rời đi cao ốc, trong vô hình cái này giáo phái cũng bị khóa kín tại trong cao ốc. Trừ phi thật sự xuất hiện vị thứ nhất tiến hóa giả, nếu không siêu việt giáo phái cũng bất quá là mười mấy đời người cuồng tưởng.

	Bỗng nhiên, Ash nheo mắt lại, phát hiện mình tiến vào một cái trong phòng trong thảo nguyên, trên đầu là nóng rực. . . Thái Dương?

	"Mặt trời là giả." Harvey nhóm lửa thuốc lá cỏ mèo, từ không gian tấm thẻ xuất ra quan tài hô Alice rời giường: "Nhưng ánh nắng là thật, tựa hồ là từ bề mặt trái đất thông qua phản xạ tiếp tiến đến, cũng có có thể là quang thuật kỳ tích. . . Ta không hiểu nhiều những thứ này."

	Ash hít sâu một cái thanh tỉnh không khí, nhìn trước mắt cỏ xanh Nhân Nhân, cảm thụ ôn nhu ánh nắng khẽ hôn khuôn mặt của mình, hưng phấn nói: "Ta xuống dưới tìm Igura cùng tháp mã hi tới!"

	"Vì cái gì?"

	"Nào có cái gì vì cái gì. . . Có tốt như vậy địa phương ngươi nói sớm a, lại còn muốn ăn một mình không nói cho chúng ta!"

	"Ta cảm thấy tốt đồ vật, các ngươi chưa hẳn cảm thấy tốt." Harvey ngồi ở dưới bóng cây, Alice ôm lấy váy ngồi ở bên cạnh hắn: "Bọn hắn cảm thấy tốt đồ vật, ngươi cũng chưa chắc cảm thấy tốt."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Đi vòng vèo cũng không phải phong cách của ngươi, ngươi vậy cùng Igura học xấu?"

	"Ta còn cần cùng hắn học sao?" Harvey thở ra một vòng vòng khói: "Ngược lại là ngươi, ngươi cùng hắn học xấu sao?"

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì a?"

	"Ngươi tín nhiệm Igura sao?" Tử linh thuật sư nghiêm túc hỏi: "Đối với ngươi mà nói, hắn đến tột cùng là người nào?"
Kết chương.