Thiên địch?

Nói thật, kể từ khi ra tù, Bologo chưa từng sợ kẻ nào cả, với khả năng "Trở về từ cõi chết", hắn chẳng khác nào một con chó điên đánh mãi không chết, có thể không đánh bại được kẻ thù, nhưng hắn sẽ nhất định để lại nỗi ám ảnh khó quên trong lòng đối phương.

Jeffrey cũng biết rất rõ mình là người như thế nào, hắn cũng coi như là người dẫn đường cho mình, từ khi ra tù đã hướng mình trở thành một Người thăng hoa, cho nên khi câu nói này thốt ra từ miệng Jeffrey, Bologo khó tránh khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ và quan tâm.

"Bologo, có phải ngươi vừa thử chiêu mộ ngọn giáo của Badr không? Bởi vì ngươi nhận thấy rằng mình không thể chiêu mộ được thực thể kim loại này, nên mới chuyển sang sử dụng 'Aether Khuếch đại' để bẻ gãy nó và tiếp tục chiến đấu?"

Jeffrey đột nhiên nhắc lại trận chiến vừa rồi. Bologo gật đầu, đó chính xác là những gì hắn nghĩ lúc đó. Tiếng kêu nghi hoặc lúc đó là do hắn không thể chiêu mộ ngọn giáo của Badr.

"Không phải Năng lượng bí mật của ngươi mất tác dụng, mà là ngọn giáo đó được tạo nên bởi Aether của Badr."

Jeffrey giải thích chi tiết về năng lực của Người thăng hoa.

"Có hai loại Aether, một là Aether được hấp thụ vào trong cơ thể của chúng ta và phun trào trong ma trận giả kim như một vật dự trữ, và loại còn lại là Aether tồn tại ở môi trường xung quanh.

Khi giải phóng Năng lượng bí mật, chúng ta cần sử dụng một lượng nhỏ Aether mà chúng ta dự trữ, thông qua ma trận giả kim, cộng hưởng với Aether quanh quẩn trên thế giới, từ đó kích hoạt Năng lượng bí mật với hiệu quả cao nhất.

Điều này cũng có nghĩa là những trận chiến khốc liệt và kéo dài sẽ khiến Aether dự trữ của chúng ta bị ma trận giả kim tiêu hao hết. Đến lúc đó chúng ta cần phải hấp thụ Aether từ thế giới bên ngoài. Tốc độ hấp thụ này không phải là quá chậm, nhưng trên chiến trường khốc liệt, nó cũng đã đủ trí mạng.

Do đó, khi Người thăng hoa tiêu thụ hết Aether của chính mình, chúng ta sẽ bước vào một giai đoạn suy yếu ngắn ngủi, đó là điểm yếu của chúng ta và cũng là lời cảnh báo cho việc không nên sử dụng Aether một cách thiếu thận trọng."

Bologo nói: "Nhưng ta cảm thấy mình không tiêu thụ nhiều Aether cho lắm ".

"Chuyện này là do ngươi thuộc 'Học phái Thống Ngự' và khuynh hướng là 'Hẹp sắc', nó sẽ giảm mức tiêu thụ Aether của ngươi. Nếu như là Taida, Aether dự trữ chỉ đủ cho ông ấy kích hoạt hoàn toàn Năng lượng bí mật trong vài phút là cùng." Jeffrey suy nghĩ một lúc rồi nói thêm, "Tất nhiên, sẽ không có nhiều người có thể sống sót sau vài phút đó khi Năng lượng bí mật của ông ấy được kích hoạt hoàn toàn".

Nghe Taida tựa như cái cứu cực bạo lực cuồng.

"Và sau đó là... Cự hồn giới hạn."

Jeffrey nói đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt tại Bologo trên cổ, tiếp xúc cùng không chỉ là Bologo làn da, còn có kia tản ra ánh sáng nhạt màu xanh quỹ tích.

"Ngươi đã từng bao giờ nghĩ về chuyện này chưa? Liệu một Người thăng hoa có thể trực tiếp điều khiển Aether trong một Người thăng hoa khác không?"

"Ta không chắc."

Bologo thực sự không biết, chỉ mới vài giờ kể từ khi hắn trở thành một người thăng hoa mà thôi.

"Tốt, đáp án là không thể."

Jeffrey cảm thấy khá bất đắc dĩ trước câu hỏi và câu tự trả lời của mình.

"Ma trận giả kim của chúng ta chồng lên linh hồn, tạo thành một lớp phòng thủ, và lớp phòng thủ này được gọi là 'Cự hồn giới hạn'. Nó sẽ giữ cho Aether bên trong chúng ta được ổn định và chống lại mọi nỗ lực can thiệp vào từ bên ngoài."

Trong hoàn cảnh bình thường, những Người thăng hoa cùng cấp bậc không thể ảnh hưởng đến 'Cự hồn giới hạn' của nhau, nhưng một khi chênh lệch cấp bậc quá lớn, Người thăng hoa cấp bậc cao hơn sẽ có khả năng đột phá 'Cự hồn giới hạn' và trực tiếp kích nổ Aether trong người của ngươi."

Nói về điều này, Jeffrey nhắc lại cơn ác mộng bảy năm trước.

"Cũng giống như cuộc chiến bí mật bảy năm trước, nguyên nhân mà Chúa tể Cyrin gây ra một cuộc tàn phá quy mô lớn như vậy là do khi hắn đến, hắn đã trực tiếp chiêu mộ toàn bộ Aether của tất cả mọi người có mặt.

Những người có cấp bậc không quá xa có thể may mắn thoát được, nhưng những người có cách biệt quá lớn sẽ bị phá vỡ 'Cự hồn giới hạn' ngay lập tức. Khi Aether bị rút cạn một cách tàn nhẫn, cơ thể cũng bị nghiền nát thành một cục bùn."

Nghe đến đây, mặt Bologo hơi tái lại. Chẳng trách có rất ít người còn sống sau cuộc chiến đó, mặc dù Cục Trật tự là một tổ chức của người thăng hoa, nhưng hầu hết các thành viên tạo dựng nên tổ chức này đều là những Người thăng hoa cấp thấp,

Thậm chí còn có thể nói là một bộ phận lớn người vỏn vẹn chỉ là người bình thường mà thôi.

"Giờ thì nói đến lý do tại sao vừa rồi ngươi không thể chiêu mộ ngọn giáo của Badr.

Về bản chất, ngọn giáo đó là 'Trí tưởng tượng tạo vật' của Badr, sử dụng Aether để tạo ra các thực thể từ hư vô. Những 'Trí tưởng tượng tạo vật' này chỉ có thể tồn tại trong thời gian ngắn, khi hết thời gian, nó sẽ biến trở lại thành Aether. Điều này cũng sẽ giúp giảm lượng Aether tiêu hao."

"Nhưng tương ứng, 'Trí tưởng tượng tạo vật' này được tạo thành từ Aether của Badr." Jeffrey nhấn mạnh.

"Bởi vì Cự hồn giới hạn? Ta không thể đột phá giới hạn của hắn, cho nên không có cách nào chiêu mộ." Bologo nói.

"Cũng không hẳn, Cự hồn giới hạn chỉ nhằm vào bản thân chúng ta. Hiệu ứng được tạo ra bởi Năng lượng bí mật này, bọn gọi nó là sự bài xích lẫn nhau của Aether. Aether của những người thăng hoa khác nhau sẽ bài xích lẫn nhau, vì vậy ngươi không thể chiêu mộ ngọn giáo của hắn bởi vì nó chứa đầy Aether của Badr.

Đương nhiên, cấp bậc có thể san bằng tất cả, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi có thể bỏ qua sự bài xích, cưỡng ép tuyển mộ, thậm chí có thể phá vỡ cả Cự hồn giới hạn."

Cấp bậc, vẫn là cấp bậc.

Bologo vẫn còn nhớ bàn cờ đó, "Thăng hoa cảnh vệ" không ngừng tiến lên, cho đến khi đột phá hàng cuối cùng của đối phương và phong cấp thành "Hoàng hậu Vinh Quang".

Điều này khiến hắn kỳ vọng rất nhiều vào tương lai, suy cho cùng thì hắn chính là Lazarus "Trở về từ cõi chết" cơ mà.

Bologo có khoảng thời gian gần như vô hạn để tiến tới "phong cấp", và hắn sẽ không chết, chỉ cần hắn tiếp tục tiến lên, một ngày nào đó hắn sẽ trở thành "Vinh Quang Giả" giống như Cyrin.

Thậm chí... là chạm vào vương miện hư vô kia.

"Nhưng mà, điều này có liên quan gì đến việc 'Học phái Bản nguyên' là thiên địch của ta?"

Bologo chợt nhận ra điều này, Jeffrey vẫn chưa giải thích nó.

"Ngươi phải biết các đặc tính của Aether để có thể hiểu được 'Học phái Bản nguyên', hiểu không?" Jeffrey giải thích.

" 'Học phái Bản nguyên' khác với các học phái khác, và những người thăng hoa sinh ra từ Học phái này có thể được gọi là 'người thăng hoa nhắm vào người thăng hoa'.

Đây cũng là lý do tại sao trước đây Yas không thích ngươi. Tổ sáu do Yas cầm đầu có tên khác là 'Đội trấn ác bạo loạn', chuyên trấn áp các loại vụ bạo loạn siêu phàm, theo quy định thì ngươi cũng là mục tiêu của cuộc trấn áp.

Về lý do tại sao được gọi như vậy, nó liên quan đến hai kỹ năng Cực hạn độc quyền của 'Học phái Bản nguyên', khác với các kỹ năng Cực hạn mà các Học phái khác có thể học được, hai kỹ năng Cực hạn này chỉ có những người thăng hoa thuộc 'Học phái Bản nguyên' mới có thể học và sử dụng, và thậm chí hơn thế, cũng không có nhiều người thăng hoa có thể thành thạo hai loại kỹ năng này."

Bologo nhớ lại những gì Jeffrey vừa nói về sở trường của Yas, "Aether câm lặng" và "Aether ngăm cấm".

"Một là Aether câm lặng, có tác dụng giữ cho Aether ở thế giới bên ngoài im lặng và không thể được cộng hưởng cũng như kêu gọi. Những Người thăng hoa chỉ có thể dựa vào nguồn dự trữ Aether của mình để chiến đấu."

Những Người thăng hoa giống như cá. Trong phạm vi của "Aether câm lặng" cá sẽ bị tách ra khỏi biển khơi, và chúng sẽ chỉ từ từ ngạt thở mà chết.

"Kỹ năng còn lại là Aether ngăn cấm, hiệu quả của nó còn mạnh hơn Aether câm lặng, nó có thể trực tiếp phân tán Aether trong phạm vi, hình thành chân không Aether, và đây cũng chỉ là một tác dụng phụ của Aether ngăn cấm."

Khả năng thực sự của nó là ngăn cấm 'Cự hồn giới hạn' của ngươi, khiến Aether trong cơ thể ngươi, từ đó khiến ngươi không thể điều khiển được Năng lượng bí mật. "

Giọng Jeffrey đầy ớn lạnh.

"Nghĩ thử đi, Bologo, Aether ở thế giới bên ngoài không nghe tiếng gọi của ngươi, và Aether trong cơ thể thì im lặng. Vào lúc đó, ngươi không còn là một Người thăng hoa nữa mà chỉ là một người bình thường sẽ không chết đi mà thôi."

Giọng hắn thay đổi, đi kèm với một nụ cười khẽ đầy ẩn ý sâu xa.

"Nhưng ngươi... Thực sự sẽ không chết ư?"

Bologo sững sờ mất hai giây. Hắn không phải đồ ngốc mà là một chuyên gia, hắn nhanh chóng nhận ra Jeffrey chuẩn bị nói cho hắn biết thông tin quan trọng, những thông tin chuẩn bị trước đó đều phục vụ cho lúc này.

"Vậy... khả năng 'Trở về từ cõi chết 'của ta là như vậy sao?"

Bologo đột nhiên có cảm giác bừng tỉnh, cảm giác toàn bộ thế giới bỗng sáng sủa hơn, sau đó lại bị mây mù nhấn chìm.

"'Ban ân' của ma quỷ, theo nghiên cứu của bọn ta, bọn ta nghi ngờ rằng nó cũng là một ma trận giả kim, và đơn giản là chúng ta không thể hiểu được ma trận giả kim này."

Bailey, người đã im lặng suốt nãy giờ, nói trong khi đứng dậy, tên này mà nghiêm chỉnh lại thì cũng khá giống một học giả.

"Khả năng 'Trở về từ cõi chết' không phải là không có cái giá của nó, thứ ngươi tiêu thụ là một lượng Aether khổng lồ.

Trước tiên là tiêu thụ Aether dự trữ của chính ngươi. Sau khi ngươi chết rất nhiều lần, Aether trong cơ thể cạn kiệt, vì vậy cần rất nhiều thời gian để hấp thụ Aether từ thế giới bên ngoài, đến khi đủ để tiếp tục kích hoạt 'Trở về từ cõi chết'. Do đó, thời gian chết của ngươi sẽ bị kéo dài vô thời hạn."

"Khi ngươi phải đối mặt với đám người thăng hoa thuộc 'Học phái Bản nguyên', họ sẽ luôn đặt ngươi trong một môi trường Aether chân không, ngươi có thể không chết, nhưng cũng sẽ không sống lại, mà chỉ trở thành một cái xác chẳng hề có chút nguy hiểm nào."

Jeffrey kết luận.

"Bologo, ngươi sẽ không bị giết, nhưng ngươi sẽ bị giam giữ một cách gần như hoàn hảo. Thậm chí không cần bất kỳ cánh cửa sắt nặng nề nào, chỉ cần luôn giữ một môi trường Aether chân không mà thôi."

Bologo đầu tiên là im lặng, cúi đầu, thân thể khẽ run.

Đây là một phản ứng hết sức bình thường, ai cũng giấu nỗi sợ hãi trong sâu thẳm trái tim, nói cách khác, vì họ có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi, họ được gọi là con người, còn những người không sợ sợ hãi hoặc không có sự kính sợ trong lòng, người ta thường gọi những kẻ đó là quái vật.

Nhưng ngay sau đó, sự run rẩy ngừng lại, và Bologo từ từ ngẩng đầu lên, giọng nói mang theo cảm giác vặn vẹo đến kỳ lạ.

"Không ổn rồi, Jeffrey, ta cảm thấy mình thực sự cần phải đi gặp bác sĩ."

Bologo lẩm bẩm, mọi người không thể hiểu nổi biểu cảm của hắn, như thể đang sợ hãi, nhưng cũng như đang cuồng hỉ, hai má của hắn thế mà lại bắt đầu hơi đỏ lên.

"Ta thế mà lại cảm thấy điều này không hề có gì đáng sợ, mà ngược lại lại thấy nó càng thú vị hơn."

Hắn nhìn đôi tay run run của mình, từng tế bào đều vui mừng khó mà kìm nén được.

"Yeah, một trò chơi với số thẻ đánh bạc không giới hạn thì có gì vui."

Bologo thì thầm.

"Trò chơi phải có chút khó khăn mới thú vị.

Ngẩng đầu nhìn Bailey và những người khác, Bologo nở một nụ cười lạnh sống lưng.

"Đúng không, mọi người."
Kết chương.