Chương 1230 : Tương lai là Java thế giới.
Nghe cái này tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, nhìn lại một chút cái này từng tờ một tràn đầy kích động gương mặt.

	Gosling không khỏi cười lên, hắn dùng sức huy động hai tay của mình, cũng lớn tiếng nói: "Ta qua nét mặt của các ngươi bên trên thấy được, các ngươi đối Java còn tính là hài lòng."

	"Hài lòng!"

	Một trận kinh thiên động địa tiếng gào thét trong nháy mắt vang lên.

	"Nhưng là vào giờ phút này, ta càng nhiều hơn chính là muốn đại biểu Java nghiên cứu sở chỗ có thành viên, cảm tạ sử dụng Java, cùng với vì Java nói lên cái này hơn mười ngàn điều cải tiến ý kiến các ngươi, nếu như không có trợ giúp của các ngươi, liền không có hiện tại tốt như vậy  Java." Gosling vừa cười vừa nói.

	Bất quá một giây kế tiếp, hắn tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên chỉ dưới đài, cao giọng nói: "Vậy mà, ta càng nên cảm tạ ông chủ của ta, công ty Kình Thiên chủ tịch, tiên sinh Phương Thần, nếu như không có hắn vậy, các ngươi đại khái liền Java cũng không thấy được, nó đem cùng trong lịch sử rất nhiều phát minh vậy, vô thanh vô tức biến mất ở trong dòng chảy lịch sử, thậm chí ta trong đầu, ngay cả chính ta đều không cách nào nhớ ta phát minh nó."

	Công ty Kình Thiên?

	Phương Thần?

	Lập tức, gần như ánh mắt của mọi người cũng tụ tập đến Phương Thần trên người.

	Phương Thần bị Âu Mỹ các tạp chí lớn vây công tin tức, thình lình khắc ở sáng sớm hôm nay qua báo chí.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, qua báo chí còn bốn phía liệt cử Phương Thần đủ loại tin tức, bao gồm tuổi tác, tài sản, cùng với có sản nghiệp cùng bao gồm nghề chế tạo cùng dầu mỏ, cùng tổng thống quan hệ chờ chút.

	Dù sao kế tiếp chính là Phương Thần chuyên phóng, những thứ này phóng viên truyền thông cũng cần đoán trước đem đề tài độ cãi vã, như vậy mới có thể có tốt tỉ suất người xem.

	Điều này làm cho kể từ tham gia xong tổng thống nhậm chức buổi lễ, liền gần như biệt tăm biệt tích Phương Thần, không nói nổi khắp toàn đẹp, nhưng nổi khắp Silicon Valley tuyệt đối là thật .

	Thậm chí từ tối ngày hôm qua thì có đại lượng người đang thảo luận Phương Thần tới Silicon Valley là làm gì, thảo luận Kình Thiên số.

	Dù sao đối với lúc này Silicon Valley mà nói, Kình Thiên số lớn như vậy máy bay riêng hay là một tương đối hiếm đồ chơi.

	Hay hoặc là nói, Phương Thần như vậy giá trị chục tỷ đô la, toàn cầu xếp hạng hai ba mươi tên siêu cấp đại phú hào, bất kể ở đâu đều là làm người khác chú ý .

	Nhưng để cho bọn họ vạn vạn không nghĩ tới chính là, Phương Thần lại là Java sau lưng ông chủ, Java lại là ở ủng hộ của hắn hạ, mới phải lấy ra bọn họ bây giờ trước mặt , thay đổi bọn họ chỗ vô cùng có khả năng đối mặt bi thảm cảnh ngộ.

	Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu lập trình viên, máy tính nghiệp giới nhân sĩ đối Phương Thần sinh ra mãnh liệt thiện cảm, thậm chí các loại các dạng tiếng khen, tiếng huýt gió đều không khỏi liên tiếp vang lên.

	Hết cách rồi, Phương Thần trừng Gosling một cái, chỉ có thể đứng lên tới, hướng bốn phía khom người thăm hỏi.

	Hắn thật không nghĩ tới Gosling kể Java, lại có thể như vậy buông thả mình.

	Thậm chí, hắn cảm thấy nếu như đem Gosling đưa đến trong nước học tướng thanh, nói không chừng cũng là một tay hảo thủ.

	"Ta vừa rồi nói không hề khoa trương, các ngươi đại khái cũng không biết, Java là ta ở sun công ty năm 1991 lúc tác phẩm, vốn là dùng cho trí năng đồ điện, nhưng bởi vì trí năng đồ điện chi phí quá cao, cho nên Java chỉ có thể bị đem gác xó, về phần sẽ thả bao lâu, vậy cũng chỉ có thể từ thượng đế quyết định . Nhưng may mắn chính là, ông chủ của ta, Phương Thần, phát hiện ta, phát hiện  Java!"

	Đại khái thật là xem trò vui không chê chuyện lớn, Gosling lại thêm một cây đuốc.

	Lần này tiếng hoan hô cao hơn, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng biến thành càng thêm nóng bỏng một ít.

	Hơn nửa năm đó, bởi vì Java quan hệ, kỳ thực Gosling ở bọn họ những trình tự này viên trong đã có chút danh tiếng, bọn họ cũng biết Gosling bây giờ sinh hoạt mười phần không sai.

	Cầm hàng năm vượt qua năm trăm ngàn đô la siêu cấp tiền lương hàng năm, hơn nữa có thuộc với sở nghiên cứu của mình, vậy mà trọng yếu nhất là, cái này nghiên cứu sở hàng năm lại có hai chục triệu đô la kinh phí có thể cung cấp này phung phí.

	Đây quả thực là bọn họ nằm mơ cũng không dám tưởng tượng siêu cấp đãi ngộ.

	Phải biết, trước quả táo tổng giám đốc John · Sculley, ở năm 1987 thời điểm, bắt được hàng năm hai triệu, hai trăm ngàn đô la tiền lương hàng năm.

	Một năm này lương khiến cho John · Sculley trở thành Silicon Valley người có tuổi nhất lương người quản lí, hơn nữa cái này ghi chép đến bây giờ cũng không có bị đánh vỡ.

	Có thể nói, Gosling trải qua hết thảy, hoàn toàn thỏa mãn bọn họ đối chưa tới sống ảo tưởng.

	Một tài không gặp thời dân kỹ thuật, gặp một thưởng thức bản thân tài hoa ông chủ, sau đó trong nháy mắt leo lên cuộc sống tột cùng, cầm mấy trăm ngàn tiền lương hàng năm, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cái này không chính là bọn họ đời này khát vọng nhất chuyện sao?

	Lập tức, đám người, nhất là nhóm lập trình viên đối Phương Thần thiện cảm đáng giá không khỏi lại tăng lên rất nhiều, thậm chí có chút cũng cũng định đi Phương Thần công ty thử vận khí một chút, nếu bọn họ có thể trở thành Gosling thứ hai đâu?

	Nhưng cũng không phải là toàn trường người đều là cao hứng như vậy, giống như mới vừa rồi Gosling kia đoạn trong lời nói một vị khác nhân vật chính, SUN công ty hiện đảm nhiệm tổng giám đốc Andy · Bechtolsheim liền không có một chút cao hứng hơn ý tứ.

	Hắn nhiều hơn tắc là một loại vật bị trộm đi phẫn nộ.

	Nếu như không phải Phương Thần buộc hắn nhượng lại Java vậy, vậy bây giờ đạt được phần này vinh diệu, bị vạn chúng cao giọng hô người kêu, nên là hắn mới đúng.

	Hơn nữa, hắn bây giờ đã phát hiện Java chỗ có thể tạo được tác dụng, sinh ra ảnh hưởng, kiếm được tiền, đem so hắn tưởng tượng nhiều hơn nhiều.

	Vừa nghĩ tới, hắn đem như vậy một cây rụng tiền chắp tay nhường cho Phương Thần, hắn thì có loại tức hộc máu cảm giác.

	Mặc dù sun công ty phát triển không sai, này công tác đứng cùng Server lượng tiêu thụ cũng so năm trước tăng trưởng  30% tả hữu, giá thị trường càng là lật một phen, ở toàn Silicon Valley đến ngàn nhà trong công ty, đều đã xấp xỉ có thể xếp tới mười hạng đầu , nhưng mất đi Java, tuyệt đối là SUN công ty từ khai sáng tới nay nhất tổn thất lớn.

	Nhưng thì có biện pháp gì, ai bảo hắn không cách nào thuyết phục công ty các cổ đông chịu đựng, bởi vì không đem Java bán cho Phương Thần, dẫn dắt lên giá cổ phiếu ngã xuống mang đến hao tổn.

	Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

	Andy · Bechtolsheim trong lòng hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cảm nhận được Phương Thần trong ánh mắt tử vong uy hiếp, Gosling trên mặt đắc ý ngông cuồng trong nháy mắt thu liễm rất nhiều.

	Thừa dịp tiếng hô hoán ít đi một chút sau, Gosling vội vàng nói: "Ta cảm thấy ông chủ của ta, bị như vậy ca ngợi sau, sẽ cho ta thêm tiền lương, cho nên chúng ta bây giờ liền tiến vào chính đề, nhìn ta một chút cho các ngươi mang đến mới nguyên Java."

	Dưới đài nhất thời truyền đến một trận cười vang.

	"Làm Java cái đầu tiên chính thức phiên bản, JAVA1. 0 đem cho đại gia mang đến nhiều hơn thể nghiệm cùng chức năng."

	"Java một rõ rệt đặc tính chính là đơn giản tính, Java bây giờ bị thiết kế xem ra thiết kế hết sức giống như C++, nhưng là vì để cho ngôn ngữ nhỏ cùng dễ dàng quen thuộc, chúng ta đem C++ trong lời nói rất nhiều có thể dùng đặc thù trừ đi, những thứ này đặc thù là bình thường lập trình viên rất ít sử dụng . Tỷ như, Java không ủng hộ goto câu nói..."

	"Java là một loại mặt ngó đối tượng ngôn ngữ, nó đối đối tượng trong loại, đối tượng, thừa kế, đóng gói, nhiều thái, tiếp lời, bao chờ cũng có rất tốt chống đỡ, cho nên vì đơn giản lý do, Java chỉ chống đỡ loại giữa đơn thừa kế, nhưng là đối lập trình viên mà nói, ý vị này phải chú ý ứng trong số liệu cùng thao túng số liệu phương pháp, mà không phải nghiêm khắc dùng qua trình để suy nghĩ."

	"Cho nên bây giờ phiên bản mới  JAVA1. 0 đã có thể sử dụng tiếp lời tới thực hiện nhiều thừa kế..."

	"Vậy mà Java làm một hạng lập trình ngôn ngữ, vĩ đại nhất địa phương, hiển nhiên là khiến cho ngôn ngữ thanh minh không ỷ lại với thực hiện phương diện, Java hoàn cảnh bản thân đối mới phần cứng nền tảng cùng hệ điều hành là nhưng di chuyển , ở dẫn vào máy ảo sau, Java ngôn ngữ ở bất đồng trên bình đài vận hành không cần lần nữa biên dịch..."

	Đối Java giới thiệu, Gosling lưu loát nói gần hơn một giờ.

	Dù sao mặc dù Java ở cái này thời gian một năm bên trong, nhanh chóng ở lập trình viên cùng phần mềm trong công ty truyền bá, nhưng trên thực tế chân chính sử dụng Java lập trình viên cùng phần mềm công ty liền một phần mười cũng không tới.

	Nghe ra như vậy thành quả là có chút tiếc nuối, nhưng cân nhắc đến Java là một mới nguyên , thậm chí lúc trước cũng không có chính thức lên sàn lập trình ngôn ngữ, có thể lấy được thành tích như vậy, cái này đã đủ để chứng minh Java ưu tú, cùng Gosling cố gắng của bọn họ không có uổng phí, Phương Thần hai chục triệu đô la không bỏ phí.

	Là nên cao hứng mới đúng.

	Cho nên nói, Phương Thần để cho Gosling tới tham gia lần này Silicon Valley kỹ thuật đại hội, mục đích chủ yếu nhất, vẫn là hướng toàn thế giới lập trình viên, phần mềm công ty giới thiệu Java, vì Java truyền bá ấn xuống gia tốc khóa.

	Dù sao để cho người nhiều hơn sử dụng Java, mới có thể mang đến cho Kình Thiên nhiều hơn tài sản.

	"Trừ đối Java bản thân cải tiến trở ra, chúng ta còn cung cấp một cái tên là JDK1. 0 khai phát công cụ, JDK là Java ngôn ngữ Sofware Developer túi công cụ, chủ yếu dùng cho di động thiết bị, khảm vào thức trên thiết bị  Java ứng dụng trình tự. JDK là cả Java khai thác nòng cốt, nó bao hàm  Java vận hành hoàn cảnh cùng Java công cụ."

	"Trong đó chủ yếu bao gồm, đem nguyên trình tự chuyển thành Bytes mã trình biên dịch; đem liên quan loại văn kiện bỏ bao thành một văn kiện bỏ bao công cụ; từ nguyên mã chú thích trong lấy ra bản văn bản văn máy sản xuất..."

	JDK1. 0 cho developer cung cấp ước chừng gần mười loại nhiều loại khai phát công cụ.

	Liền lấy JDK1. 0 hoàn thiện trình độ mà nói, Java đã có thể tuyên bố mình là một đạt chuẩn , có thể cùng C++ chờ lão bài lập trình ngôn ngữ ngay mặt chống lại tồn tại.

	Kỳ thực liền lấy bây giờ JDK1. 0 tình huống cùng kiếp trước  JDK làm so sánh vậy, như vậy hoàn thiện  JDK nên được gọi là JDK 1.4 mới đúng.

	Dù sao Phương Thần kia hai chục triệu đô la cũng không phải xài uổng , cái này hàng mấy chục ngàn lập trình viên chuột trắng nhỏ cũng không phải bạch làm .

	Nhưng mà đối với Phương Thần mà nói, hắn đối JDK hứng thú, kỳ thực xa xa ở Java trên.

	Bởi vì làm lập trình ngôn ngữ, Java là không cách nào hướng lập trình viên cùng phần mềm công ty thu lệ phí.

	Kia vấn đề đã tới rồi, nếu là miễn phí, như vậy là cái gì chống đỡ SUN công ty kiếp trước tột cùng nhất lúc hai trăm tỷ đô la giá thị trường?

	Lúc ấy SUN nhưng là toàn thế giới giá thị trường cao nhất khoa học kỹ thuật công ty, vậy mà này năm 2001 cao tới mười tám tỷ, ba trăm triệu đô la doanh thu cũng xứng với như vậy giá thị trường.

	Ở năm 1986 đến năm 2001 giữa, SUN công ty mỗi doanh thu hàng năm từ 2.1 trăm triệu đô la tăng tới mười tám tỷ, ba trăm triệu đô la, trưởng thành suất cao tới trung bình hàng năm 36%, có thể liên tục mười lăm năm giữ vững dạng này cao tốc độ phát triển, chỉ có Microsoft, Intel cùng Cisco đã từng làm được qua.

	Mà duy trì SUN công ty dạng này cao tốc tăng trưởng bí mật chính là JDK!

	Mặc dù lập trình ngôn ngữ không thể nhận phí, nhưng là làm khai phát công cụ, JDK là có thể thu lệ phí.

	Vậy mà sử dụng Java làm lập trình ngôn ngữ tới biên soạn phần mềm lập trình viên cùng công ty càng nhiều, JDK có thể kiếm được tiền thì càng nhiều.

	Đang là dựa vào  JDK cùng SUN công ty bản thân nghiệp vụ, Solaris hệ điều hành cùng công tác đứng, máy chủ, lúc này mới chống đỡ lên SUN công ty cao tới hai trăm tỷ đô la giá thị trường.

	Để cho SUN công ty thiếu chút nữa thu mua Apple.

	Ở năm 1996 thời điểm, SUN công ty lấy 38. Chín trăm triệu đô la giá cả, tràn giá thu mua Apple.

	Nhưng kết quả đột nhiên một vị quả táo ngân hàng đầu tư nhà đứng ra hết sức phản đối. Hắn nói lên rất nhiều điều kiện hà khắc, lúc này mới khiến cho Sun công ty cuối cùng buông tha cho thu mua.

	Lần này cũng không khó hiểu, Phương Thần vì sao đối JDK coi trọng trình độ, còn vượt qua Java nguyên nhân a?

	Kiếp trước, JDK trên căn bản hàng năm có thể vì SUN công ty mang đến năm tỷ đô la doanh thu, bảy trăm triệu thật đẹp nguyên lợi nhuận.

	Đây cũng là vì sao Oracle công ty nguyện ý lấy bảy tỷ, bốn trăm triệu đô la giá cả ở năm 2009 thu mua SUN công ty nguyên nhân.

	Phải biết, năm 2009  SUN công ty trên căn bản chính là một cái xác không, trừ còn có Java cùng JDK trở ra, hoàn toàn trắng tay.

	"Ta có loại ở chứng kiến lịch sử cảm giác, Java sẽ thành một hạng vĩ đại lập trình ngôn ngữ, tương lai là Java thế giới."

	Jobs chậc chậc thở dài nói, nhưng ánh mắt hắn khóe mắt nhưng ở như có như không nghiêng mắt nhìn Bill Gates.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười lên, có Jobs như vậy người bằng hữu, Bill Gates cũng coi là xui xẻo .

	Jobs cái này đó là tán dương Java, rõ ràng là đang mượn Java tới chán ghét Bill Gates.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy ở bên ngoài đối Jobs đánh giá, trừ tính khí nóng nảy, bất thường, bất thiện cùng người chung sống, cố chấp trở ra, còn nên thêm một có thù tất báo, nhỏ mọn mới đúng.

	Chỉ nói là thường ngày có tư cách để cho Jobs biểu hiện ra cái này mặt cũng không có nhiều người.

	"Xem đi, cùng hắn làm bạn bè chính là thống khổ như vậy, phương, ngươi cảm thấy ngươi còn cần cùng hắn làm bạn bè sao?"

	Bill Gates liếc mắt, sau đó hướng về phía Phương Thần oán trách nói.

	Thấy ngọn lửa chiến tranh có chút muốn đốt tới trên người mình ý tứ, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy Jobs, đích xác cũng không thấy được là một bạn rất thân, hắn là một con độc lang, độc lang cũng không cần bằng hữu gì, nhưng xã hội loài người, máy tính nghiệp giới cần Jobs."

	Không nghĩ tới Phương Thần không ngờ sẽ nói như vậy, Bill Gates cùng Jobs hai người nhất thời sửng sốt .

	Qua mấy tức, Bill Gates hơi gật đầu một cái, Phương Thần nói, hắn cũng không phủ nhận.

	Mà một bên Jobs, mặc dù đã xoay quay đầu, ánh mắt hướng về phía diễn giảng đài, nhưng là này biến ảo khó lường ánh mắt, biểu hiện hắn nội tâm tựa hồ không hề thế nào bình tĩnh.

	Hắn đã rất lâu không có được qua như vậy nói trúng tim đen đánh giá, cùng với cao đánh giá tán dương , càng chưa nói hay là giống như Phương Thần thân phận như vậy địa vị cao hơn nhiều hắn, thậm chí ở toàn bộ thế giới cũng xếp hàng đầu tồn tại.

	Ngược lại không phải là nói, hắn để ý thân phận của Phương Thần địa vị, chỉ nói là Phương Thần có thân phận như vậy địa vị, cũng không có khen tặng hắn cần thiết.

	Nói cách khác, Phương Thần thực sự nói thật, Phương Thần đích xác là nhìn như vậy hắn .

	Hơn nữa, Phương Thần truyền kỳ trải qua, trên người cụ bị từng cái một hào quang, vậy dạng này khích lệ đối hắn mà nói, liền lộ ra càng thêm phi thường quý giá .

	Trong lòng của hắn không ngừng được dâng lên một trận dòng nước ấm.

	Thậm chí, hắn đột nhiên cảm thấy có loại mong muốn cùng Phương Thần làm bạn bè xung động, như vậy hiểu hắn người đích xác không nhiều lắm.

	Kể từ rời đi Apple sau, mọi người đối với hắn đánh giá nhiều hơn mặt trái , hỏng bét , cảm thấy hắn giống như một từ không trung xẹt qua lưu tinh, đã không thể nào lại bắn ra cái gì ánh sáng .
Kết chương.