Chương 915 : Lão Đạo.
"Đi thôi, đều đi xa chút. . . Đối với các ngươi đối với ta đều tốt."

	Nhìn vài con khoái mã biến mất ở trấn nhỏ ở ngoài, Aaron được chuyện phất áo đi, ẩn sâu công cùng danh, trở lại Bán Nhàn đường.

	Loại này phát triển, cũng là hắn có ý thúc đẩy phía dưới kết quả.

	Quản hắn Lý Tiêu có phải là cái gì kiếp vận con, như chính mình không muốn đi, vậy thì bức đối phương đi!

	Đối phương rời đi, nho nhỏ trấn Dư Kháng, cũng là yên tĩnh lại, lại có thể tiêu dao tự tại một quãng thời gian rất dài.

	Sau đó một đoạn tháng ngày, trấn nhỏ bên trên thực tại náo loạn một hồi.

	Tuy rằng Trương Thành Tường tuân thủ lời hứa, đem Triệu Kiếm Trần thả, nhưng vị này quý công tử được này vô cùng nhục nhã, xin thề muốn trả thù lại, thậm chí có thiên nộ, đem Lý gia khách sạn đều một cây đuốc đốt!

	Cũng may, Lý Tiêu cô cô, thê tử, con trai đều bị hắn cùng nhau mang đi, bằng không kết cục làm sao, còn quả thật khó nói.

	Dù sao ở cổ đại, phạm tội liên lụy người nhà mới là chuyện bình thường .

	Lý Tiêu có lẽ sẽ đầu óc không rõ ràng, nhưng Trương Thành Tường là người từng trải, thì lại làm sao sẽ phạm sai lầm này? Để Lý Tiêu người nhà bị thịnh nộ Triệu Kiếm Trần báo thù?

	Tự nhiên là để Lý Tiêu đem người thân đều mang đi, xong chuyện.

	Cũng may Triệu đại công tử cũng biết, Lý Tiêu mấy người đại khái đời này cũng không dám trở về.

	Bởi vậy, ở đốt Lý gia khách sạn phía sau, cũng chỉ có thể căm giận rời đi, sau đó để quan phủ đem Lý Tiêu một nhà cũng xếp vào truy nã.

	Nhưng tất cả những thứ này, cùng Aaron đã không có bao nhiêu quan hệ.

	Chờ đến người trong quan phủ đều rời đi sau khi, trấn nhỏ trên lại lâm vào lâu không gặp trong yên tĩnh.

	Lý gia khách sạn trước.

	Aaron nhìn cháy đen một mảnh phế tích, không khỏi thở dài một tiếng: "Thực sự là họa trời giáng!"

	"Ai. . . Có thể có cách gì? Đây là Lý gia mệnh không tốt. . ."

	Tiền chưởng quỹ liền một câu lời hung ác cũng không dám nhiều lời, dù sao dân không cùng quan đấu a!

	Nếu là nói cái gì oán hận lời nói, sau đó bị tiểu nhân đâm đến quan phủ, cái kia lại là một trường phong ba.

	"Cũng vậy. . ."

	Aaron gật gù, ôm quyền nói: "Tháng sau tại hạ có thành thân niềm vui, kính xin chưởng quỹ đến uống một chén rượu mừng a."

	"Ồ? Phương đại phu rốt cục muốn thành hôn?"

	Tiền chưởng quỹ thoáng một hiếm thấy, sau đó ôm quyền nói: "Nhất định! Nhất định!"

	Aaron nói tới kết hôn , ngược lại cũng không phải giả.

	Mà là một cái người chốn lầu xanh coi trọng hắn tài hoa, chuộc thân sau khi tự nguyện theo hắn.

	Bất quá, Aaron cũng không phải muốn giữ lại huyết mạch, chính chuẩn bị ngày sau nuôi con nuôi một đứa bé, sau đó làm cho đối phương khai chi tán diệp là xong.

	Chờ đến đem thê tử con trai đều ngao chết rồi, chính mình cái này thân phận cũng đại khái liền muốn thọ tận mà chết, sau đó ngụy trang thành chính mình cháu chắt, huyền tôn. . . Lại lần nữa xuất đạo!

	Như vậy mượn phàm tục yểm trợ, liền có thể che giấu tự thân trường sinh bất lão bí mật.

	Đồng thời. . . Đợi đến bảy, tám đời, thậm chí mười mấy đời, mấy chục đời sau khi. . . Bán Nhàn đường Phương gia chính là địa địa đạo đạo trấn Dư Kháng thổ, lai lịch thân phận rõ rõ ràng ràng, có thể đi Huyền môn chính tông bái sư. . .

	Dù sao Huyền môn chính tông mới là này thế chính thống, mặc kệ nhân gia có thu hay không, Aaron còn là chuẩn bị nỗ lực nếm thử một lần.

	Hắn trải qua tình đời, tự nhiên biết có thông thiên đại đạo không đi, ngược lại đi đi ruột dê đường nhỏ, cũng tự xưng là cá tính người, có cỡ nào ngu xuẩn!

	'Ta dù sao trường sinh bất lão, đi nhầm đường còn có cơ hội hối hận. . . Người bình thường có thể sẽ không có. . .'

	. . .

	Sau một tháng.

	Trấn Dư Kháng, Bán Nhàn đường.

	Khắp nơi treo đèn kết hoa, trấn trên bách tính tựa hồ cũng muốn mượn cơ hội này, quét qua trước đồi khí, đúng là so với Aaron cái này tân lang quan còn muốn hưng phấn.

	Phương Nguyên dù sao đã tới đây định cư mấy năm, xưa nay có một tay tốt y thuật, đồng thời thu phí rẻ tiền , ngược lại cũng khá đến người địa phương tâm, tự nguyện đến giúp đỡ người đều có không ít.

	Aaron cũng không keo kiệt tiền tài, trực tiếp bày ra tiệc cơ động, dặn dò phàm là đến chúc mừng khách mời, bất luận lễ nhẹ lễ nặng, đều có thể no no ăn xong một bữa.

	Hương trấn người yến hội đơn giản, chỉ có một cái dùng vật liệu vững chắc, béo ngậy thịt kho, thơm ngát gà quay, thất điên bát đảo, còn có rõ ràng bánh bao ngọt. . . Đều là quản no, rượu càng là nước chảy giống như bưng lên , ngược lại cũng ăn cái một cái chủ và khách đều vui vẻ.

	Aaron ăn mặc tân lang quan trang phục, còn tại âm thầm oán thầm, cái này tiệc cơ động ý vị điềm xấu.

	Chính mình còn ở khi hồ Thái Trạch đánh cá người lúc đó, phàm là lớn lối như thế, cơ bản cuối cùng đều cửa nát nhà tan. . .

	Này niệm sinh ra, hắn vẻ mặt liền hơi có chút cứng ngắc, bất quá, vẫn là một bàn bàn đi qua chúc rượu.

	Đến phía ngoài xa nhất lúc, liền nhìn thấy một bàn bên trên, ngồi cái lão đạo sĩ, một thân hạnh hoàng đạo bào không biết đánh bao nhiêu miếng vá, cũng không biết bao lâu không có giặt hồ, tỏa ra một luồng mùi lạ, chu vi dân làng đều cố ý tách ra một khoảng cách, có vẻ rất là bắt mắt.

	Aaron đầu tiên là trong lòng cả kinh, chợt không chút biến sắc đánh giá một phen.

	Chỉ thấy cái này đạo nhân ngũ quan xấu xí, miệng nhọn tai khỉ, hai mắt nơi mỗi cái có dữ tợn vết tích, lúc này chính ôm một con gà cái mông cuồng gặm, trước ngực mang theo một viên đen nhánh quy xác, cạnh tay còn bày đặt một cây cờ nhỏ, phiên mặt bên trên, một mặt viết 'Thiết khẩu trực đoạn', một mặt khác thì lại tựa hồ là 'Tổ truyền thuốc cao bôi trên da chó, chuyên chữa trị bị thương' mười hai cái chữ lớn.

	"Cái này lôi thôi đạo nhân, cũng không biết người ở nơi nào, trời vừa sáng liền tới, nói vài câu may mắn nói làm quà tặng, ta xem chính là đến ăn không. . ."

	Bên cạnh bang nhàn tức giận nói: "Nếu không là Phương đại phu sớm có dặn dò, người tới là khách, ta sớm đã đem hắn đuổi ra ngoài!"

	"Hôm nay là ta ngày vui , ngược lại cũng không cần như vậy."

	Aaron cười ha ha, sắc mặt như thường, tiến lên chúc rượu.

	Đến mắt mù lão đạo sĩ nơi này thì lão đạo sĩ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tân lang quan. . . Lão đạo thân không có vật dư thừa, không bằng cho tân lang quan nhìn tướng, liền làm quà tặng, làm sao?"

	"Cái này cũng không cần thiết, quân tử tin mệnh không tin vận. . . Đạo trưởng ăn ngon uống đã, tại hạ còn muốn đi chúc rượu, trước tiên không phụng bồi."

	Aaron khách khí một tiếng, liền đi tới cái khác trên bàn chúc rượu, trong bóng tối lại là có tính toán.

	Trên thực tế, nếu như không phải vạn năm dưỡng khí công phu đủ sâu, hắn khả năng sẽ biểu diễn vừa xuất hiện tràng đào hôn.

	Dù sao lúc trước chỉ điểm Lý Tiêu mắt mù lão đạo nhân bỗng nhiên xuất hiện, thấy thế nào làm sao có chút không đúng.

	'Hay hoặc là. . . Là ta quá mức buồn lo vô cớ? Vừa mới vừa thấy, lão đạo sĩ này sâu cạn, ta dĩ nhiên có thể nhìn ra một điểm đến, nhiều nhất ở Tiên Thiên đảo quanh. . .'

	Nghĩ tới đây, Aaron sắc mặt như thường, cùng cô dâu lạy thiên địa, từ đi nhập động phòng không đề cập tới.

	. . .

	Ngày mai.

	Hắn đi trấn trên hơi hơi hỏi thăm, liền biết rồi lão đạo kia sĩ hành tung.

	Sở dĩ không khiến người theo dõi, cũng là bởi vì những người bình thường này làm sao có thể theo dõi một cái Tiên Thiên cao thủ? Tất nhiên sẽ lộ ra kẽ hở!

	Nhưng trấn Dư Kháng là Aaron sào huyệt, có thể nói khắp nơi đều là hắn cơ sở ngầm, muốn biết chuyện gì tự nhiên cực kỳ thuận tiện.

	"Tiền chưởng quỹ, ngươi nói ngày hôm qua lão đạo sĩ kia đi tới Lý gia khách sạn di chỉ tưởng nhớ? Tựa hồ là Lý gia cố nhân?"

	Aaron dựa vào mua đồ cơ hội, cùng Tiền chưởng quỹ hàn huyên vài câu, không khỏi suy tư.

	Lúc này, bên cạnh một cái người bán hàng rong liền chen lời nói: "Lão đạo sĩ này, ta ở thành Nguyên Gia phụ cận cũng đã gặp, đại khái ở này cái đạo quan sống qua ngày đi. . ."

	Cái này người bán hàng rong dựa vào một đôi chân để trần, đi khắp thôn trấn phụ cận bán hàng, chính là tin tức thứ nhất linh thông người.

	Tiền chưởng quỹ cũng không chút nào hoài nghi, ngược lại bất quá chính là quê nhà nói chuyện phiếm:

	"Người bán hàng rong Trương. . . Gần nhất làm ăn làm sao? Lão đạo sĩ kia chuyện, cũng không muốn cùng những người khác nói, dù sao liên luỵ Lý gia. . ."

	"Ai. . ."

	Nhắc tới việc này, ba người liền cùng nhau thở dài.

	Sau một hồi lâu, vẫn là Aaron thăm thẳm nói một câu: "Lý gia đáng tiếc. . ."

	Hắn đúng là hơi nhớ nhung, Lý Nhị Nương rượu.

	. . .

	Xuân đi thu đến, thu đi đông tới.

	Thời gian như nước chảy, trong nháy mắt, chính là vội vã hai mươi năm trôi qua.

	Trấn Dư Kháng trên, Bán Nhàn đường tấm biển cũng mang theo năm tháng loang lổ, trái lại có chút phong cách cổ.

	Aaron đã là người trung niên dáng dấp, ăn mặc một bộ chèo giặt đến trắng bệch thanh sam, giữ lại chòm râu, thoạt nhìn rất có vài phần văn nhã khí.

	Lúc này nhấc theo một cái rổ, bên trong chứa không ít tế phẩm, liền đi ra y quán.

	Một cái chính ở mặt trước bốc thuốc người trẻ tuổi mang theo mấy cái học trò, vội vã lại đây hành lễ: "Cha, lại đi lạy tế mẫu thân?"

	"Ừm."

	Aaron không mặn không đạm trả lời một tiếng, tự mình tự đi ra trấn nhỏ.

	Ạch. . . Hắn vị kia 'Thê tử' còn nhỏ lúc hao tổn quá nhiều, thân thể quá yếu, dù cho có hắn hỗ trợ điều trị, cũng không sống quá lâu, bây giờ đã trước tiên đi ba năm có thừa.

	Cho tới lưu lại cái này một con trai 'Phương Hi', cũng chỉ có Aaron rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	Mười mấy năm trước, Giang Nam đại hạn, chợt lại náo nạn châu chấu, người chết đói khắp nơi, bách tính sống không nổi, dồn dập bán con bán nữ, thậm chí bỏ vợ bỏ con chạy nạn. . .

	Aaron liền tiện tay ở ven đường nhặt một cái nam anh trở về, xem là chính mình hài tử nuôi lớn.

	May mà đứa nhỏ này vẫn chưa lớn tàn, khi còn bé bị hắn một ngày ba bữa măng tre xào thịt hầu hạ, không phải Hùng hài tử tính cách , ngược lại cũng tán gẫu có thể an ủi.

	'Đón lấy chính là đợi đến mấy chục năm sau, ngao chết rồi đứa con trai này, thì có thể làm cho 'Phương Hi' ở bên ngoài một đêm phong lưu loại trở về từ đường. . . Ngược lại có ta cái này cha già tự viết làm chứng, người trong cuộc có loại từ trong quan tài nhảy ra phản đối a!'

	Aaron đi ra trấn Dư Kháng, lên một ngọn núi nhỏ sườn dốc.

	Ở trên sườn núi, rải rác rất nhiều phần mộ, có chút không người quản lý, đã mọc đầy cỏ dại, có chút lại còn mới tinh.

	Aaron ở một ngôi mộ trước ngừng lại, đơn giản tế tự một phen.

	Chợt, hắn liền triển khai khinh công, thân hình giống như một đạo khói đen, trong thời gian ngắn đi xa, biến mất không thấy. . .

	. . .

	Thành Nguyên Gia ở ngoài.

	Nơi này Aaron từ lâu quen thuộc, bất quá hôm nay cũng không phải tìm đến tiểu tỷ tỷ.

	Hắn thân pháp mấy cái lên xuống, liền đến một chỗ đạo quan ở ngoài.

	Cái này đạo quan cũng không lớn, khách hành hương rất ít không có mấy, tường viện trong nở vài cây cây mai cùng cây đào, đang có một chi hoa đào ra tường mà tới.

	Hai mươi năm qua, Aaron ngoại trừ mỗi ngày đánh bóng sát khí ở ngoài, chính là trong bóng tối hỏi thăm mắt mù lão đạo nhân tin tức.

	Lúc này, không khỏi nhìn lướt qua thuộc tính lan:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 45 )

	( cảnh giới: Ngưng Sát )

	( công pháp: Vạn Cổ thư Ngưng Sát thiên (1000/1000) )

	( kỹ năng: Cổ thuật (100/100), Linh Xà kiếm pháp (100/100) )

	. . .

	'Tân Thần tố chất thực tại bình thường, ta tu luyện hai mươi năm, mới miễn cưỡng đem Bách Độc sát khí tu luyện đến cảnh giới đỉnh cao, một hớp sát khí vô sắc vô vị, giỏi nhất hại người. . .'

	'Chỉ là không được Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, chung quy không cách nào phá nhập Ngoại Cương cảnh giới. . .'

	Ngoài ra, Aaron cũng đem Cổ thuật cùng Linh Xà kiếm pháp luyện tập đến thuần chi lại thuần, có thể nói xuất thần nhập hóa tông sư.

	Lúc này lấy trạng thái đỉnh cao, trở lại thăm dò tìm tòi cái kia mắt mù lão đạo nhân đáy.

	Chỉ cần có tâm, chịu tốn thời gian, đều không cần làm sao hỏi thăm, Aaron liền biết được cái kia mắt mù lão đạo nhân ở cái này nhà 'Ngũ Thông quan' xem bói.

	Bất quá tuy rằng biết được tin tức này mười mấy năm, hắn nhưng cũng không có mạo muội động thủ, chỉ là nói bóng gió hỏi thăm tình báo.

	Mà gần nhất, vị này mắt mù đạo trưởng, tựa hồ cũng đến đại nạn, sắp tọa hóa!

	'Lại ngao chết một cái, ồ? Ta tại sao muốn nói lại?'

	Aaron tinh tế suy tư: 'Tiên Thiên nhiều nhất trăm thọ, cái kia mắt mù lão đạo nhân công thành Tiên Thiên, bề ngoài nhìn so với thực tế tuổi trẻ, lần trước ta đại hôn lúc, liền ít nhất sáu mươi, bảy mươi. . .'

	'Lúc này lại qua hai mươi năm, đã năm gần trăm tuổi, sắp sửa tọa hóa. . . Cũng có thể lý giải, có thể lý giải a. . .'

	Tu sĩ Tiên Thiên lúc, có thể có khoảng chừng trăm tuổi tuổi thọ nguyên.

	Mà Ngưng Sát, Ngoại Cương lại không tăng trưởng tuổi thọ.

	Cần phải đợi đến Huyền Quang cảnh giới, mới có thể dựa theo từng cái công pháp, mỗi cái có kéo dài tuổi thọ.

	Đến Kim Đan, liền được xưng Tiên đạo tông sư, có thể khai tông lập phái, sống quá ngàn năm đều là bình thường!

	'Nhìn tới. . . Ta quá đề cao cái này mắt mù lão đạo nhân. . . Hắn thật sự chính là cái Tiên Thiên thôi, không phải cái gì giả heo ăn hổ. . .'

	Aaron một cái diều hâu vươn mình, leo tường vào đạo quan.

	Không đến bao lâu, liền tìm đến mắt mù lão đạo nhân gian phòng.

	Bất quá, hắn vẫn chưa mạnh mẽ xông vào mà vào, chỉ là yên lặng quan sát.

	Loại sự tình này, hắn đã từng làm rất nhiều lần.

	Đúng là ngày hôm nay, hiển nhiên có chỗ bất đồng.

	Mắt mù lão đạo nhân sắc mặt đống đỏ, tinh thần so với thường ngày khá hơn nhiều.

	Nhưng theo Aaron, nhưng trong lòng chỉ có một cái đánh giá —— 'Hồi quang phản chiếu' !

	"Đồ nhi!"

	Mắt mù lão đạo sĩ lấy Tiên Thiên truyền âm nhập mật thuật, hô hoán một câu.

	Không đến bao lâu, một người tuổi còn trẻ đạo đồng liền chạy vào, nhìn thấy mắt mù lão đạo sĩ như vậy, hô một tiếng: "Sư phụ. . . Ngài thân thể có thể tốt đẹp?"

	"Ai. . ."

	Mắt mù lão đạo nhân vuốt cái này đạo đồng đầu, thở dài một tiếng: "Thằng nhỏ ngốc, sư phụ đây là số tuổi thọ đến. . . Đáng thương ta Ngũ Thông quan một mạch, tuy rằng được xưng tiên môn phái, trên thực tế công pháp lại không trọn vẹn quá nhiều, nhiều nhất tu thành Tiên Thiên, lại cùng bình thường giang hồ môn phái võ lâm không lắm khác nhau. . ."

	Lão đạo sĩ thở dài qua đi, liền đem vẫn bên người quy xác lấy xuống, giao cho đạo đồng: "Đây là bản môn tổ truyền pháp bảo, ngươi tế luyện sau khi, liền có thể thu được thao túng phương pháp, bản môn am hiểu thuật tính toán, lấy này quy xác giúp đỡ, có thể làm ít mà hiệu quả nhiều! Chỉ là vạn vạn ghi nhớ kỹ. . . Cái này quy xác mỗi một lần sử dụng, liền muốn tổn hại bản thân tuổi thọ, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể sử dụng!"

	Chờ đến cái này đạo đồng rưng rưng đồng ý, lão đạo sĩ mới cười dài một tiếng: "Tính trẻ con đồ nhi, không cần thương tâm, sư phụ hồn du thái hư, không ngớt sung sướng!"

	Cười to sau khi, hắn cúi đầu, cuối cùng một hơi toàn bộ phun ra, thình lình khí tuyệt!

	"Sư phụ!"

	Tính trẻ con đạo nhân không khỏi gào khóc lên.

	Aaron ngay khi cách nhau một bức tường, đem tất cả những thứ này nghe được rõ rõ ràng ràng, lại không hề động thủ.

	Phàm nhân sợ quả, Bồ Tát sợ nhân!

	Hắn từ Tân Thần trong ký ức biết được, này thế nhân quả dây dưa, số như thiên điều.

	Chính mình mạo muội ra tay cướp giật bảo vật cùng truyền thừa, liền dễ dàng kết làm nhân quả, ngày sau liên lụy tiến vào kiếp số ở trong!

	'Vẫn là lại chờ một chút, nhìn lại một chút đi. . . Cùng lắm thì ngao đến hắn đạo thống đoạn tuyệt, ta trở lại tiếp bàn!'
Kết chương.