Chương 380 : Ngoài ý muốn.
Mà tại Tiêu Lâm đám người đối diện, tới gần đại điện bên trong, thì là bốn cái thạch môn, trong đó trên ba cái thạch môn phân biệt tuyên khắc lấy 【  Đan 】 【  Khí 】 【  Quyết 】 ba cái cổ triện văn chữ.

	Nhìn thấy ba chữ này, Toàn Viên Viên mấy người đều mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không cần phải nói, cái này ba cái sau cửa đá, chỗ bảo tồn hẳn là Hắc Trạch tông năm đó di bảo.

	Mà ngoài cùng bên trái nhất trên cửa đá, lại là tuyên khắc lấy một cái 【  Kinh 】 chữ.

	Nhìn thấy cái chữ này, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi nói thầm, Đan, Khí, Quyết ba chữ này đều không khó lý giải, hẳn là theo thứ tự là Hắc Trạch tông cất giữ linh đan, pháp khí cùng Linh quyết địa phương.

	Nhưng cái này 【  Kinh 】 chữ, lại làm cho hắn có chút không hiểu, hắn tu luyện Bổ Thiên kinh cũng là một loại pháp quyết tu luyện, mà lại tại Tu Tiên Giới, các tu sĩ tu luyện công pháp phần lớn là bị mang theo Linh quyết hai chữ.

	Giống hắn tu luyện Bổ Thiên kinh, bị mang theo trải qua chữ vẫn tương đối ít, mà cái này 【  Kinh 】 chữ cửa đằng sau, hẳn là cũng là cùng loại với Bổ Thiên kinh loại hình công pháp?

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, hắn cơ duyên xảo hợp đạt được Bổ Thiên kinh Thiên thứ nhất kinh văn, mà lại cũng đã nhận được một thanh mật thi, nhưng Tiêu Lâm còn vẫn luôn không có đi kia bí cảnh tìm kiếm Bổ Thiên kinh còn lại kinh văn.

	Nguyên nhân chủ yếu là trên tay mình mật thi thế nhưng là bị Nguyên Anh lão quái nhớ, có trời mới biết hắn có thể hay không chính chờ đợi tại kia khe hở tượng đá phụ cận , chờ mình đưa đi lên cửa.

	Huống hồ tại Tiêu Lâm nghĩ đến, chỉ là chỉ có một cái mật thi, chưa hẳn liền thật sự có thể tiến vào chỗ kia bí cảnh.

	Cho nên càng nghĩ, Tiêu Lâm vẫn là quyết định chờ mình tiến vào Kim Đan kỳ về sau, suy nghĩ thêm phải chăng tiến vào chỗ kia bí cảnh bên trong, tìm kiếm Bổ Thiên kinh phía sau kinh văn.

	Lúc này, Tiêu Lâm ngoài ý muốn chú ý tới, Hoàng Thương lại nhìn thấy 【  Kinh 】 chữ cửa đá về sau, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mừng rỡ, thậm chí nàng cõng ở hai bên tay, cũng thật chặt nắm lại, có chút run rẩy.

	Đây càng tăng lên Tiêu Lâm suy đoán, xem ra cái này 【  Kinh 】 chữ cửa đằng sau, tất nhiên có hoàng thương cực kì bức thiết vật phẩm, tám chín phần mười chính là Hứa Nhất Sinh trước đó nói tới cổ thư.

	Toàn Viên Viên cùng Lăng Trang lẫn nhau nhìn thoáng qua, đột nhiên hướng phía 【  Khí 】 chữ cửa bay lượn mà đi.

	Thấy cảnh này, Hoàng Thương trên mặt hiện lên một tia vẻ lo lắng, tay phải vươn ra, tựa hồ muốn ngăn cản, nhưng Toàn Viên Viên cùng Lăng Trang hai người đã bay đến 【  Khí 】 chữ trước cửa, Lăng Trang càng là thôi động pháp lực, liền muốn đánh mở đạo thạch môn kia.

	Đột nhiên trên cửa đá hiện ra một mảnh nồng đậm thanh quang, thanh quang phía trên lóe ra một đạo thô to lôi điện, trực tiếp hướng phía Lăng Trang đánh tới.

	Thấy cảnh này, Toàn Viên Viên không khỏi hoa dung thất sắc, cơ hồ bản năng ngang dời hơn một trượng, mà Lăng Trang một gương mặt mo phía trên tràn đầy vẻ hoảng sợ, bản năng đem tự thân pháp lực kích động ra bên ngoài cơ thể, ngưng tụ thành một cái linh lực vòng bảo hộ,

	Bảo vệ toàn thân.

	"Phanh." Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy tiếng rên rỉ, lăng trang bị lôi điện trực tiếp đánh bay ra xa mười mấy trượng, hung hăng ngã ở cứng rắn trên mặt đất.

	"Phốc ~" lăng trang bị đạo này lôi điện đánh cho là toàn thân cháy đen, ẩn ẩn có một cỗ vị khét truyền đến, hắn tại sau khi rơi xuống đất, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó đúng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	"Cẩn thận, nơi này hiện đầy cấm chế, mỗi một đạo cửa đá đều tại cấm chế bao phủ phía dưới." Lúc này Hoàng Thương một chỉ trước người hư không, từ đầu ngón tay phát ra một đạo màu vàng nhạt pháp lực, giữa không trung ngưng ra một chuỗi chữ viết.

	"Ngươi không nói sớm." Nhìn thấy Hoàng Thương đến chậm ngữ điệu, lại liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy cháy đen, đã hôn mê Lăng Trang, Toàn Viên Viên nhịn không được tức giận nói.

	"Toàn đạo hữu các ngươi quá mức lo lắng, Hoàng mỗ còn đến không kịp mở miệng nhắc nhở." Hoàng Thương gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ bất đắc dĩ, dùng pháp lực ngưng tụ văn tự nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Toàn Viên Viên mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng là không thể làm gì, bọn hắn trong những người này, chỉ có Hoàng Thương tinh thông trận pháp cấm chế, mà nàng đối với những cấm chế này ngoại trừ cưỡng ép mở ra, có thể nói là nhất khiếu bất thông.

	Nàng cũng biết rõ, loại địa phương này cấm chế, cũng không phải nàng trúc cơ hậu kỳ cảnh giới có thể phá.

	Hoàng Thương nghe vậy về sau, cũng không mở miệng trả lời, mà là bốn phía nhìn lại, cuối cùng đi đến trung ương ụ đá trước, cẩn thận quan sát.

	Tiêu Lâm bọn người tự nhiên biết Hoàng Thương đang nghiên cứu nơi này phá giải cấm chế chi pháp, là lấy cũng đều nhịn ở tính tình, lẳng lặng chờ đợi.

	Tiêu Lâm cũng bốn phía tìm tòi một phen, phát hiện tòa đại điện này, ngoại trừ bốn cái cửa đá cùng trung ương ụ đá bên ngoài, không có vật khác, liền ngay cả bốn phía vách tường, cũng là bóng loáng như gương.

	Yến Kinh Vân cùng Trúc Dương Vũ hai người càng là dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem bốn cái cửa đá ngẩn người ra.

	Loại cảm giác này thật là không dễ chịu, mắt thấy bảo vật đang ở trước mắt, lại vẫn cứ bị một đạo cấm chế cản trở đường đi, loại này lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác để bọn hắn có thụ dày vò.

	Toàn Viên Viên thì cuối cùng là nhớ tới đồng bạn của mình, nhẹ nhàng đi tới, tại xác định Lăng Trang cũng không chết đi, mà chỉ là bị lôi quang chấn thương tạng phủ, đánh tan linh thức về sau, mới tức giận đá hắn một cước.

	Trầm tư một chút về sau, vẫn là từ đưa vật trong túi lấy ra một hạt trị liệu nội thương linh đan, nhét vào Lăng Trang trong miệng.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Lăng Trang mới chậm rãi mở mắt, há mồm phun ra một đạo hắc khí.

	Hắn cũng không nói gì, hiển nhiên cũng biết xảy ra chuyện gì, khoanh chân ngồi xuống về sau, lại từ mình đưa vật túi, lấy ra một hạt linh đan, ném vào trong miệng, bắt đầu điều trị lên thương thế.

	Thạch môn bên trên cấm chế hiển nhiên cũng không có đả thương nhân chi ý, tựa hồ chỉ là vì ngăn cản xâm nhập người, nếu không lấy Hắc Trạch tông tu sĩ cấp cao bày ra cấm chế, Lăng Trang là quả quyết không có đường sống.

	"Tiêu ca ca, sau đó cấm chế mở ra, ngươi lựa chọn tiến vào cái nào cửa đá đâu?" Toàn Viên Viên nhìn thấy Tiêu Lâm chính nhìn xem mấy cái cửa đá ngẩn người, xông tới, tại Tiêu Lâm bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, mở miệng nói ra.

	Một cỗ mùi thơm nồng nặc chui vào trong mũi, Tiêu Lâm lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua bên cạnh Toàn Viên Viên, đáp phi sở vấn nói ra: "Toàn cô nương lựa chọn tiến vào cái nào cửa đá đâu?"

	"Đương nhiên là 【  khí 】 cửa." Toàn viên viên không chút do dự hồi đáp.

	"Ồ?" Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Chẳng lẽ Toàn cô nương tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mục đích không phải là vì Cô Hồn thảo?"Theo Tiêu Lâm, lựa chọn tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng đều là vì Cô Hồn thảo mới là.

	Dù sao có Cô hồn thảo, mới có cơ hội đổi lấy hoặc là luyện chế ra tăng lên Kết Đan tỉ lệ Bích Viêm đan, mới có cơ hội tiến vào Kim Đan cảnh, trước mắt Toàn Viên Viên trả lời để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	"Đương nhiên cũng vì Cô hồn thảo, bất quá cho dù tìm được Cô hồn thảo, có thể hay không đổi lấy đến một hạt Bích Viêm đan, đều là hai chuyện khác nhau, nhưng nếu là tại cái này bí cung bên trong, có thể có được một kiện Linh Bảo, vậy coi như là cơ duyên lớn lao, coi như mình không cần, lấy ra đổi lấy Bích Viêm đan, nghĩ đến những cái kia Kim Đan lão quái vật cũng sẽ mặt dày mày dạn cầm Bích Viêm đan đến đổi."

	Nghe xong lời này, Tiêu Lâm lập tức giật mình, cảm thấy hơi có chút đạo lý, mà hắn nhìn về phía một bên Yến Kinh Vân, cũng là thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía 【  Khí 】 môn, hiển nhiên hắn cũng ôm cùng Toàn Viên Viên đồng dạng ý nghĩ.

	"Ầm ầm." Đột nhiên, cả tòa đại điện cũng bắt đầu lay động kịch liệt lên, ngay tại ngồi xếp bằng trầm tư Hoàng Thương không khỏi sắc mặt đại biến.

	Mà Tiêu Lâm mấy người cũng là đổi sắc mặt, nhìn xem Hoàng Thương, hiển nhiên bọn hắn đều không rõ xảy ra chuyện gì.

	Mà lại rung động dữ dội cũng không đình chỉ, ngược lại càng phát kịch liệt, cái này khiến Tiêu Lâm bọn người bắt đầu bất an, coi là cái này trong bí cung cấm chế phát động.

	Hoàng Thương sắc mặt đại biến về sau, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nàng ngưng chữ nói ra: "Tiểu Di Huyễn Tứ Linh sát trận, đã bị phá, đã có rất nhiều tu sĩ Kim Đan đi tới bí cung bên ngoài, ngay tại hợp lực bài trừ cấm chế."

	"Cái gì?" Nhìn thấy những này, Tiêu Lâm bọn người đều sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa mới qua đi thời gian bao lâu, Hoàng Thương bày ra trận pháp liền bị phá trừ.

	Mà lại tu sĩ Kim Đan đã đi tới bí cung bên ngoài, bắt đầu xuất thủ tiến đánh bí cung cấm chế, chỉ sợ phía ngoài Hứa Nhất Sinh ba người đã dữ nhiều lành ít.

	Một khi bí cung cấm chế lại bị công phá, bọn hắn cũng đem bại lộ tại tu sĩ Kim Đan trước mặt, đối mặt cái này bốn cái cực khả năng có giấu bảo vật cửa đá, những cái kia tu sĩ Kim Đan sợ rằng sẽ không chút do dự đem mình mấy người thanh trừ.

	"Hoàng đạo hữu, ngươi khi nào có thể tìm tới mở ra cấm chế biện pháp? Lại không mở ra, một khi những cái kia Kim Đan lão quái vật nhóm tiến đến, chúng ta liền dữ nhiều lành ít." Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Nhìn động tĩnh bên ngoài, tiến đến nơi đây tu sĩ Kim Đan số lượng chỉ sợ cũng là không ít, coi như chúng ta tiến vào trong cửa đá, tìm kiếm dị bảo, muốn rời khỏi nơi này, đoán chừng cũng là vọng tưởng." Yến Kinh Vân hít một hơi thật sâu, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cùng Trúc Dương Vũ không nói gì, nhưng đều nhìn Hoàng Thương, bọn hắn biết, hiện nay chỉ có thể chờ đợi Hoàng Thương có thể mở ra cấm chế, nơi này dù sao có bốn đạo cửa đá, nhóm người mình tiến vào bên trong một cái, dù cho những cái kia tu sĩ Kim Đan tiến đến, cũng tất nhiên sẽ tiến vào cửa đá bên trong. 

	Kể từ đó, bọn hắn vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi cùng những cái kia tu sĩ Kim Đan dịch ra, từ đó bình yên rời đi bí cung.

	"Phía ngoài tu sĩ Kim Đan nhân số chí ít tại năm người trở lên, bọn hắn ngay tại dựa vào man lực bài trừ bí cung bên ngoài cấm chế, nhưng cái này bí cung bên trên cấm chế dù sao cũng là Nguyên Anh tu sĩ bày ra, chỉ cần không có nhân tinh thông trận pháp chi đạo, muốn công phá phía ngoài cấm chế, không có cái một hai tháng là làm không được." Hoàng Thương ngưng chữ nói.

	Nhìn hư không bên trên từng dãy chữ viết về sau, Tiêu Lâm đám người sắc mặt mới thoáng hòa hoãn xuống tới.

	Bất quá Tiêu Lâm nhưng lại chưa buông lỏng cảnh giác, phía ngoài những cái kia Kim Đan lão quái nhóm, cái nào không phải sống mấy trăm năm, tại trên trận pháp tạo nghệ chưa hẳn cũng không bằng Hoàng Thương.

	Nếu là trong bọn họ có nhân tinh thông trận pháp cấm chế, cũng giống Hoàng Thương như thế, thông qua Tiểu Tam Nguyên Tán Linh quyết, đến mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, từ đó tiến vào bí cung, vậy bọn hắn mấy người coi như thật thành cá trong chậu, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

	"Hoàng đạo hữu, bên ngoài người phá trận động tĩnh như thế lớn, khó đảm bảo sẽ không hấp dẫn càng nhiều Kim Đan lão quái vật tiến vào bí điện, nếu là tu sĩ Kim Đan số lượng nhiều, đến lúc đó cái này bí ngoài cung cấm chế cũng chưa chắc có thể chịu nổi, hiện tại mỗi chờ đợi một lát, đối với chúng ta tới nói, liền có thêm một phần nguy hiểm." Trúc Dương Vũ cau mày nói.
Kết chương.