Chương 248 : Cửu Liên Pha bí cảnh.
Vì vậy nguyên bản ba người một chuyến, biến thành bốn người.

	Trên đường đi, Dư Độ Ách đều là quấn lấy Lâm Tịch kể chuyện xưa.

	Vừa mới bắt đầu Lâm Tịch liền giới thiệu Thế Đường vương triều phong tục nhân tình, còn có giảng một chút dân gian lưu truyền, nghe nhiều nên quen cố sự.

	Nhưng rất nhanh liền nói xong.

	Cũng không phải bởi vì ít, mà là bởi vì Lâm Tịch biết đến không nhiều.

	Thạch Trọng cùng vảy tím càng không cần phải nói, biết đến so Lâm Tịch còn thiếu.

	Nhưng Dư Độ Ách còn là vẫn chưa thỏa mãn, đều là tràn đầy phấn khởi chuyển đến ghế đẩu nghe cố sự, còn mở to chờ đợi mắt to, nhượng người không đành lòng cự tuyệt.

	Lâm Tịch sầu muộn.

	Nào có nhiều như vậy cố sự giảng a.

	"Dư cô nương, ta thật không có. " Lâm Tịch cười khổ.

	Dư Độ Ách phi thường khéo hiểu lòng người: "Vậy ngươi thật tốt hồi ức một thoáng, ta một canh giờ sau lại đến."

	". . ."

	Sau cùng Lâm Tịch chỉ có thể nghĩ biện pháp nói sang chuyện khác.

	"Dư cô nương, ngươi như thế cùng ba cái người xa lạ ly khai Cố Không thành, nhà ngươi yên tâm sao?"

	Dư Độ Ách trừng mắt nhìn: "Yên tâm, chỉ cần ta không cùng trong nhà nói liền không sao."

	Câu trả lời này nhượng Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Vị này Dư cô nương là thật không sợ bọn hắn là người xấu a.

	"Vậy không bằng Dư cô nương từ ngươi giới thiệu cho chúng ta một thoáng Phạn Thiên vương triều? " Lâm Tịch nói.

	Dư Độ Ách tâm tình hơi chút sa sút: "A. . . Phạn Thiên vương triều còn dùng giới thiệu sao, vừa nhìn liền có thể nhìn toàn bộ, đại mạc, phật kinh, khổ tu sĩ, khắp nơi đều là tin phật người, còn có liên miên bất tận Phật tu, không có."

	Chính vào tuổi thanh xuân, mỗi ngày đối mặt loại này buồn tẻ cảnh tượng có chút chán ghét cũng là bình thường.

	"Cái kia còn có cái nào phong thổ nhân tình? Phố phường lưu truyền cố sự, hoặc là phật kinh giáo nghĩa cũng có thể nói một chút nha. " Lâm Tịch nói.

	Hắn bị buộc đều nguyện ý nghe phật kinh.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ: "Tốt a, nhưng là ngươi nhưng muốn nhanh chút nghĩ thêm đến các ngươi chỗ ấy sự tình."

	"Được được được."

	Tiếp xuống, tựu biến thành Dư Độ Ách cho Lâm Tịch ba người kể chuyện xưa.

	Vừa mới bắt đầu nghe lấy vẫn tính có ý tứ.

	Dù sao cũng là chưa từng có tiếp xúc qua đồ vật, thật tươi mới.

	Nhưng càng nghe càng về sau tựu càng không bình thường.

	Không quản là cái gì phong thổ nhân tình, khởi nguyên khẳng định là bởi vì tín ngưỡng, mà thế tục tầm đó lưu truyền, những cái kia phụ nữ trẻ em đều biết truyền thuyết cố sự, cũng tất cả đều cùng Phật có liên quan. Hoặc là Phật xả thân cứu thế, hoặc là Phật phổ độ chúng sinh, thậm chí liền đồng dao cùng khúc hát ru loại hình, vậy mà cũng đều là từ Phật gia kinh văn cải biên mà đến.

	Có thể nói Phật học đã hoàn toàn bao trùm Phạn Thiên vương triều người hết thảy bên trong.

	Lại càng không cần phải nói phật kinh giáo nghĩa, phức tạp tối nghĩa, phi thường khó hiểu, có thể hết lần này tới lần khác Dư Độ Ách càng giảng càng hưng khởi, âm thanh càng ngày càng trang nghiêm túc, trên thân thậm chí toát ra nhàn nhạt Phật quang, có loại phổ độ chi ý.

	Thạch Trọng nghe đến một mặt mờ mịt, lại có chút hổ thẹn, cảm giác mình quá không có văn hóa.

	Mà vảy tím tắc sắc mặt càng ngày càng không tốt.

	Bởi vì phật âm quanh quẩn không tan, thực sự nhượng người đau đầu.

	Lấy Dư Độ Ách năng lực cũng không thể "Giáo hóa " vảy tím đại xà, sẽ chỉ chọc giận hắn.

	"Ngừng ngừng ngừng. " Lâm Tịch hô ngừng Dư Độ Ách giảng thuật.

	Dư Độ Ách lúc này ngay tại phân tích kinh văn nội dung quan trọng, lúc này bị đánh gãy có chút không vui, nên biết đánh gãy thượng sư giảng kinh tại Thế Đường vương triều thậm chí là vi phạm luật pháp.

	"Làm sao? Ta chính giảng đến trọng yếu bộ phận đây. Nơi này chính là ta giảng thuật toàn bộ kinh văn tinh hoa nhất vị trí, ẩn Phật học chí lý, nếu là có thể lĩnh hội. . ."

	"Chúng ta còn bao lâu đến Cửu Liên Pha a. " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Dư Độ Ách nhìn ngó phụ cận thành trì: "Giống như nhanh đến, ra toà này Nghênh Đăng thành liền đến Bồ Đề thành, khi đó liền có thể nhìn đến Cửu Liên Pha."

	Cám ơn trời đất, cuối cùng nhanh đến.

	"Vậy chúng ta nắm chặt thời gian đi Cửu Liên Pha a. " Lâm Tịch nói.

	Dư Độ Ách vẫn chưa thỏa mãn: "Không nghe kinh văn giảng giải sao?"

	"Lần sau nhất định lần sau nhất định."

	"Nhưng là bây giờ đi cũng không có ý nghĩa, cái kia bí cảnh tạm thời chưa mở ra, Tiểu Bạch Long ra không được, chúng ta cũng vào không được. " Dư Độ Ách nói.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Đó là cái gì bí cảnh?"

	"Cụ thể là cái gì bí cảnh không người biết được, bất quá có thể khẳng định là một chỗ thất lạc tiểu thế giới, là cường đại tu sĩ đấu pháp tạo thành không gian phá nát mà ý thức địa phương. Có người nói là oan hồn kêu khóc cổ chiến trường, có người nói là ẩn cư thượng cổ yêu tộc, thậm chí có người nói là tiên nhân động phủ, dù sao nói cái gì đều có."

	"Cái này bí cảnh lịch sử ngược lại là rất lâu đời, chí ít xuất hiện mấy ngàn năm, có đôi khi trong một tháng mở ra ba bốn lần, có đôi khi năm trăm năm đều chưa từng mở ra một lần, hoàn toàn không cố định."

	"Cho nên muốn đi vào hoàn toàn dựa vào vận khí, cái này Tiểu Bạch Long vận khí cũng là tốt, bị mấy vị lão tăng nhân truy sát thời điểm đâm đầu lao vào, đã biến mất hơn nửa năm."

	Lâm Tịch có chút giật mình.

	Dạng này bí cảnh ngược lại thật sự là là ít thấy.

	Có lẽ là có cái gì đặc thù phát động điều kiện a.

	"Đây chẳng phải là không biết hắn đến tột cùng lúc nào trở về? " Lâm Tịch nhíu mày hỏi.

	Dư Độ Ách lắc đầu: "Mặc dù mở ra thời gian không nhất định, nhưng một năm về sau, tiến vào người liền sẽ bị truyền tới, đều không ngoại lệ."

	"Nguyên lai là dạng này, thế nhưng là đã có người có thể đi ra, vì sao lại không biết bí cảnh bên trong có cái gì đây? " Lâm Tịch có chút không rõ.

	"Ta đây không được rõ lắm. " Dư Độ Ách nói: "Ta cũng là nghe trong chùa trưởng bối nói. Tựa như là bởi vì ký ức sẽ bị xóa đi loại hình nguyên nhân."

	Thần bí như vậy bí cảnh, tự nhiên sẽ dẫn tới chạy theo như vịt người.

	Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp nhân loại lòng hiếu kỳ.

	Nhưng đáng tiếc cái này bí cảnh mở ra thời gian nhưng hoàn toàn không có quy luật.

	"Nói như vậy còn phải đợi thêm mấy tháng? " Lâm Tịch thất vọng hỏi.

	Dư Độ Ách tính toán thời gian một chút: "Giống như chỉ còn nửa tháng."

	Lâm Tịch nghe xong tinh thần chấn động.

	Cái này cũng không tệ lắm.

	Lão Hàn quả nhiên là sẽ không hố ta.

	"Chúng ta tiếp xuống tìm một chỗ chờ lấy a, ta cho các ngươi giảng giải kinh văn. " Dư Độ Ách hào hứng rất đậm, dù sao cũng là Đại Uy Tự tục gia đệ tử, khuyên người hướng Phật cơ bản đều là bản năng phản ứng.

	Lâm Tịch cùng nói: "Không cần."

	"Ách. . . " Dư Độ Ách ngẩn người, sau đó tiếp tục cao hứng bừng bừng nói: "Vậy các ngươi cho ta kể chuyện xưa a, ta thích nghe các ngươi chỗ ấy sự tình, đủ loại cái gì cũng có."

	"Chúng ta thật đều nói xong."

	"Vậy các ngươi biên một điểm cũng được, ta không thèm để ý."

	Dư Độ Ách quấn lấy Lâm Tịch ba người, hiển nhiên là không đến mục đích không bỏ qua.

	Bốn người này tổ hợp đưa tới không ít người chú ý.

	Một cái như vậy thanh lệ, thân có Phật vận tuổi trẻ thiếu nữ, theo sát lấy ba cái nam tử trẻ tuổi, ba nam tử ngược lại mặt đen lại, thiếu nữ nhưng vẻ mặt tươi cười, dù cho bị cự tuyệt cũng không nguyện rời đi.

	Là rất kỳ quái.

	Nhưng Dư Độ Ách lại mảy may không cảm thấy có gì không ổn.

	Liền tại bốn người như thế trò chuyện bay ra Nghênh Đăng thành, đi tới Bồ Đề thành.

	Bồ Đề thành bởi vì nơi này có từng có một gốc vạn năm cây bồ đề mà đặt tên, nghe nói tại dưới cây bồ đề có thể lĩnh hội thiên địa đại đạo, Phật sự ảo diệu, đáng tiếc về sau cây bồ đề không tên biến mất.

	Nhưng là Bồ Đề thành cái danh hiệu này còn là lưu lại.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Bồ Đề thành cùng cái khác Phạn Thiên vương triều thành trì không quá bình thường.

	Nơi này từ bên ngoài đến tu sĩ rất nhiều.

	Mặc dù đại bộ phận vẫn là Phật tu, nhưng cũng thường xuyên có thể nhìn thấy tu đạo tu sĩ ngự kiếm bay qua, thậm chí Lâm Tịch còn cảm ứng được mấy cái tà tu khí tức.

	Đây cũng là kỳ quái.
Kết chương.