Chương 230 : Trở về, Thần Ma chiến pháp! (Hai chương hợp một).
Theo đếm ngược kết thúc, quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác xuất hiện, làm Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, chung quanh cảnh tượng đã về tới cửa hàng phòng thú cưng bên trong. 

Lúc này, bên cạnh một trận năng lượng ba động truyền đến, Tô Bình quay đầu nhìn lại, cái gặp Joanna bóng dáng vậy trống rỗng xuất hiện. 

" Nơi này chính là...... Thái Cổ Thần Giới? " Joanna đánh giá chung quanh, hơi kinh ngạc. 

Trở lại chính mình bàn, Tô Bình không có khách khí nữa, bưng lên ông chủ giá đỡ, nói " Nơi này là cửa hàng, muốn đi Thái Cổ Thần Giới lời nói, ngươi trước tiên cần phải biểu hiện tốt một chút, chờ cái gì thời điểm trở thành ưu tú nhân viên, mới có cơ hội. " 

Joanna nghe được Tô Bình khẩu khí, nhíu mày, đôi mắt lạnh lẽo nói " Vậy lúc nào thì có thể đem ta bình chọn bên trên ưu tú nhân viên? " 

Lời này hỏi ra lời, trong lòng nàng hơi nổi lên một chút xíu xấu hổ cảm giác, lấy nàng tiếp cận với Chí Cao Thần thân phận tôn quý, giờ phút này lại muốn cố gắng trở thành một tên ưu tú nhân viên, quả thực không thể tưởng tượng! 

" Mỗi cái quý đều biết bình tuyển một lần, nếu như ngươi biểu hiện tốt lời nói, cũng sẽ sớm cho ngươi bình chọn. " 

Tô Bình đã từ hệ thống nơi đó biết bình chọn ưu tú nhân viên liên quan quy tắc, lạnh nhạt nói: " Ngươi hiện tại phải làm, chính là thật tốt tiếp khách, nghe lời của ta, đây là với tư cách nhân viên cơ bản tiêu chuẩn. " 

Joanna trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ, nói " Đừng tưởng rằng ngươi là ông chủ, liền có thể đối với ta di khí sai khiến! " 

" Thật sao? " Tô Bình có chút cười lạnh, nói " Lại dùng loại thái độ này nói chuyện với ta, khấu trừ ngươi một phần! " 

Joanna căm tức nhìn hắn. 

Lúc này, nàng trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái hư ảo dàn khung, phía trên là nàng người nhân viên tin tức. 

Tin tức này cực kỳ tỉ mỉ, ghi chép nội dung bao quát nàng Chân Thần Nguyên Linh chiến lực, tu luyện cảnh giới, cùng nàng chỗ tu luyện rất nhiều công pháp, còn có nàng cái này tu luyện ra Luân Hồi Thân cảnh giới cùng chiến lực, toàn đều rõ ràng. 

Tại đông đảo tài liệu cá nhân phía dưới, là nhân viên điểm tích lũy. 

Trước mắt nàng ban đầu nhân viên điểm tích lũy là100 điểm. 

Tại nhân viên điểm tích lũy đằng sau là một cái "? ", làm lực chú ý của nàng tập trung qua, từ bên trong tuôn ra một đoạn tin tức, là điểm tích lũy giới thiệu. 

Đạt tới200 nhân viên điểm tích lũy, liền có thể bình chọn làm ưu tú nhân viên. 

Nếu như nhân viên điểm tích lũy thấp hơn80 điểm, liền sẽ hủy bỏ cơ sở nhân viên phúc lợi. 

Làm thấp hơn60 điểm, liền sẽ hủy bỏ nhân viên tư cách, tước đoạt nhân viên vốn có hết thảy, chuyển đổi thành cửa hàng thú cưng...

"? ! " 

Joanna lập tức kinh ngạc. 

Nhân viên điểm tích lũy thấp hơn60, bị chuyển đổi thành thú cưng? ! 

Điểm này, lúc trước hợp đồng hợp đồng bên trên căn bản không có viết a! 

Với tư cách xưa nay cao quý ưu nhã thuần huyết Thần, nàng giờ phút này có loại muốn chửi má nó xúc động. 

Đây là một nhà trần trụi hắc điếm a! 

Trong lòng nàng hối hận không ngã, nhất làm cho nàng tức giận cùng sợ hãi chính là, cái này nhân viên tin tức bề ngoài liên quan tới nàng tin tức ghi chép, quá kỹ càng, bao quát xuất thân của nàng, huyết thống, chiến lực, cảnh giới, nắm giữ bí thuật vân... Vân, toàn đều rõ ràng, thậm chí có chút bí thuật chính nàng đều nhanh quên lãng, ở trên đây thế mà vậy có ghi chép, đây quả thực so tra Thần tịch còn kỹ càng! 

Trong lòng của nàng ngọt chua cay đắng mặn. 

Riêng là thông qua cái này nhân viên bảng biểu, nàng liền biết, chính mình không cách nào phản kháng cửa hàng này. 

Bất quá, để nàng hơi dễ chịu điểm chính là, từ Tô Bình thái độ đối với nàng đến xem, nàng suy đoán Tô Bình không có tuyệt đối khống chế chấm điểm tư cách, nếu không tên khốn này đã sớm trực tiếp trừ sạch nàng nhân viên điểm tích lũy, đưa nàng chuyển đổi thành thú cưng. 

" Nhìn thấy bên cạnh cái này Vị trí gửi nuôi không có, hiện tại, ngươi đi vào trước bên trong trung thực đợi, không có sự cho phép của ta, không cho phép ra. " Tô Bình nhìn qua lâm vào trầm tư Joanna, nói với nàng. 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, âm thầm cắn răng, mặc dù đoán được Tô Bình không có cách nào tuyệt đối khống chế nàng chấm điểm, nhưng với tư cách nhân viên, nếu như không phục tùng ông chủ lời nói, sẽ có hậu quả gì, nàng không dám đi mạo hiểm. 

Trong lòng tức giận hừ một tiếng, con mắt của nàng thuận Tô Bình ngón tay nhìn lại, nhìn thấy trên có mấy cái nhỏ linh trận. 

Trong mắt nàng hiện lên một vòng kinh ngạc, cửa hàng này bên trong lại có linh trận? 

Không đợi Tô Bình lại nói, nàng đi vào linh trận trước, phát hiện đại đa số linh trận bên trong đều có tiểu yêu thú đợi ở bên trong. 

Những này yêu thú thể trạng thu nhỏ đến cùng thú cưng một dạng lớn, ghé vào linh trận bên trong ngủ say. 

Joanna quan sát tỉ mỉ cái này linh trận, trong mắt kinh hãi dần dần biến mất, cái này linh trận mặc dù có chút huyền diệu, nhưng còn đang nàng tiếp nhận phạm vi ở trong, không tính quá mức thâm ảo, cho nàng tài liệu, nàng cũng có thể bố trí ra. 

" Bất quá, như thế thuần túy linh trận, cũng không nhiều gặp. " Joanna nhấc chân bước vào một cái linh trận bên trong, lập tức cảm giác thân thể bị một luồng sức mạnh bao phủ, đem thân thể nén, mà nàng trong tầm mắt Tô Bình, thân thể lại nhanh chóng trở nên vô hạn cao lớn, thẳng đến trở thành một cái người khổng lồ. 

Lúc này, từ linh trận bên trong tuôn ra lượng lớn linh khí, chảy vào đến trong thân thể của nàng. 

" Thật là tinh khiết linh khí. " Joanna có chút kinh ngạc. 

Như vậy sạch sẽ không có chút nào tạp chất linh khí, đã cực kỳ hiếm thấy, cho dù là tại Bán thần vẫn địa, vậy rất khó gặp được. 

Bán thần vẫn địa dù sao đã từng là một cái chiến trường, bên trong năng lượng đều bị phá hư, chỉ còn lại có hỗn loạn bạo ngược năng lượng tàn phá bừa bãi, qua vô số tuế nguyệt, những này hỗn loạn năng lượng mới dần dần bình ổn lại, mà còn sót lại Thần khí lại không nhiều, còn lại năng lượng nguyên tố thì càng ít, linh khí cũng không ngoại lệ, bản thân ở tại Thần Giới liền cực ít có linh khí, ngẫu nhiên xuất hiện, cũng sẽ dần dần bị Thần khí đồng hóa. 

Chính là bởi vì Bán thần vẫn địa năng lượng khan hiếm khô kiệt, mới đưa đến vô số tuế nguyệt, cũng liền ra đời mấy cái như vậy Chí Cao Thần. 

Chí Cao Thần cơ hồ là bất tử bất diệt, tuổi thọ vô tận, trừ phi là tự tìm đường chết. 

" Linh khí này mặc dù không bằng Thần khí bá đạo, nhưng vậy có bản thân đặc biệt diệu dụng, có thể khai linh trí, gia tăng tiềm năng, nhìn cái khác linh trận bên trong tiểu yêu thú, đều là cấp thấp đến cực điểm huyết mạch, thế mà cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy, cửa hàng này thật là kỳ quái......" Joanna thầm nghĩ. 

Nàng ngồi ngay ngắn ở linh trận bên trong, nhắm mắt lại, lợi dụng chính mình tu luyện Thần quyết, tăng tốc hấp thu linh khí, thoải mái thân thể của mình. 

Linh khí này đối nàng bản thể tới nói râu ria, nhưng nàng cỗ này Luân Hồi Thể, lại chỉ là Vương thú cấp, những linh khí này đối nàng vẫn còn có chút trợ giúp. 

......

......

Nhìn thấy cái này Joanna tại linh trận bên trong trung thực xuống tới, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, để nàng mang tại Vị trí gửi nuôi bên trong, chủ yếu là sợ mang nàng ra ngoài, không có cách nào cùng bên ngoài mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt giải thích. 

Dù sao, một mình hắn đợi ở chỗ này nửa ngày, chờ ra lúc, lại mang ra một nữ hài...... Hắn cũng không phải Cadic đại ma vương a. 

Nghĩ đến các nàng, Tô Bình chợt phát hiện bên ngoài có chút yên tĩnh. 

Trong lòng hắn nhảy một cái, vội vàng kéo cửa phòng ra nhìn lại. 

Cái gặp quầy hàng chỗ, mẹ ngồi trong tiệm duy nhất trên ghế, ghé vào trên quầy đi ngủ. Mà Tô Lăng Nguyệt thì ngồi tại chất gỗ trên bảng, dựa vào quầy hàng tủ, đùa bỡn bộ đàm, ngón tay ở trên màn ảnh không ngừng đâm động, Tô Bình biết là nàng thường chơi Tiêu Tiêu Nhạc. 

Thấy các nàng không có việc gì, Tô Bình trong lòng thở dài ra một hơi, vừa kém chút hù chết. 

Nhìn thấy chơi đến mê mẩn Tô Lăng Nguyệt, Tô Bình có chút im lặng, đều lúc nào, còn có tâm tình chơi đùa, tên khốn này cũng là tâm đủ lớn. 

Bất quá, hắn tiến vào Bán thần vẫn địa bảy ngày, tại ngoại giới vậy quá khứ bảy giờ, đáy lòng của hắn giả tưởng sẽ trêu chọc đến tồn tại, thế mà còn không có tìm tới cửa, cái này có chút kỳ quái. 

Theo lý thuyết, khống chế bí cảnh tồn tại, bối cảnh nhân mạch hẳn là cực kỳ rộng lớn, tìm tới hắn địa chỉ là trong giây phút sự tình, bảy giờ quá khứ, thế mà còn không có đến nhà, không phải là bị sự tình gì cuốn lấy, vẫn là đem hắn không để ý đến quá khứ? 

Tô Bình lắc đầu, mặc kệ loại nào, trước mắt bình an đều là nhất thời, hắn vẫn là đến mau chóng tăng lên chiến lực, mặt khác đem cửa hàng thăng cấp, mở rộng lĩnh, để an toàn phạm vi tăng lớn. 

" Ừ? " 

Nghe được cửa phòng kéo ra thanh âm, Tô Lăng Nguyệt con mắt từ trên màn hình nâng lên, nhìn thấy Tô Bình đứng tại cửa phòng, tức giận nói: " Ngươi cuối cùng ra, ở bên trong đợi đủ lâu a, gọi thế nào ngươi đều không trở về. " 

Tô Bình nhíu mày nói " Gọi ta làm gì? " 

" Không làm gì, chính là muốn chút cái thức ăn ngoài, hỏi ngươi có thể hay không. " 

" Hiện tại là phi thường thời kì, không muốn ăn thức ăn ngoài, dễ dàng xảy ra chuyện. " Tô Bình nói. 

" Hừ. " Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nói " Dù sao ta vậy đói qua, ta ngược lại không quan trọng, chính là sợ mẹ không ăn được, đói chết bụng. " 

Tô Bình nhíu nhíu mày, cái này đích xác là cái vấn đề. 

Đúng lúc này, hắn trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở. 

" Nói thầm! " 

" Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ tạm thời‘ đào tạo chuyên nghiệp’. " 

" Nhiệm vụ ban thưởng: trung cấp Nguyên Lực đan một phần, ngẫu nhiên Thần Ma chiến pháp một bản. " 

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó, Tô Bình trước mắt xuất hiện một cái hư ảo bàn quay. 

" Ừ? " 

Tô Bình liền giật mình. 

Lúc này mới nghĩ đến Thiên Hương Trư sự tình, lần này đi Bán thần vẫn địa, chủ yếu chính là vì hoàn thành cái này nhiệm vụ tạm thời, tiện thể giải tỏa thăng cấp cấp ba cửa hàng điều kiện, mà cái này Thiên Hương Trư tại hắn‘ dốc lòng chăm sóc’ phía dưới, vậy thuận lợi đạt đến trung thượng đẳng tư chất, chiến lực bạo tăng. 

" Trung cấp Nguyên Lực đan, chậc chậc, ta mới vừa ở Bán thần vẫn địa từ cấp bốn Thượng vị, đột phá đến cấp năm, có cái này Nguyên Lực đan, trực tiếp liền có thể tăng lên tới cấp sáu, nếu như lại phối hợp Lăng Kính tinh hạch tăng cường lời nói, trong thời gian ngắn, ta có thể bộc phát ra cấp tám cấp đại sư tinh lực năng lượng! " 

Tô Bình đôi mắt tỏa sáng. 

Ngoại trừ Nguyên Lực đan, đằng sau Thần Ma chiến pháp cũng làm cho Tô Bình thập phân tâm động. 

Phần thưởng này sớm tại nhận lấy nhiệm vụ lúc liền đã biết được, hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm. 

Hắn quay người lần nữa kéo lên cửa phòng, trở lại phòng thú cưng bên trong, miễn cho bị Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy nét mặt của mình, dù sao từ người bên ngoài xem ra, hắn nhìn chằm chằm hư ảo bàn quay bộ dáng, tựa như tại ngốc ngốc ngẩn người. 

Nhìn thấy Tô Bình lại lùi về trong phòng, Tô Lăng Nguyệt trừng dưới mắt, tức giận nói: " Ngươi còn muốn ở bên trong đợi bao lâu? " 

" Rất nhanh. " 

Tô Bình trở về câu. 

Tô Lăng Nguyệt lông mày kích động mấy lần, không có lên tiếng nữa, cúi đầu xem xét, lập tức giận dữ, vừa rồi vào xem nói lời nói, đều quên tạm dừng, khiêu chiến thất bại. 

......

......

" Rút ra! " 

Tô Bình đối với hư ảo bàn quay lặng lẽ niệm. 

Bàn quay bên trên lập tức xoay tròn, càng lúc càng nhanh, tại đạt đến đỉnh phong lúc, nhanh chóng mềm nhũn, dần ngừng lại...

Làm hoàn toàn đứng im lúc, phía trên bắn ra một bản bí tịch——

《 Trấn Ma thần quyền》

" Quyền pháp? " 

Tô Bình nhìn thấy quyển bí tịch này, hơi sững sờ, không nghĩ tới rút ra chính là một bản quyền thuật, hắn còn tưởng rằng là Đao thuật Kiếm thuật loại hình. 

" Nhận lấy. " 

Trong lòng của hắn lặng lẽ niệm. 

Bàn quay bên trên màu vàng bí tịch lập tức hóa thành một đường lưu quang, tràn vào đến hắn biết trong biển, lượng lớn tin tức tùy theo hiển hiện, Tô Bình nhìn thấy một bức u ám thê lương rộng lớn thế giới, mặt khắp nơi là vỡ vụn chiến trường. 

Vô số yêu ma tại bên trên bò, yêu ma múa loạn. 

Mà tại cái này hỗn loạn tối tăm thế giới bên trong, đột nhiên bộc phát ra một đường nồng đậm đến cực điểm kim quang, đem toàn bộ thiên khung tối tăm xua tan, sau đó một đường hơn vạn dặm to lớn màu vàng thần quyền, từ phía chân trời tuyến cuối cùng, xa xôi bỉ ngạn, bỗng nhiên bạo đập tới. 

Cái này màu vàng thần quyền không thể địch nổi, một đường quét ngang, trên mặt vô số yêu ma phấn khởi công kích, nhưng ở màu vàng thần quyền trước mặt, như bay nga dập lửa, hóa thành tro bụi, không cách nào ngăn cản! 

Tô Bình bị một màn này hoàn toàn rung động. 

Một quyền này bá đạo khí thế, lực lượng vô địch, thật sâu lạc ấn trong lòng của hắn. 

Tùy ý yêu ma múa loạn, một quyền phía dưới, đều là bọt nước! 

Làm hình tượng này kết thúc, tùy theo mà đến chính là bộ quyền pháp này sáng tác giả tự thuật, Tô Bình nhìn thấy chính là một cái mông lung bóng đen to lớn, từ tin tức bên trong, hắn biết vị này tồn tại là một vị Thú Hoàng, tại cực sớm thượng cổ niên đại, tại hoang dã chi tu luyện mà ra một vị thiên tư tuyệt quan Thú Hoàng! 

" Hạo đãng chính khí, bá đạo khí thế, lực lượng vô địch......" 

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong bộ quyền pháp này trúng. 

Hồi lâu, hồi lâu. 

Chờ quyền pháp nội dung toàn đều điêu khắc trong lòng hắn, hắn mới dần dần trở lại Thần đến, chờ lần nữa xem bộ quyền pháp này lúc, trong lòng không khỏi rung động. 

Đây là một bộ cực kỳ đáng sợ quyền pháp, hết thảy tầng năm, tu luyện đến tầng thứ năm lời nói, liền có thể bộc phát ra lúc trước hình tượng bên trong sức mạnh kinh khủng! 

Cho dù là cái tu luyện đến tầng thứ nhất, cũng có thể một quyền đánh giết yêu thú cấp chín! 

" Dạng này kinh thiên quyền pháp, quá mạnh, đây chính là thời kỳ Thượng Cổ anh hào a, dù là vô số năm tháng trôi qua, bản thân mất mạng, nhưng tồn tại vết tích cũng vô pháp bị hoàn toàn xóa đi, chảy xuống bộ này Thần ma cấp quyền pháp! " 

Tô Bình rung động trong lòng, ghen tị, lại tràn đầy hướng tới. 

Hắn hi vọng chính mình một ngày kia, cũng có thể có như thế thực lực, có như thế phi phàm thành tựu. 

Hít một hơi thật sâu. 

Tô Bình để cho mình tâm tư dần dần trở về đến quyền pháp bên trên, hắn thử tu luyện, lại phát hiện cho dù bộ quyền pháp này đã lạc ấn tại trong đầu, tu luyện đủ loại phương pháp đều biết được, nhưng muốn ấn lên mặt phương thức làm được, lại cực kỳ khó khăn. 

" Tinh, khí, Thần, tập trung một thể, năng lượng vận hành lộ tuyến......" 

Tô Bình nhắm mắt lại, thử một cái. 

Một lát sau, hắn thử vung ra một quyền. 

Sưu! 

Trong không khí ẩn ẩn có tiếng rít vang lên. 

Tô Bình mở hai mắt ra, nhìn một chút nắm đấm của mình, mặc dù cách nắm giữ tầng thứ nhất còn kém rất xa, nhưng vừa rồi một quyền này sức mạnh, so với hắn bình thường công kích lực đạo rõ ràng mạnh hơn nhiều. 

Nếu như có thể một quyền ném ra giọng thấp bạo, liền coi như tu luyện tốt tầng thứ nhất. 

" Tính toán, một sớm một chiều vậy tu luyện phải không, vẫn là trước tiên đem cửa hàng sự tình giải quyết lại nói. " Tô Bình thu hồi tâm tư, chờ qua trước mắt cái này liên quan, lại nắm chặt tu luyện quyền pháp này, dù sao trong một sớm một chiều, vậy không có khả năng lập tức nắm giữ, cái này dù sao cũng là đứng đầu chiến pháp. 

Tô Bình lật bàn tay một cái, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra kia phần trung cấp Nguyên Lực đan. 

Màu sắc tròn trịa Nguyên Lực đan, nhìn qua cực kỳ mê người ngon miệng. 

Tô Bình không nói hai lời, lập tức phục dụng. 

Dòng nước ấm thuận đan điền tuôn ra, lượng lớn năng lượng trong nháy mắt lấp đầy thân thể, tràn ngập tại toàn thân bên trong, ngắn ngủi một lát, Tô Bình liền cảm giác cảnh giới của mình nhanh chóng tăng vọt, từ cấp năm Hạ vị, vọt tới cấp sáu Hạ vị. 

Tăng lên ròng rã một cảnh giới. 

Nếu như lại đến một viên lời nói, hắn có thể đạt tới cấp sáu đỉnh phong, khoảng cách cấp bảy cách xa một bước bước, đáng tiếc không có. 

Bất quá, Tô Bình cũng thỏa mãn, dù sao hắn thức tỉnh thành Chiến Sủng sư thời gian mới hơn một tháng, có thể có trước mắt chiến lực như vậy, đã phi thường thần kỳ. 

Thu hồi tâm tư, Tô Bình kéo cửa ra đi ra phòng thú cưng, nhìn qua bên ngoài ngồi tại bên trên như cũ tại chơi Tiêu Tiêu Nhạc Tô Lăng Nguyệt, hỏi: " Ta ở bên trong chiếu cố thú cưng thời điểm, bất động sản môi giới tới qua a? " 

Tô Lăng Nguyệt ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tức giận nói: " Tới qua, ta còn hỏi ngươi, ngươi không có về ta, ta liền không có mở cửa, để bọn hắn quay đầu lại đến. " 

Tô Bình gật đầu, Khai Hoang giả trang web bên trên những công ty này, hiệu suất làm việc chính là cao. 

Hắn dùng bộ đàm đăng nhập Khai Hoang giả trang web, lần nữa liên hệ những công ty này, để bọn hắn mau chóng tới. 

Chờ liên hệ về sau, Tô Bình kéo lên cửa phòng, đang chờ đợi đồng thời, ở bên trong tiếp tục luyện quyền. 

Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình lại tiến vào, liếc mắt, lập tức quá sợ hãi, vội vàng nhìn về phía mình bộ đàm...... Thảo thảo! ! 

┻━┻︵╰╯︵┻━┻

......

......

Nửa giờ sau, Tô Bình liên hệ môi giới nhóm liền nhao nhao đi tới ngoài tiệm. 

Tô Bình kéo ra cửa cuốn, từ trong tay bọn họ cầm qua chung quanh văn tự, sau đó ở trước mặt thanh toán đến tiếp sau chuyển khoản. 

Bốn năm thập phần văn tự, hết thảy tiêu hết 200 triệu tả hữu. 

Mỗi bản văn tự đều là bốn năm trăm tả hữu giá sau cùng, nơi này dù sao cũng là khu dân nghèo, mặc dù là bề ngoài cửa hàng, nhưng bình thường cũng liền bán cái hơn 100 vạn, Tô Bình theo gấp ba giá cho, cũng liền bốn năm trăm vạn. 

Tô Bình lật ra văn tự, phát hiện mua cửa hàng có lớn có nhỏ, bất quá cộng lại bốn năm ngàn mét vuông diện tích là có. 

Mà thăng cấp cửa hàng nhu cầu là ba ngàn mét vuông, dư xài. 

Trước mắt là thời gian cấp bách, Tô Bình tính toán đợi đến tiếp sau có rảnh rỗi, đem cả con đường đều cuộn xuống đến, dạng này cả con đường đều là hắn sinh, thuộc về hắn tuyệt đối an toàn lĩnh vực.. 

Bây giờ, hai hạng điều kiện đều đã đạt tới, hiện tại chỉ cần thanh toán năng lượng, liền có thể lên tới cấp ba cửa hàng. 

Tô Bình không nghĩ nhiều, cùng mấy trong đó giới khách khí hai câu để bọn hắn rời đi sau, liền trở lại trong tiệm trực tiếp thăng cấp.
Kết chương.