Chương 795 : Lợi Dụng Lẫn Nhau.
Lại bàn xong xuôi mười viên giới châu!

	Hạ Bình An từ bên trong đại điện bay lúc đi ra, lại quay đầu lại nhìn đại điện một chút, thật dài thổ thở ra một hơi.

	Hùng Tất từ bên trong cung điện đi ra, ánh mắt thâm trầm nhìn theo Hạ Bình An rời đi.

	Vừa nãy kỹ xảo của chính mình, ít nhất có thể đánh chín phần đi, trước đem mình đặt ở Hạc Vân sơn làm mồi, ròng rã ba tháng a, đáp án ngày hôm nay rốt cục vạch trần , nhưng đáng tiếc Ảnh Ma cái kia chi đội tiên phong ngũ không có mắc câu, vì lẽ đó Hùng Tất hiện tại không thể không đem mồi nhử tuyến thả lâu một chút, liền xem những kia Ảnh Ma có đến hay không cắn mồi.

	Hạ Bình An tự giễu cười cười, chỉ cần có thể có giới châu, hắn kỳ thực không ngại bị người lợi dụng, kỳ thực trước, Hạ Bình An vừa tới Hạc Vân sơn thời điểm, ở phát hiện Hạc Vân sơn trộm khoáng mâu tặc thời điểm hắn liền phát hiện dị thường —— căn cứ Huyết Phong Bán thần cấp cường giả Tả Viêm cùng một đám cao thủ ẩn nấp ở Hạc Vân sơn căn cứ ở ngoài, ở tùy thời quan tâm chính mình hướng đi.

	Những người kia quá đánh giá thấp Hạ Bình An năng lực, Hạ Bình An cường đại hồn lực cùng hoàn thành tiến hóa Diêu Thị năng lực đã để cho hắn vừa đến Hạc Vân sơn liền phát hiện vấn đề.

	Chỉ là đương thời Hạ Bình An còn không rõ ràng lắm tại sao căn cứ Huyết Phong Bán Thần cường giả cùng rất nhiều cao thủ sẽ ẩn nấp ở Hạc Vân sơn ở ngoài, lại như đang đợi cái gì.

	Lúc đó Hạ Bình An mặc dù có chút choáng váng, nhưng hắn cũng cảm giác được những người kia mục tiêu thật giống không phải là mình, vì lẽ đó hắn cũng là phối hợp diễn một tuồng kịch, vì thăm dò những người kia mục đích, Hạ Bình An còn từ Hạc Vân sơn bên trong đại trận đi ra một lần, bắt được hai cái mâu tặc, nhưng những người kia vẫn còn ở chờ cái gì, không nhúc nhích.

	Ba tháng này, Hạ Bình An ở Hạc Vân sơn ít giao du với bên ngoài, cẩn thận từng li từng tí một, hiện tại rốt cuộc biết là tại sao, Ảnh Ma cái kia chi tiên phong đội vụ, ba tháng trước liền đã tới căn cứ Huyết Phong nơi mảnh này giới vực, chính mình vẫn là Hùng Tất trên tay quân cờ một trong, quáng chủ chức vị xem như là lôi kéo cùng an ủi, có thể thống lĩnh căn cứ Huyết Phong quân chủ, quả nhiên không có đơn giản.

	Mà cái kia chi Ảnh Ma đội tiên phong ngũ sở dĩ không nhúc nhích chính mình, nguyên nhân có hai cái, một cái hoặc là nhìn thấu Hùng Tất bố cục, cái nguyên nhân thứ hai, phỏng chừng là đã biết thần chiến đã mở ra, bọn họ đang đợi Ảnh Ma bộ tộc cùng với phụ thuộc chủng tộc đại quân đến, muốn đem căn cứ Huyết Phong nhổ tận gốc.

	Nhiệm vụ lần này phỏng chừng sẽ không ung dung, sẽ rất nguy hiểm!

	Hạ Bình An vừa hướng về xa xa tháp tu luyện bay đi, trong lòng vừa nghĩ, tâm tình hơi chút trầm trọng , bởi vì hiện tại mọi người trên tay đều cơ hồ là minh bài, lại nghĩ chơi ra trò xiếc gì khả năng không lớn, vì lẽ đó lần này làm không tốt chính là một tràng hiện rõ ý đồ ác chiến, chính mình chỉ là mồi dẫn hỏa.

	Nhưng mình cũng không thể không cuốn vào trong đó, cam tâm tình nguyện thành làm quân cờ một trong , bởi vì Hùng Tất lời nói có một câu là thật sự, đó chính là Ảnh Ma cái kia chi đội tiên phong đã coi chính mình là thành cái đinh trong mắt, nghĩ diệt chính mình, nếu như mình lần này không mượn căn cứ Huyết Phong lực lượng đem bên kia thực lực trọng tỏa, như vậy chờ đợi mình, liền có thể là tương lai một thời điểm nào đó chính mình một người đối mặt bên kia vây giết, tình huống sẽ càng hiểm ác.

	Hùng Tất lợi dụng chính mình, chính mình cũng lợi dụng Hùng Tất.

	Xem như là hòa nhau rồi!

	"Cùng Bán Thần cường giả trong lúc đó quyết đấu liền muốn đến rồi sao, vậy thì đến đây đi. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, hắn vẫn đang vì cái này một ngày làm chuẩn bị, dù là lấy thực lực bây giờ của hắn, mặt đối với Bán thần, Hạ Bình An trong lòng vẫn như cũ có chút thấp thỏm, nhưng mãnh liệt chiến ý đã ở trong máu của hắn chạy vọt lên, mơ hồ còn có chút chờ mong, Bán thần cảnh cùng Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, kém, tuyệt không là một cái đơn giản cảnh giới, nhưng nếu có thể vượt qua ngọn núi này, tất cả liền hoàn toàn không giống.

	Nhiệm vụ lần này nếu có thể hoàn thành, lại dung hợp mười viên giới châu, chính mình khoảng cách Bán thần cảnh, liền lại hoàn toàn rút ngắn một bước dài.

	. . .

	Bởi vì căn cứ Huyết Phong bên trong Triệu hoán sư người ít đi không ít, trong căn cứ tháp tu luyện, không đi xuống liền càng nhiều, bay trên không trung, trên mặt đất tình huống vừa xem hiểu ngay, Hạ Bình An cũng không có bay bao xa, liền ở khoảng cách Huyết Phong tháp vạn mét ở ngoài một ngọn núi sườn dốc trên rơi đi xuống, nơi này có một mảnh tháp tu luyện, hắn đi thẳng tới trong đó một toà tháp tu luyện trước.

	Giờ khắc này căn cứ Huyết Phong bên trong tháp tu luyện, ngày "Tiền thuê" đã biến thành 300 điểm thần lực, so với trước gia tăng rồi gấp ba, ở căn cứ Huyết Phong Chiến thần chi hỏa sau khi đốt, lưu lại ở căn cứ bên trong thản nhiên hưởng thụ căn cứ bảo vệ thành phẩm đang nhanh chóng tăng cường, cứ như vậy, đặt ở tất cả Triệu hoán sư trước mặt lựa chọn liền không còn nhiều —— hoặc là đi ra chiến trường, hoặc là chính mình đi bên ngoài hoang dã cầu sinh phúc họa từ gánh, nghĩ muốn lưu lại hưởng thụ an toàn hoàn cảnh, vậy sẽ phải có vì căn cứ cống hiến chính mình tất cả sức mạnh, coi chính mình là thành "Pin" giác ngộ —— ở căn cứ bên trong ngốc một tháng thành phẩm là 9000 điểm thần lực, cái này đã vượt qua Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư trong vòng một tháng Bí Mật Đàn Thành thần lực điểm khôi phục số lượng.

	Hạ Bình An giờ khắc này mỗi tháng có thể khôi phục thần lực điểm, vẫn chưa tới 7500 điểm, hắn muốn ở căn cứ bên trong ngốc hơn một tháng, ngoại trừ muốn đem khôi phục thần lực toàn bộ ném vào, còn muốn cấp lại hơn 1500 điểm thần lực mới đủ, đây chính là đang ép người liều mạng.

	Trước mắt tháp tu luyện bên trong cùng cái khác tháp tu luyện đều giống nhau, không có đặc biệt gì, Hạ Bình An đem Phúc Thần Đồng Tử, Hạ Lai Phúc cho gọi ra đến sau khi, chính mình làm một cái trận bàn bảo vệ tháp tu luyện, sau đó liền đến trong mật thất chuẩn bị dung hợp giới châu đi tới.

	Hắn mới vừa lại tới tay mấy viên giới châu, ở trước khi đại chiến, nhiều tăng cường một chút thực lực, cũng là để cho mình lá bài tẩy càng nhiều hơn một chút.

	"Diêu Sùng trị châu chấu" "Thuốc nổ" "Duẫn Hỉ" ba viên giới châu đặt ở Hạ Bình An trước mặt, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cái thứ nhất dung hợp chính là "Diêu Sùng trị châu chấu" cái này viên giới châu.

	Diêu Sùng là Đường triều tứ đại hiền tướng một trong, từng nhận chức Võ Hậu, Duệ Tông, Huyền Tông tam triều tể tướng thường kiêm Binh bộ thượng thư, lấy lợi trừ hại, chỉnh đốn lại trị quốc, thúc đẩy xã hội biến cách, rất có thành tựu, trị châu chấu chính là sự tích của hắn một trong.

	Hiện đại người cảm thấy có nạn châu chấu diệt châu chấu đó là chuyện đương nhiên việc, nhưng là trên thực tế ở Đường triều, ở Diêu Sùng trước, nạn châu chấu sau khi xuất hiện triều đình muốn hay không hạ lệnh diệt châu chấu, lại là một cái vấn đề lớn.

	Lúc đó người đem nạn châu chấu xuất hiện cho rằng là trời cao cảnh báo, là thiên nhân giao cảm dấu hiệu, mà diệt châu chấu thì lại muốn sát sinh, muốn đem châu chấu tiêu diệt, sát hại nhiều như vậy sinh linh là điềm xấu việc, vì lẽ đó triều đình cùng địa phương đều phi thường xoắn xuýt, rất nhiều nơi quan chức căn bản sẽ không đi chủ động diệt châu chấu, là đang đợi nạn châu chấu tự mình tiêu trừ, mà Diêu Sùng trị châu chấu, nhưng là Diêu Sùng làm vì tể tướng lúc thúc đẩy triều đình cùng địa phương ở nạn châu chấu xuất hiện lúc vì cứu bách tính mà diệt châu chấu sự tích.

	Cái này viên giới châu dung hợp được phi thường dễ dàng, chỉ dùng không tới mười phút, Hạ Bình An trên người quang kén phá nát, cái này viên giới châu đã dung hợp hoàn thành, mới tăng thần lực hạn mức tối đa 18 điểm.

	Sau đó, Hạ Bình An lại cầm lấy cái kia viên "Thuốc nổ" giới châu.

	"Lần này, Trung Quốc cổ đại tứ đại phát minh hẳn là đủ, chính là không biết cái này Giới châu trong vai chính là Cát Hồng, Đào Hoằng Cảnh, Tôn Tư Mạc hoặc là những người khác vật, cái này viên giới châu cũng có thể tới một lần đột phá tính dung hợp, ở làm ra thuốc nổ thời điểm, trực tiếp đem thuốc nổ loại hình đồ vật lộng đi ra, dùng ở về mặt quân sự. . ."

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An ở giới châu trên nhỏ lên một giọt máu tươi, trong nháy mắt, cả người liền bị bao bọc ở một cái quang kén trong.

	Đồng dạng không tới mười phút, Hạ Bình An trên người quang kén liền phá nát, giới châu dung hợp hoàn thành.

	Hạ Bình An cười khổ, ở cái này giới châu trong, hắn là một cái ẩn cư thâm sơn đan sĩ, một người ở trong núi sâu một lòng nghĩ muốn luyện đan, hắn vừa mở ra mắt, trước mặt liền bày đặt Cát Hồng ( Bão Phác Tử ), Đào Hoằng Cảnh ( Bản Thảo Kinh tập chú ), còn có Tôn Tư Mạc ( Thiên Kim Yếu Phương ) cái này ba quyển sách, sách trên tràn ngập lời chú giải, các loại đường nét vẽ đến lít nha lít nhít, đặc biệt cái này ba quyển sách trên những kia nghi tựa như cùng thuốc nổ luyện chế có quan hệ ghi chép, toàn bộ đều bị cường điệu vẽ ra.

	Đan phòng bên trong bày đặt không ít luyện đan dùng đồ vật, thủy ngân, đá tiêu, thạch anh, vôi, hùng hoàng, lưu huỳnh hoàng, nhựa thông cùng các loại dược liệu các loại đồ vật đều có.

	Hạ Bình An dùng đá tiêu, lưu huỳnh, nhựa thông thành thạo làm ra thuốc nổ, còn không chờ hắn lại đem thuốc nổ biến thành thuốc nổ, cái này giới châu thế giới liền nát bấy, cái này viên giới châu sẽ không có cho hắn đột phá tính dung hợp cơ hội.

	Vì lẽ đó, dung hợp xong cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An chỉ có thể cười khổ.

	Bất quá cũng may, cái này viên giới châu dung hợp sau khi hoàn thành cho thần lực không hề ít, có ròng rã 36 điểm, điều này làm cho Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa lập tức liền đạt đến 14996 điểm.

	"Khoảng cách Bán thần cảnh, chỉ kém 754 điểm. . ." Hạ Bình An tinh thần chấn động, tiếp tục cầm lấy "Duẫn Hỉ" giới châu chuẩn bị dung hợp.

	"Duẫn Hỉ" cái này giới châu, hẳn là có thể bái kiến Lão tử, Lão tử nhưng là Trung Quốc Thánh nhân a. . .
Kết chương.