Chương 79: Linh động như Điệp

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu trong phòng cùng chung một đêm.

	Hai người vẫn không ngủ, nhưng vẫn thần thái sáng láng.

	Cấp C người thức tỉnh khí huyết dồi dào, đã không cần mỗi ngày đều ngủ.

	Trần Bình suốt đêm tu luyện hắn đã từng học tập các loại chiến pháp, gia tăng độ thuần thục.

	Tống Tư Diêu thì vững chắc lấy nàng cấp C đỉnh phong tu vi, chăm chú cảm ngộ Hắc Nguyệt Hồn Giới bên trong chân ý.

	Nàng tựa như một tờ giấy trắng, cái gì chiến đấu kỹ pháp cũng không biết, nhưng Hắc Nguyệt Hồn Giới kia tập Linh Bảo cùng chân ý vào một thân đồ vật, vừa vặn đền bù phương diện này nhược điểm, có thể cực tăng lên nhiều chiến lực của nàng.

	Đón ánh nắng sáng sớm.

	Trần Bình đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	"Hôm nay liền là thứ sáu. " Trần Bình nói.

	Tống Tư Diêu nghe vậy khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị.

	Bọn họ cũng đều biết, Tưởng Văn Cường có một cái thói quen, cái kia chính là thứ sáu đi Cực Lạc Nhân gian tiêu khiển vui đùa.

	Mà lại Triệu Lương còn cho bọn hắn một cái cực kỳ mấu chốt tin tức.

	Cái kia chính là Cực Lạc Nhân gian thứ sáu muốn tổ chức một cái vũ hội mặt nạ!

	Tất cả tham dự người, đều sẽ mang theo mặt nạ, ẩn tàng thân phận của mình cùng khuôn mặt, cùng ngưỡng mộ trong lòng người khiêu vũ.

	Đương nhiên, loại thuyết pháp này là hàm súc thuyết pháp.

	Cực Lạc Nhân gian vũ hội mặt nạ kỳ thật chơi đến đặc biệt hoa, đương một người có thể ẩn tàng thân phận của mình, không bị ngoại nhân biết thời điểm, bọn hắn giá đỡ, bọn hắn vinh nhục, thần tượng của bọn hắn bao phục, hết thảy đều sẽ bị dỡ xuống.

	Tại trình độ nào đó thực hiện muốn làm gì thì làm thời điểm, toàn bộ Cực Lạc Nhân gian vẫn lại biến thành "Cực Lạc ".

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đều biết, vũ hội mặt nạ đối bọn hắn tới nói, liền là cơ hội tốt nhất!

	Tiến vào vũ hội mặt nạ là cần thư mời, tại Nam Đằng thị, chỉ có Thiên Binh tập đoàn công nhận chính Thương danh lưu, cùng thức tỉnh giới cường giả, mới có cơ hội thu hoạch được dạng này một phần thư mời.

	Điểm ấy đối với Trần Bình cùng Tống Tư Diêu tới nói rất khó khăn.

	Nhưng Triệu Lương biểu thị, hắn có thể vụng trộm làm đến hai tấm thư mời.

	Cứ như vậy liền vạn sự sẵn sàng.

	Bọn hắn chỉ cần chờ lấy màn đêm buông xuống, tham gia vũ hội mặt nạ, sau đó lại tùy thời mà động!

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu còn phải như thường lệ đi học, không thể để cho người phát giác được dị dạng.

	Trên đường, Trần Bình như thường lệ ăn mười mấy cái Mộ Dung bánh nướng.

	Tống Tư Diêu đối với cái này đều quen thuộc, tại nàng tối hôm qua tận mắt nhìn thấy Trần Bình biểu diễn một hơi ngay cả ăn hai trăm cái Hamburger thời điểm, nàng liền đối Trần Bình sức ăn có một cái không hợp thói thường nhận biết.

	Trần Bình hôm nay đã tính điệu thấp, dù sao hắn là ăn mấy nồi thịt khô cơm mới đi ra ngoài.

	Nếu không Mộ Dung bánh nướng đại khái có thể ăn mấy trăm a?

	Thiếu nữ một bên ăn bánh nướng vừa nghĩ, bất tri bất giác cũng đi theo ăn hơn mấy cái bánh nướng.

	Đi theo Trần Bình cùng một chỗ sinh hoạt, cảm giác chính mình cũng càng có muốn ăn nữa nha.

	Đi tới trường học, Trần Bình lại bắt đầu cùng Triệu Lương thảo luận vũ hội mặt nạ sự tình.

	"Muốn giả danh lưu liền muốn chứa vào ngọn nguồn, ta hiện tại liền dạy các ngươi một chút tham gia vũ hội cơ bản lễ nghi, còn có vũ hội lễ phục cũng muốn chuẩn bị cẩn thận, lễ phục giá cả ít nhất cũng phải mấy vạn khối mới có thể hiện thân phần a?"

	Nghe Triệu Lương, Trần Bình mở to hai mắt nhìn.

	"Không cần khẩn trương, lễ phục dạ hội sự tình ta sớm đã có đang chuẩn bị, còn chụp mười mấy bộ, ngươi có thể phát cho Tư Diêu nhìn xem, nhìn nàng một cái thích bộ nào, buổi chiều ta liền sắp xếp người tặng cho các ngươi. . ."

	Triệu Lương kiên nhẫn giải thích.

	Trần Bình có chút bội phục Triệu Lương.

	Triệu Lương loại trừ không phải người thức tỉnh, cảm giác cái gì cũng biết a!

	"Bình ca, ta có thể giúp cho ngươi liền nhiều như vậy. . ."

	"Đáng tiếc ta không phải người thức tỉnh, không thể cùng ngươi kề vai chiến đấu. . ."

	Triệu Lương biết Trần Bình đêm nay muốn làm một đại sự, giờ phút này hốc mắt hơi đỏ lên, có chút động dung mà nhìn xem Trần Bình.

	Trần Bình cười an ủi: "Lão Triệu, đừng như vậy, ngươi giúp chúng ta đã đủ nhiều."

	Đừng nói cái khác, tại Triệu Lương phạm vi năng lực bên trong, hắn thật đã đến giúp cực hạn, Trần Bình nội tâm nhưng thật ra là phi thường cảm kích.

	"Ta nói không phải cái này. " Triệu Lương hốc mắt hồng hồng, "Cầm kiếm giang hồ, khoái ý ân cừu. . . Nhấc lên thức tỉnh giới phong vân, đây mới là một thiếu niên người này có sinh hoạt a. . ."

	Trần Bình sửng sốt một chút, hắn tại vị này ngồi cùng bàn trên thân, nhìn thấy hâm mộ.

	Lúc này hắn mới giật mình minh bạch, Triệu Lương nói tới đáng tiếc, không phải chỉ Triệu Lương không phải người thức tỉnh, cho nên không thể cùng hắn kề vai chiến đấu ý tứ. Chân chính đáng tiếc là Triệu Lương cùng thức tỉnh giới có một đầu khó mà vượt qua hồng câu, coi như Triệu Lương tại thế giới phàm tục có được hết thảy, cũng vô pháp lãnh hội đến thức tỉnh giới rất nhiều đặc sắc. . .

	Ân. . . Nguyên lai đỉnh cấp phú nhị đại cũng sẽ có loại phiền não này sao?

	Trần Bình nghĩ đến chính mình, lúc đầu hắn cũng là như vậy bình thường phổ thông, đối với thức tỉnh giới thủy chung là chỉ có thể nhìn mà thèm, có thể hiện tại bất tri bất giác cũng đã là cấp C người thức tỉnh.

	Hắn vỗ vỗ ngồi cùng bàn bả vai, an ủi: "Chớ nhụt chí, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!"

	Triệu Lương cười ha ha, đối Trần Bình lật ra một cái liếc mắt.

	. . .

	Sau khi tan học.

	Hai người trong phòng không kịp chờ đợi đổi lại Triệu Lương đưa tới lễ phục dạ hội.

	Trần Bình mặc chính là một bộ thường thường không có gì lạ lễ phục màu đen, mặc dù Triệu Lương nói cái này lễ phục muốn mấy vạn, nhưng hắn là thật nhìn không ra, chỉ bất quá cơ bắp đường cong rõ ràng, dáng người thẳng tắp hắn, cũng là xuyên ra mấy phần khí chất.

	"Kẹt kẹt ~~~ "

	Cửa phòng mở ra.

	Một người mặc màu lam lễ phục dạ hội nữ tử, mang giày cao gót chậm rãi mà tới.

	Hóa tinh xảo trang dung Tống Tư Diêu, nhường cả phòng lập tức trở nên sáng tỏ.

	Kia thanh lệ lại xinh đẹp gương mặt, một cái nhăn mày một nụ cười phảng phất đều có thể dẫn ra tâm thần của người ta.

	Trần Bình chưa bao giờ thấy qua Tống Tư Diêu thịnh trang có mặt bộ dáng.

	Vị này thiếu nữ ngày bình thường vẫn thích vốn mặt hướng lên trời, hoàn toàn không chú trọng trang điểm chính mình, cũng căn bản không có biểu hiện ra nàng vốn có mị lực.

	Cho nên, đương Trần Bình trông thấy chăm chú ăn mặc nữ hài, cả người đều ngây dại.

	Hắn tại thời khắc này phảng phất nhìn thấy một vị tiểu tiên nữ tại triều chính mình đi tới, linh lung tinh tế thân thể mềm mại chập chờn phong tình, đen nhánh nhu thuận mái tóc khoác rơi vào mượt mà như ngọc trên vai thơm, xương quai xanh tinh xảo lại gợi cảm.

	Rõ ràng là đắt đỏ lại hoa lệ lễ phục dạ hội, nữ tử gắng gượng dựa vào bản thân nhan trị cho chống lên, sau khi mặc vào liền giống như du tẩu cùng Nhân gian tuyệt sắc Tinh Linh.

	Thiếu nữ có chút ngượng ngùng nhìn về phía mình, thanh âm êm dịu uyển chuyển như hoàng oanh.

	"Được. . . Xem được không?"

	"Lộc cộc. . ."

	Trần Bình bản năng nuốt nước miếng một cái.

	"Đẹp mắt. . ."

	Trần Bình bình tĩnh hồi đáp.

	Kỳ thật, trong lòng của hắn đã sớm đang điên cuồng hô lớn.

	Đây chính là ánh trăng sáng sao?

	Yêu!

	Yêu a! !

	Hoa luân Thiên nô giày cao gót, phác hoạ lấy kia thon dài cân xứng cặp đùi đẹp, buộc chặt lấy óng ánh linh xảo chân ngọc, đẹp đến mức không tì vết, để cho người ta nhìn một chút vẫn rất khó chuyển khai ánh mắt.

	Băng cơ ngọc cốt.

	Mắt ngọc mày ngài.

	Nhất tiếu khuynh thành!

	Nữ tử đỏ mặt, duỗi ra thon dài ngọc thủ, đặt ở thiếu niên trước mặt, Hắc Nguyệt Hồn Giới tại trắng nõn không tì vết trong tay lóng lánh xinh đẹp quang trạch.

	Trần Bình duỗi tay nắm chặt hướng hắn duỗi tới nhu đề, tay kia nắm ở thiếu nữ mềm mại vòng eo, đem kia đẹp đến mức giống như linh đồng dạng nữ hài nhẹ ủng, ngửi ngửi mùi thơm, theo vận luật, có chút lạnh nhạt nhảy lên vũ đạo.

	Diễn trò liền muốn làm nguyên bộ.

	Tham gia múa sẽ không biết khiêu vũ sao được ?

	Bọn hắn trong phòng luyện một chút múa, cái này rất hợp lý a?

	Trần Bình ôm lấy trong ngực mỹ nhân có chút lạnh nhạt khiêu vũ, vô cùng lạnh nhạt, tay cũng không biết để chỗ nào.

	Ngược lại là Tống Tư Diêu, thân thể mềm mại, múa pháp linh động, hoàn toàn không giống như là vừa mới học biết khiêu vũ dáng vẻ, coi như tại hắn như thế vụng về vũ bộ dưới, nàng cũng có thể như cái Tinh Linh đồng dạng nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Tư Diêu, ngươi có phải hay không học qua khiêu vũ a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Khi còn bé tham gia hứng thú ban, học qua một chút. " Tống Tư Diêu cười đáp lại, kia lược thi phấn trang điểm mặt xinh đẹp động lòng người, tại Trần Bình đưa tay trong nháy mắt, lại vòng quanh Trần Bình tay dạo qua một vòng, vũ bộ linh động, váy bay lên, thon dài trắng nõn cổ nâng lên, giống như cao quý thiên nga.

	Trần Bình thấy có chút ngốc.

	Nguyên lai mình thầm mến nữ hài, có thể đẹp như vậy a. . .

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Nam Đằng thị Bắc ngoại ô.

	Trang viên thức dãy cung điện tọa lạc tại phong cảnh như vẽ trong núi.

	Nơi này đèn đuốc sáng trưng, xe sang trọng tụ tập.

	Có trứ danh dương cầm nhà tại bên bờ ao đạn lấy âm nhạc êm dịu.

	Trong đình viện có chén rượu giao thoa.

	Có mọi người chuyện phiếm lúc hoan thanh tiếu ngữ.

	Không mặc ít lấy vừa vặn người cầm thư mời, tiến vào cái này được xưng là Cực Lạc Nhân gian địa phương.

	Trên mặt của bọn hắn đều mang mặt nạ, thấy không rõ chân dung.

	Tiến vào đại môn về sau, bọn hắn liền tìm kiếm nhìn trúng người, hoặc là cười trò chuyện, hoặc là mời khiêu vũ, hoặc là tay cầm tay kết bạn tiến vào trong phòng, tiến hành xâm nhập giao lưu.

	Một cỗ Maybach dừng sát ở trước cổng chính mặt.

	Có một vị mặc tây trang màu đen, thân hình thẳng tắp nam tử từ Maybach bên trong đi ra.

	Trên mặt hắn mang theo một cái mặt đỏ Quan Công mặt nạ, có một cỗ không giận tự uy khí thế.

	Thân vừa còn nắm một vị bạn gái, vị kia bạn gái mặc màu lam lễ phục dạ hội, yểu điệu nhẹ nhàng, mang trên mặt lấy tinh lông mày lộ mặt nạ, dù cho thấy không rõ khuôn mặt, cũng có thể từ kia mỹ lệ tư thái cùng lấn sương trắng hơn tuyết da thịt phán đoán đây là một vị dung mạo kinh diễm đại tiểu thư.

	Quan Công nam tử hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Thậm chí so vị nữ tử kia còn muốn làm cho người chú mục.

	Có thể hô đến như vậy một vị xuất sắc bạn gái nam nhân, càng khiến người ta để ý không phải sao.

	Nam tử rất bình tĩnh đem thư mời đưa cho giữ cửa tiểu ca.

	Từ nhỏ ca khí tức phán đoán, kia là một vị người thức tỉnh.

	Ngay sau đó, nam tử liền nắm tinh lông mày lộ bạn gái tay, ung dung đi vào đại môn, đi vào trong sàn nhảy.

	Bốn phía đều là mặc lễ phục nhẹ nhàng nhảy múa người.

	"Nhiều người như vậy. . ."

	"Chúng ta làm sao chia phân biệt cái nào là Tưởng Văn Cường a?"

	Tinh lông mày lộ bạn gái nhỏ giọng mở miệng nói.

	"Đừng có gấp, kiểu gì cũng sẽ có cơ hội."

	Quan Công nam tử nhỏ giọng nói.

	Hai người bọn họ chính là lẫn vào vũ hội Trần Bình cùng Tống Tư Diêu.

	Hai người tại sân nhảy bên cạnh khiêu vũ, bốn phía đều là mang theo mặt nạ người, căn bản không phân rõ ai là ai.

	Trần Bình chăm chú quan sát bốn phía một cái, còn phát hiện không ít camera.

	Ở chỗ này hành động khẳng định sẽ rất phiền phức.

	Hắn lại chăm chú nhìn bốn phía.

	Phát hiện có mấy cái mang theo Người lùn nhỏ mặt nạ nam nhân, ôm một cái nữ mang theo công chúa Bạch Tuyết mặt nạ nữ nhân tiến vào gian phòng, trên đường còn truyền đến nữ nhân tiếng cười duyên.

	Mấy cái mang theo Ninja rùa mặt nạ người, trên mặt đất bò qua bò lại, ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử dưới váy.

	Đang bơi lội trì bên cạnh, còn có mấy người tụ tập cùng một chỗ, ở nơi đó hút lấy thứ gì.

	Trong bể bơi, Thủy hệ người thức tỉnh tại trên nước giẫm lên bọt nước nhẹ nhàng nhảy múa.

	Tại trong bể bơi, còn có nam nam nữ nữ ôm cùng một chỗ, làm lấy các loại không thể miêu tả sự tình.

	Trần Bình vẫn không thể tin được những này mặt nạ phía sau, là từng vị Nam Đằng thị thượng lưu nhân sĩ.

	Rõ ràng là như vậy thư giãn duyên dáng âm nhạc, rõ ràng tao nhã như vậy không khí cùng nơi chốn.

	Bọn hắn lại trắng trợn làm lấy các loại chuyện kỳ quái.

	Chỉ có thể nói, đám người này là thật biến thái a. . .

	Liền liền đi theo Trần Bình cùng Tống Tư Diêu trong sàn nhảy, kia từng cái đứng đắn khiêu vũ người, đang nhảy xong một khúc vũ đạo về sau, lẫn nhau nhìn vừa ý đều sẽ tay trong tay đi hướng một cái tư nhân gian phòng.

	Cực Lạc Nhân gian bên trong chính là không bao giờ thiếu gian phòng.

	Dạng này liền lộ ra Trần Bình cùng Tống Tư Diêu có chút không thích sống chung, bởi vì bọn hắn đã vui sướng nhảy hai chi múa, thế mà còn không có đi tìm phòng nhỏ, cũng không đổi bạn nhảy.

	Phải biết, tại Tống Tư Diêu bốn phía, đã có mấy cái mặt nạ nam, một mặt trông mà thèm mà nhìn chằm chằm vào Tống Tư Diêu, nhìn chăm chú cái này vũ hội bên trong nhẹ nhàng nhảy múa Tinh Linh.

	Liền đợi đến Trần Bình chủ động đổi bạn nhảy, sau đó bọn hắn thừa lúc vắng mà vào. . .

	Đám người này. . . Làm sao đều như vậy a?

	Trần Bình có chút áp lực, cũng không hiểu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, nếu là có cái gì thuật pháp, có thể lập tức đem mặt nạ của bọn họ vẫn cho lấy xuống, cũng không biết bọn hắn nhìn xem lẫn nhau có thể hay không xấu hổ ?

	Ngay tại Trần Bình kiên trì tiếp tục nhảy thời điểm.

	Toàn trường xuất hiện rất nhỏ bạo động.

	Có một cái mang theo Nhị Lang thần mặt nạ nam nhân nhanh chân đi vào sân nhảy.

	Bên cạnh thân thế mà còn đi theo mấy cái người thức tỉnh.

	Như thế hấp tấp tới.

	Mà lại có mấy cái tựa hồ còn biết thân phận của hắn người, hấp tấp trước đi nghênh đón.

	Trần Bình thậm chí còn trong đám người nghe được vài tiếng thầm thì.

	"Tưởng thiếu tới."

	"Cũng không biết lần này hắn sẽ sủng hạnh ai. . ."

	Vị kia mang theo Nhị Lang thần mặt nạ nam nhân, tựa hồ không hăng hái lắm, đối trong sàn nhảy có chút nhiệt tình một số người, vẫn hờ hững lạnh lẽo địa, trực tiếp hướng phía trước một tòa bị kim sắc ánh đèn bao phủ cung điện đi đến.

	Quan Công nam cùng tinh lông mày lộ nữ liếc mắt nhìn lẫn nhau.

	"Có thể may mắn mà có tưởng bớt ở chỗ này như vậy nổi danh."

	"Là đâu."

	Tinh lông mày lộ nữ tử ngòn ngọt cười, nàng gợi cảm dưới chân ngọc, có một sợi đen nhánh lại bí ẩn hồn lực, từ dưới chân của nàng thoát ly, tại không người phát giác tình huống dưới, chậm rãi bám vào Nhị Lang thần mặt nạ nam dưới chân.

	Mục tiêu của bọn hắn, Tưởng Văn Cường, xuất hiện!
Kết chương.