Chương 1087: Di thất thời đại
 
 	To lớn thành trì chính là đế thế bừng bừng, cho người ta một loại vô cùng uy nghiêm cảm giác, coi như là xa xa nhìn thấy dạng này một tòa thành trì, đều sẽ cho người ta một loại đế đem chỗ ở.
 
 	Thành trì đóng chặt, không có bất kỳ người nào ra vào, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì Đế binh tại trên tường thành tuần tra, toàn bộ thành trì yên tĩnh im ắng, cho người ta một loại là tử thành cảm giác.
 
 	"Mỗi một cái đế quốc, đều có một cái Đế thành, cũng là một cái đế quốc tất cả Đế binh chỗ nơi tụ tập." Lý Thất Dạ xa xa nhìn thoáng qua toà này to lớn thành trì, nói ra: "Nó là Đế binh không xuất chinh, không đào quáng, bọn hắn trên cơ bản là ngủ say."
 
 	"Ngoại nhân có thể đi vào dạng này Đế thành sao?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi đi theo nhìn ra xa Đế thành, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trên nguyên tắc, ngoại nhân không cách nào tiến vào Đế thành, nhưng là, có một số việc, chắc chắn sẽ có một ngoại lệ. Đương nhiên, còn có một loại khác phương pháp có thể đi vào, cái kia chính là cường công."
 
 	"Cùng toàn bộ đế quốc là địch!" Lý Sương Nhan cũng biết lời này ý tứ, cường công một tòa Đế thành, liền là cùng toàn bộ đế quốc là địch.
 
 	"Xem ra Đạp Không Sơn thực lực cũng đủ cường đại, Cơ Không Vô Địch cũng dám giết vào hoàng đình, cướp đi một tôn cổ hoàng đỉnh." Nghĩ đến gần nhất truyền đi rất náo nhiệt sự tình, Trần Bảo Kiều nói ra.
 
 	"Bọn hắn cũng chỉ dám chọn nhỏ bé đế quốc ra tay mà thôi, lớn đế quốc, bọn hắn còn không được, chỉ bằng chỉ là Cửu Kiếm lão nhân liền nghĩ công đại đế quốc, đó là không có khả năng sự tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Đế Cương bên trong, có bao nhiêu đế quốc?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút nơi xa, nói ra: "Nhỏ bé đế quốc, không ít, bất quá tại trước kia càng nhiều, tại cái kia tuế nguyệt bên trong, Đế Cương Đế binh số lượng đây chính là so Ma Giới ma sĩ còn nhiều hơn, thậm chí so hôm nay Táng Phật cao nguyên nhân số còn nhiều hơn."
 
 	Nói đến đây. Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Bất quá, trăm ngàn vạn năm tới. Đã có không ít đế quốc bước lên Chinh Đồ. Hiện tại nhỏ bé đế quốc mặc dù không ít, nhưng là. Chân chính có thể nói nặng cân cấp đế quốc, cũng chỉ có ba cái, không, có bốn cái."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không nói thêm gì nữa, quay người liền đi, tiếp tục tiến lên.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng theo sau Lý Thất Dạ đi tới một chỗ, nơi này là một cái sơn cốc. Sơn cốc này thoạt nhìn không có địa phương gì đặc biệt.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra Viêm Ma vẽ sơn hà đồ tính toán một hồi, cuối cùng hoàn toàn có thể xác định nói ra: "Chính là chỗ này."
 
 	"Viêm Ma không phải ma sĩ sao? Làm sao hắn lại ở Đế Cương xuất sinh?" Mai Tố Dao cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không phải là muốn tìm hắn muốn xuất sinh địa phương, ta là đang tìm kiếm một cái địa mạch cùng hắn xuất sinh chỗ tương tự."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nhìn một chút Mai Tố Dao các nàng một chút, nói ra: "Các cô nương, chuẩn bị xong chưa, các ngươi phải đối mặt, là các ngươi không tưởng tượng nổi thế giới, một cái di thất văn minh."
 
 	"Một cái di thất văn minh!" Nghe được lời này. Mai Tố Dao trong nội tâm chấn động, nàng so Lý Sương Nhan các nàng biết càng nhiều. Đương Lý Thất Dạ nâng lên "Một cái di thất văn minh" thời điểm, nàng liền ẩn ẩn liệu đến một ít chuyện. Bởi vì nàng đã từng đọc qua một ít có quan hệ với viễn cổ vô cùng thời đại cổ tịch.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra Trùng Quản, cắm vào một cái đặc thù vị trí phía trên, theo Lý Thất Dạ rút động, Trùng Quản phía trên trăm ngàn vạn cái tinh tế vô cùng linh kiện bắt đầu chuyển động.
 
 	"Chúng ta đi xa một chút." Lý Thất Dạ lôi kéo Lý Sương Nhan các nàng lui lại, thối lui đến khoảng cách nhất định về sau, lúc này mới ngừng lại.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh. Mới vừa rồi còn là nho nhỏ Trùng Quản, ở thời điểm này không ngừng mà biến hóa. Không ngừng mà kiến tạo.
 
 	Trùng Quản vốn là do vô số tinh tế linh kiện chỗ tạo thành, hiện tại những này tinh tế vô cùng linh kiện đang không ngừng sai chỗ cùng chuyển động phía dưới. Lại là bắt đầu kiến trúc, mà lại kiến trúc tốc độ cực nhanh.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, trên bầu trời dựng lên một tòa thành lũy, một tòa do vô số tinh tế vô cùng linh kiện dựng nên xây thành thành lũy.
 
 	Từ Trùng Quản đến xây thành thành lũy, quá trình này thật sự là thật là làm cho người ta rung động.
 
 	Cái này một tòa thành lũy do trên mặt đất một chi thật nhỏ Trùng Quản chỗ chống đỡ lấy, cái này khiến cả tòa thành lũy thoạt nhìn như là cổ quái pháo đài bay.
 
 	"Chúng ta nên động thân, trễ liền bỏ lỡ cơ hội." Lúc này Lý Thất Dạ lấy ra Phệ Đà Kim Cương món kia Cơ Giới Thuyền, theo nó rút động, nghe được một trận "Bang, bang, bang" thanh âm vang lên.
 
 	Trong nháy mắt, cái này không lớn đồ vật vậy mà lắp ráp thành một cái rất là to lớn đồng thuyền, cái này phi thuyền toàn thân do vô số tinh tế kim loại linh kiện lắp ráp mà thành, thập phần cổ quái.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn toàn bộ bước vào chiếc thuyền này bên trong, chiếc thuyền này theo Lý Thất Dạ ngự giá, lập tức bay lên, trong nháy mắt bay lên bầu trời bên trong thành lũy.
 
 	Tại thành lũy phía trên có một cái rất lớn lơ lửng bãi, Lý Thất Dạ đem đồng thuyền lơ lửng tại nơi này.
 
 	"Ông" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, thành lũy lập tức nhỏ bé, trong nháy mắt đem đồng thuyền thu nhập trong đó, trong nháy mắt, vốn là pháo đài to lớn lập tức biến thành thật nhỏ ống đồng, tiếp lấy chui vào dưới mặt đất.
 
 	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ ngự giá lấy đồng thuyền phi hành đi tới, bọn hắn phi hành tại một cái không thể tưởng tượng nổi thế giới bên trong.
 
 	Ở chỗ này, có vô số to lớn linh kiện, có to lớn bánh răng tại chuyển động, có to lớn đồng hồ quả lắc đang lắc lư.
 
 	Lúc này, bọn hắn tiến nhập một cái kim loại linh kiện thế giới, tựa hồ, bọn hắn là tiến nhập một cái máy móc nội bộ, nhìn lấy vô số ổ quay, dây tóc, răng sắt tại chuyển động, đang chuyển chỗ! Lý Sương Nhan các nàng trong lúc nhất thời cũng không khỏi nhìn ra trợn tròn mắt.
 
 	Mặc kệ là Lý Sương Nhan hay là Bạch Kiếm Chân, các nàng kiến thức rất uyên bác, về phần Mai Tố Dao, kia liền càng không cần nói.
 
 	Nhưng là, khi thấy trước mắt dạng này một màn thời điểm, các nàng cũng không khỏi vì đó nhìn ngây người, các nàng cũng không biết chính mình là chỗ thân tại như thế nào một thế giới.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ ngự lấy đồng thuyền, rốt cục bay ra mảnh thế giới này, bay vào một mảnh trời xanh bên trong.
 
 	Rốt cục, đồng thuyền hạ xuống tại đất, Lý Thất Dạ dẫn đầu nhảy ra ngoài, hắn thật sâu hít thở một cái, lầm bầm nói ra: "Quả thật là ở chỗ này."
 
 	Mai Tố Dao các nàng đi theo nhao nhao nhảy một cái, trong lúc nhất thời, các nàng đều không biện pháp lấy lại tinh thần, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy.
 
 	Qua một hồi lâu, Mai Tố Dao các nàng rốt cục lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn, chỉ gặp bầu trời xanh thẳm. Nhưng là, cùng Cửu Giới lại không giống nhau.
 
 	Đương nhìn ra xa bầu trời thời điểm, ngươi sẽ thấy trên bầu trời treo mặt trăng, nhưng là, mặt trăng lại bị đánh nát, thiếu thốn một nửa, lại nhìn mặt trời, mặt trời y nguyên treo ở trên bầu trời, nhưng là, bị không biết thứ gì xuyên thủng, tựa như là có một kiện đồ vật trực tiếp đâm xuyên qua mặt trời, để mặt trời ở giữa lưu lại một cái trống rỗng khu vực.
 
 	Thu hồi ánh mắt, Mai Tố Dao các nàng phát hiện mình chỗ thân ở trong một vùng sa mạc, Lý Sương Nhan các nàng đều là đi qua sa mạc người, các nàng cảm thấy lúc này dưới chân sa mạc cùng các nàng đã từng đi qua sa mạc không giống nhau, nơi này có một loại thiêu đốt cảm giác.
 
 	Tựa hồ, tại trước kia, nơi này có có thể là thanh sơn lục thủy, nhưng là, về sau bị lực lượng đáng sợ đốt cháy lên một mảnh sa mạc.
 
 	"Cái này, cuối cùng là địa phương nào?" Coi như là không thích nói chuyện Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi giật mình, thì thào nói.
 
 	"Một cái di thất xa xôi thời đại, tại đương kim đã không có ghi lại thời đại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói. Ánh mắt của hắn nhìn qua địa phương xa xôi, trở nên vô cùng thâm thúy.
 
 	"Thần Thoại thời đại trước đó." Mai Tố Dao không khỏi thì thào nói. Dạng này một thời đại, nàng chỉ nói qua, nhưng là, chỉ là một loại truyền thuyết, không có bất kỳ cái gì ghi chép.
 
 	"Cái này, cái này thật bất khả tư nghị, truyền thuyết là có thật." Mai Tố Dao trong lòng cũng theo đó rung động, một cái di thất thời đại, hiện tại, nàng liền đứng ở thời đại này đại địa phía trên.
 
 	"Có lẽ, càng xa xôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Ở trong dòng sông thời gian, lại có ai biết đã trải qua bao nhiêu thời đại đây, Thần Thoại thời đại, Hoang Mãng thời đại, Thác Hoang thời đại, Cổ Minh thời đại, Chư Đế thời đại. . ."
 
 	"Đúng nha." Mai Tố Dao cũng không khỏi nói ra: "Có cổ nhân đã từng suy đoán, Thần Thoại thời đại trước đó, còn có càng cổ lão thời đại."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng là đồng dạng rung động, đối với đương thời tới nói, có thể ngược dòng tìm hiểu liền là Hoang Mãng thời đại, mà lại, tại đương thời đối với Hoang Mãng thời đại ghi chép cũng không nhiều, về phần Thần Thoại thời đại, càng nhiều chỉ tồn tại ở suy đoán bên trong.
 
 	Nếu như nói, Thần Thoại thời đại trước đó, còn có cái khác thời đại, kia liền càng không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Tại dài dằng dặc vô cùng dòng sông thời gian bên trong tới nói, quá nhiều chuyện không muốn người biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như lấy dòng sông thời gian tới phân chia, trên thực tế, từ Hoang Mãng thời đại đến bây giờ, chỉ có thể coi là một thời đại."
 
 	"Vì cái gì?" Bạch Kiếm Chân cũng nhịn không được hỏi.
 
 	"Trưởng thành." Lý Thất Dạ nhìn Bạch Kiếm Chân một chút, nói ra: "Vì cái gì Thần Thoại thời đại sẽ biến mất? Vì cái gì Hoang Mãng thời đại tu sĩ chúng ta là như vậy cằn cỗi? Từ Hoang Mãng thời đại cằn cỗi, đến Thác Hoang thời đại quật khởi, lại đến Chư Đế thời đại trăm hoa đua nở. Đây là một cái quá trình trưởng thành!"
 
 	"Trưởng thành về sau đâu?" Mai Tố Dao phương tâm không khỏi run lên một cái, nàng biết một ít gì đó, đặc biệt là Lý Thất Dạ mang nàng nhìn một ít gì đó.
 
 	"Chiến tranh!" Lý Thất Dạ thần thái trầm xuống, sau đó không còn nói cái gì, hướng phía trước mà đi, Lý Sương Nhan các nàng vội đuổi theo.
 
 	"Đây là" đi không bao xa, Trần Bảo Kiều cảm thấy mình dẫm lên đồ vật, liền không khỏi đào, nhưng là, chôn ở trong đất cát đồ vật là càng đào càng lớn, Mai Tố Dao các nàng đều bận bịu tới hỗ trợ.
 
 	Sau một lát, Mai Tố Dao cuối cùng đem dưới mặt đất đồ vật móc ra, một tôn to lớn thiết nhân, tựa như Chiến Thần thiết nhân.
 
 	"Nhân Vương!" Nhìn thấy cái này bị móc ra thiết nhân, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều không khỏi giật nảy cả mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.