Chương 552: ngươi muốn chết như thế nào?

	"Đi!"

	Du gia lão đại khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên trên mặt phun lên một trận không bình thường ửng hồng.

	Đúng là tự dưng sinh ra một cỗ thần lực, đem Thiết Đảm văng ra ngoài.

	Thiết Đảm thần sắc biến đổi: "Du lão đại! ngươi đều như vậy, còn dám dùng Thiên Ma giải thể!"

	Giang Chu truyền mấy người bọn họ võ công, tùy từng người mà khác nhau, các có sự khác biệt.

	Du gia huynh đệ trừ cùng hắn giống nhau tu luyện Kim Cương Bất Phôi Thần Công, còn riêng phần mình được truyền một đường thần kiếm cùng kiếm trận, còn có một môn tu luyện kiếm khí sở dụng Tước Thiết Đại Pháp.

	Lại còn có một môn, là Du gia huynh đệ chủ động hướng Giang Chu cầu lấy, nói là muốn tu một môn cùng địch đồng quy vu tận pháp môn.

	Giang Chu mặc dù có chút ý nghĩ, nhưng không có cự tuyệt, tốn hao chút tâm lực, sáng chế môn này Thiên Ma giải thể, có thể kích phát tự thân tiềm lực, thu hoạch được mấy lần bạo tăng tu vi, đại giới lại rất có thể là tính mạng của mình.

	Chỉ có huynh đệ bọn họ được truyền.

	Lần này, bọn họ mấy người sở dĩ có thể chạy thoát được đến, toàn bộ nhờ Du gia huynh đệ bỏ tính mệnh, sử xuất Thiên Ma giải thể.

	Bốn người liên thủ, sáu mạch kiếm trận uy lực bạo tăng, tăng thêm công tử ban tặng mấy ngụm Tu La đao cùng Nhiếp Tâm Linh, vừa mới trốn thoát.

	Bằng không bọn hắn không nói có thể hay không trốn, ít nhất cũng phải trước gãy mấy cái mạng.

	"Đi! Ta, đoạn hậu!"

	Du lão đại vẫn như cũ là tích chữ như vàng, căn bản không cùng Thiết Đảm tranh chấp.

	Nhất Điểm Hồng thần sắc có chút giãy giụa.

	Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Du lão cực kỳ bởi vì ba cái huynh đệ sinh tử khó liệu, tăng thêm công tử ban tặng cho bọn hắn bốn miệng Tu La đao, rơi vào đối đầu trong tay, tự giác không mặt mũi nào gặp lại công tử, sợ là trong lòng đã tồn tử chí.

	Nhất Điểm Hồng nghĩ đến, đem cô gái trong ngực đẩy quá khứ, cắn răng nói: "Thiết Đảm, ngươi mang nàng đi, ta cùng Du lão đại lưu lại."

	Thiết Đảm cả giận nói: "Đừng hòng!"

	"Ngươi cái này thằng ngốc! Trong lúc trước mắt, ngươi đừng phạm hỗn!"

	Nhất Điểm Hồng càng là giận dữ mắng mỏ: "Chúng ta chết không có gì đáng tiếc, tin tức nhất định phải cho công tử mang về!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Ta nhìn các ngươi không cần tranh, ai cũng đừng hòng đi, đều lưu lại đi!"

	Chiếc thuyền kia tốc độ đúng là cực nhanh, trong nháy mắt, đã từ trong nước lái tới gần bên bờ.

	Đầu thuyền bên trên, xuất hiện rất nhiều trên người mặc trang phục, tay cầm Phân Thủy Đâm hán tử.

	Đi đầu một cái, lại là một thân màu đen tú y, diện mạo đều bị trùm vào, thấy không rõ hình dạng, chỉ lộ ra một đôi đen như mực con ngươi.

	Tú Y trộm!

	Nhất Điểm Hồng đối với những người này không thể quen thuộc hơn được.

	Không chờ bọn hắn có phản ứng, chiếc thuyền kia thượng trang phục hán tử đều từ đầu thuyền thả người vọt lên, một đầu đâm vào trong nước.

	Mấy chục người, như phi ngư bình thường, ở trong nước nhảy lên xuyên qua, linh động chi cực, vạch ra mấy chục đầu bạch tuyến.

	Thuyền lớn cách bờ còn cách xa nhau mấy chục trượng, bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, những người này liền từ trong nước phi thân lên, rơi vào trên bờ.

	Kia tú y người càng là như một đạo hắc tiễn bình thường, trực tiếp từ đầu thuyền vọt lên, lăng không bắn rơi bờ sông.

	Trong nháy mắt liền đem Nhất Điểm Hồng mấy người vây lại.

	Tú y người tách ra đám người, chậm rãi đi tới.

	"Chỉ là mấy cái giang hồ lùm cỏ, bản sự cũng không nhỏ, vậy mà có thể trốn tới nơi này, ngược lại để ta dễ tìm."

	"Lại trốn a? Làm sao không trốn rồi? Ta cũng đã có nói, để ta bắt đến, sẽ đem các ngươi cả người xương cốt từng khúc bóp nát, ở trên người vạch ra mấy trăm đạo lỗ hổng, cất vào chiếc lồng, treo vào Dương Giang bên trong, để tôm cá từng ngụm đem các ngươi chia ăn."

	Tú y tiếng người bên trong mang cười, nói lệnh người rùng mình lời nói, lộ ra một loại điên cuồng khoái ý.

	Trong mấy người, Thiết Đảm bị thương nhẹ nhất, hắn dùng khôi ngô thân hình ngăn tại đám người trước người.

	Tú y người duy nhất lộ ra ngoài hai mắt chỉ là lộ ra một tia khinh thường, cũng không rảnh để ý.

	"Hừ!"

	Nhất Điểm Hồng ráng chống đỡ lấy từ dưới đất đứng lên: "Ác tặc, ngươi cho rằng, giết chúng ta, các ngươi liền gối cao không lo rồi? Công tử sẽ vì ta chờ báo thù, đến lúc đó không chỉ có là ngươi, các ngươi người sau lưng, một cái đều trốn không được!"

	"Báo thù?"

	Tú y người dường như nghe được chuyện cười lớn, đại cười vài tiếng, mới nói:

	"Ngươi yên tâm, không được bao lâu, các ngươi trong miệng cái gọi là công tử, cũng tới cùng các ngươi, mà lại. . . hắn sẽ so với các ngươi chết được thảm hại hơn."

	"Mỹ nhân, ta nhìn ngươi cũng đừng vọng tưởng, ngươi nếu chịu quy thuận, hảo hảo phục hầu ta, ta không chỉ tha cho ngươi khỏi chết, sau này vinh hoa phú quý, hưởng chi không hết, ngươi cần gì phải vì cái liền hạ nhân cũng không bảo vệ được cái gọi là công tử bán mạng?"

	Nhất Điểm Hồng trên mặt dâng lên lúc thì đỏ choáng.

	Kia là giận.

	Miệng bên trong lại lạnh lùng nói: "Vô sỉ bọn chuột nhắt, ngươi cũng xứng?"

	"Hừ!"

	Tú y người biến sắc: "Không biết tốt xấu, đã như vậy, vậy liền đều đi chết đi, ngược lại muốn xem xem, ngươi tâm tâm niệm niệm công tử có thể hay không cứu được ngươi!"

	"Đã ngươi muốn nhìn, liền nhìn cho thật kỹ."

	Ngay tại tú y người muốn để người động thủ thời điểm, một thanh âm dường như từ chỗ rất xa truyền đến, lại rõ ràng chui vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

	Nhất Điểm Hồng đám người thần sắc vui mừng: "Công tử!"

	Tú y người lộ ra ngoài hai mắt hiện lên một tia tinh quang.

	"Đạp, đạp, đạp. . ."

	Một trận giống như là tiếng vó ngựa chà đạp âm thanh, cái này bờ sông thượng loạn thạch đầy đất, vó đạp thanh âm càng thanh thúy vang dội.

	Từ xa mà đến gần, như chậm thực nhanh.

	Rất nhanh, liền thấy một thớt toàn thân hoa đỏ, chỉ có tông, đuôi là đen bóng tỏa sáng, thần tuấn chi cực ngựa, từ đằng xa loạn thạch bãi sau chậm rãi bước ra.

	Tú y mắt người bên trong lại lộ ra một tia nóng bỏng tham lam.

	Hắn làm Tú Y trộm đã có không ngắn thời gian, dù tại tướng ngựa một đạo vẫn chưa sâu bao nhiêu trình độ, nhưng cũng hiểu được tốt xấu

	Ngựa trường một trượng, gọi long câu.

	Vạn kim khó cầu.

	Này thân ngựa trường đâu chỉ một trượng?

	Quả thực là ngựa bên trong chi long!

	Cái này nếu có thể chiếm được. . .

	Mặc dù hắn biết, có thể điều khiển bực này long mã người, tuyệt không phải người dễ dàng giao thiệp.

	Nhưng hắn đối nhà mình lòng tin rất đủ.

	Chỉ cần là tại Dương Châu chi địa, Tam Giang phía trên, liền không ai có thể cùng nhà mình chống lại.

	Tú y người nhìn xem lập tức có thể xưng phong thần tuấn dật, ẩn có một tia miểu miểu tiên khí Giang Chu, trong lòng lại toát ra "Tiên phong đạo cốt" cái từ này tới.

	Chợt một cỗ dường như giận dường như đố kị hỏa từ trong lòng nhảy lên lên.

	Nhất là nhìn người nọ trước người, còn có một cái bên cạnh ngồi tại trên lưng ngựa nữ tử.

	Chân trần như ngọc, lụa trắng như tiên.

	Cho dù là lấy lụa mỏng che mặt, cũng khó che này uyển chuyển xuất trần tiên tư.

	Càng là ghen ghét vô cùng.

	"Ngươi chính là chủ tử của bọn hắn?"

	Giang Chu nhìn lướt qua bị một đám trang phục thủy thủ vây quanh Nhất Điểm Hồng đám người, đem tình huống của bọn hắn tận thu vào đáy mắt.

	Tú y mắt người bên trong không hiểu ghen ghét tự nhiên cũng để ở trong mắt.

	Trên mặt vô hỉ vô nộ, cũng không để ý tới kia tú y người lời nói, càng không có đem hắn không hiểu ghen ghét để ở trong lòng.

	"Ngươi vừa rồi nói, muốn ta so với bọn hắn chết được còn thảm? Ta ngược lại là thật tò mò, ngươi đến tột cùng muốn để ta như thế nào kiểu chết?"

	Tú y người cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

	Giang Chu lắc đầu: "Nếu ta đều phải chết, ngươi khả năng nói cho ta, ngươi là cái gì người? Chí ít để ta biết, chết tại cái gì nhân thủ bên trong a?"

	"Ha ha."

	Người kia cười lạnh nói: "Ngươi bộ này lời nói thủ đoạn cũng không tránh khỏi quá mức thấp."

	Nhất Điểm Hồng lúc này kêu lên: "Công tử! Ta biết hắn là ai!"

	Giang Chu nghe vậy gật gật đầu: "Vậy ngược lại tốt xử lý."

	"Giả thần giả quỷ. . ."

	Tú y người cười lạnh một tiếng, nói còn chưa dứt lời, lại chợt cảm thấy giữa thiên địa đột nhiên tối đen, chỉ thấy một tuyến hao quang lộng lẫy chói mắt chợt lóe lên, thiên địa lại thấy ánh mặt trời.

	Chính cảm giác nghi hoặc gian, nhưng lại cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

	Theo ánh mắt xoáy, hắn nhìn thấy chung quanh thủ hạ của mình, đang dùng một loại hoảng sợ ánh mắt nhìn xem hắn.

	Bọn hắn. . . Đang nhìn cái gì?

	Chợt, hắn lại nhìn thấy một cái thân mặc màu đen tú y người, người này. . . Cùng hắn giống như, chỉ là vì sao không có. . . Đầu lâu?

	"Ầm!"

	Đây là hắn cái cuối cùng ý niệm.

	Một cái đầu người liền lăn xuống bờ sông.

	Giang Chu đưa tay quơ tới, đem bay trở về băng phách kiếm chép trong tay, lại lần nữa vứt ra ngoài.

	Băng phách kiếm bay ở không trung, phân hoá ra trên trăm đạo hàn quang, bắn vào những cái kia trang phục thủy thủ bên trong, liền liên tiếp vang lên một trận vật nặng ngã xuống đất thanh âm, liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể truyền ra, Nhất Điểm Hồng mấy người chung quanh liền đổ xuống một vòng thi thể.
Kết chương.