Chương 162 : Kiếm Phù Ngưng, Thần Thông Thành!.
Có như vậy trong nháy mắt, Mộc Thanh Vũ liền cảm giác sợ hãi tử vong đột nhiên hàng lâm!

	Mình lập tức liền muốn đại họa lâm đầu, mà nàng đối với chuyện này lại hoàn toàn không thể ra sức, chỉ có thể ngồi xem tử vong từng bước một tới gần.

	Bất lực, sợ hãi, rốt cục xuất hiện ở trên mặt của nàng.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, những thứ này chỉ về nàng ngưng tụ kiếm khí, lại phảng phất nhận ra nàng giống như, giơ lên mũi kiếm một lần nữa bình phục xuống.

	Mộc Thanh Vũ cái này thời điểm mới chú ý tới, nàng phía sau lưng quần áo đã bị mồ hôi lạnh hoàn toàn thấm ướt.

	. . .

	Thương Hạ cũng không nghĩ tới hắn tu luyện "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" quá trình lại sẽ thuận lợi như vậy.

	Lúc này, tứ phương bi hiện nổi lên từng hàng chữ viết đã đem trước mắt hắn chuẩn bị hoàn toàn bày ra đi ra.

	Thần thông tên gọi: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận (có thể tăng lên)

	Trước đó bố trí công pháp: Lưỡng Nghi Huyền Cực Biến đại thành (băng hỏa, cương nhu, hư thực, nặng nhẹ)

	Trước đó bố trí võ kỹ: Cương Nhu kiếm quyết, Vân Bộc kiếm quyết, song nhận giảo

	Cần thiết môi giới: Thái Cực Âm Dương Đồ

	Đồ dự bị dược tề: Thác Mạch tán, Thối Mạch tán, Tục Mạch tán

	Chuẩn bị bí thuật: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù

	Tỷ lệ thành công di động: 80%~90%

	Thương Hạ đã hoàn toàn làm tốt lĩnh Ngộ Kiếm thuật thần thông chuẩn bị, hiện tại đầu tiên cần làm chính là thông qua bí thuật ở trong đan điền thành công ngưng tụ ra Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù.

	Mà trước đó, Thương Hạ đối với cái này một đạo bí thuật tìm hiểu liền vẫn chưa từng đình chỉ, đối với chuyện này từ lâu thuộc nằm lòng.

	Huống chi Thương Hạ đang ngưng tụ lưỡng nghi kiếm phù thời điểm, không chỉ có chỉ dựa vào chính hắn lĩnh ngộ, còn có thể mượn tứ phương bi lực lượng.

	Liên quan tới điểm này, Thương Hạ sớm có kinh nghiệm.

	Lúc trước Thương Hạ tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thời điểm, nguyên bản mượn ứng nên là tứ phương bi đưa ra "Tụy Lôi Luyện Huyết bí thuật", nhưng cuối cùng nhưng là bị thiên lôi bổ một cái, "Tụy Lôi Luyện Huyết" trực tiếp thăng cấp thành "Thiên lôi luyện máu" .

	Mà lúc đó Thương Hạ mới vừa mang theo tứ phương bi hàng lâm phía thế giới này, tự thân thân phận tán đồng vẫn còn ở hỗn loạn ở trong, nơi nào hiểu được cái gì "Tụy Lôi Luyện Huyết" hoặc là "Thiên lôi luyện máu", toàn bộ quá trình hoàn toàn chính là do tứ phương bi tự mình thay thế.

	Ngược lại là Thương Hạ cuối cùng làm rơi xuống một bộ "Tụy Lôi Luyện Huyết bí thuật" bí thuật truyền thừa.

	Thậm chí Thương Hạ còn hoài nghi, tứ phương bi bản thể trên xuất hiện cái kia một vết nứt, cũng không chỉ là bởi vì tứ phương bi thôi diễn hoàn chỉnh Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế duyên cớ, còn có khả năng là bởi vì trước ở "Thiên lôi luyện máu" quá trình ở trong tạo thành tứ phương bi bổn nguyên bị hao tổn duyên cớ.

	Lần này cũng giống như thế, ở Thương Hạ hơi suy nghĩ tình huống xuống, trong đan điền lưỡng nghi nguyên khí cấp tốc bắt đầu biến ảo.

	Chỉ bất quá lần này bởi vì Thương Hạ trước đó cũng đã hiểu thấu đáo bí thuật, khi bắt đầu tiến hành kiếm phù ngưng tụ thời điểm, liền không còn là mượn tứ phương bi lực lượng bị động ngưng tụ, mà là Thương Hạ có ý thức chủ động tiến hành dẫn dắt.

	Cách làm như thế, hiện ra nhất tình hình chính là kiếm phù ngưng tụ quá trình không chỉ phi thường thuận lợi, hơn nữa dùng thời gian cũng rất ngắn.

	Theo lưỡng nghi nguyên khí chuyển hóa thành băng hỏa cực đạo bổn nguyên, trong cơ thể nguyên khí bổn nguyên bắt đầu dựa theo "Song Nhận Giảo" truyền thừa tiến hành vận chuyển.

	Đợi đến một chu thiên vận chuyển hoàn thành sau khi , dựa theo "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù" bí thuật, băng hỏa lưỡng cực nguyên khí trong từng cái có một tấm bùa bắt đầu dần dần ngưng tụ.

	Trong đó một đạo băng phù hóa thành một thanh hoàn toàn do các loại phù văn ngưng tụ mà thành băng kiếm, liền là chân chính băng chi kiếm phù, rồi sau đó bay vào Thái cực đồ dương ngư bên trong cái kia viên âm nhãn trong.

	Mà cùng lúc đó, một đạo khác phù lục thì lại hoàn toàn do hỏa cực bổn nguyên ngưng tụ mà thành, cũng cuối cùng ngưng tụ thành tụ một thanh lập loè nguyên khí ngọn lửa xích kiếm, tự nhiên chính là Hỏa chi kiếm phù, cuối cùng rơi vào Thái cực đồ âm ngư dương nhãn trong.

	Coi như cái này một băng một hỏa hai thanh kiếm phù ngưng tụ thành công, cũng rơi vào lưỡng nghi Thái cực đồ bên trong sát na, Thương Hạ nhất thời có một loại cảm giác, hắn kiếm thuật võ kỹ "Song nhận giảo" vào đúng lúc này dĩ nhiên hoàn thành thăng hoa, trở thành chân chính kiếm thuật thần thông!

	Mà trên thực tế, lúc này tứ phương bi hiện nổi lên chữ viết cũng đã cho thấy, Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận dĩ nhiên tu luyện thành công!

	Chỉ là loại kiếm thuật này thăng hoa, nhằm vào vẻn vẹn chỉ là băng hỏa lưỡng cực đạo một loại mà thôi!

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này một loại, Thương Hạ cũng đã cực kỳ rõ ràng nhận biết được thực lực bản thân tăng lên trên diện rộng!

	Theo Thương Hạ hơi suy nghĩ, Thái cực đồ xoay chầm chậm, âm dương ngư nhãn từng cái có hai đạo kiếm phù hiện lên, từ lâu hoàn thành dung hợp băng hỏa nguyên khí lần thứ hai thăng hoa, từng sợi từng sợi băng hỏa kiếm ý từ trong cơ thể hắn chảy ra, lập tức xúc động quanh người nguyên khí bắt đầu hội tụ, cũng hình thành từng đạo từng đạo cô đọng đến cực hạn kiếm khí ở quanh người của hắn vờn quanh.

	Những thứ này ngưng tụ kiếm khí không những đem Thương Hạ vững vàng bảo vệ ở ở giữa, còn có thể theo ý niệm của hắn trong nháy mắt hóa thành khổng lồ kiếm trận, sát phạt đại trận!

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, băng hỏa bổn nguyên dung hợp làm cho nguyên khí ở kinh mạch ở trong chảy xuôi dường như đỉnh lũ bạo phát, nguyên bản phải là sẽ đối với Thương Hạ trong cơ thể kinh mạch tạo thành nghiêm trọng gánh nặng, thậm chí còn có thể thương tới kinh mạch hiện tượng lại vẫn chưa phát sinh!

	Phải biết trước đó, Thương Hạ dù là vẻn vẹn chỉ là triển khai băng hỏa hòa vào nhau kiếm kỹ, đều có thể cảm giác được tự thân kinh mạch có một loại chướng bụng cảm giác, triển khai nhiều còn có thể tạo thành nhẹ nhàng thương thế.

	Nhưng mà hiện tại rộng rãi thông kinh mạch ở trong, mãnh liệt mà ác liệt băng hỏa kiếm khí dâng lên, thậm chí đều không thể đạt đến tự thân kinh mạch mức cực hạn có thể chịu đựng!

	Thương Hạ rõ ràng đây là Thác Mạch tán duyên cớ.

	Cũng chính là vào lúc này, hai mắt nhắm nghiền, mà lại đem toàn bộ tâm thần đều dùng đến ngưng tụ kiếm phù, tu luyện kiếm thuật thần thông Thương Hạ, lại là thông qua quanh người ngưng tụ một đạo đạo kiếm khí, nhận biết được có món đồ gì tựa hồ chính đang tại chú ý hắn.

	Cái cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, Thương Hạ rõ ràng hai mắt nhắm nghiền cái gì đều không nhìn thấy, hơn nữa tự thân cảm giác cũng đã bị suy yếu đến thấp nhất, nhưng hắn lại có thể thông qua quanh người vờn quanh từng đạo từng đạo ngưng tụ kiếm khí, nhận biết được mang theo địch ý nhìn kỹ.

	Là Mộc Thanh Vũ!

	Hơn nữa nàng tựa hồ tránh thoát trên người cầm cố.

	Cái này tu vị gần như chỉ ở Võ Nguyên cảnh nhất giai võ giả, hiển nhiên trên người cũng có bí mật của chính mình!

	Bất quá Thương Hạ nhưng chưa đem người này để ở trong lòng , bởi vì hắn ở kiếm thuật thần thông thành hình một khắc đó cũng đã hiểu ra, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận ở chỉ cần triển khai thành công, dù là không phải có ý dùng để đối địch tranh đấu, bản thân cũng hoàn toàn có tự phát bảo vệ bản năng.

	Lấy Mộc Thanh Vũ thực lực tu vi , căn bản không cách nào phá mở Thương Hạ quanh người Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận bảo vệ.

	Đương nhiên, Thương Hạ cái này thời điểm có thể không có quên, hắn Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận thần thông tuy rằng luyện thành, nhưng cũng chỉ là mới vừa cất bước, có thể còn lâu không có đạt đến tăng lên cực hạn!

	Theo trong đan điền lưỡng nghi nguyên khí lại lần biến hóa, nguyên bản băng hỏa hai cực bổn nguyên đã hóa thành cương nhu hai cực bổn nguyên.

	Nguyên khí ở trong kinh mạch vận chuyển cũng lập tức biến thành "Cương Nhu kiếm quyết" vận chuyển tuyến đường.

	Một chu thiên vận chuyển hoàn thành sau khi, bổn nguyên kiếm phù lần thứ hai ngưng tụ, một đạo dương cương kiếm phù ngưng tụ mà thành, cũng rơi vào Thái cực đồ âm ngư dương nhãn trong, một đạo khác âm nhu kiếm phù thì lại rơi vào dương ngư âm nhãn trong.

	Ở cái này hai viên cương nhu kiếm phù ngưng tụ thành công một sát na, "Cương Nhu kiếm quyết" đồng thời cũng hoàn thành kiếm thuật thần thông thăng hoa.

	Thái cực đồ lần thứ hai xoay tròn, âm dương ngư nhãn trong mỗi cái có hai đôi tổng cộng bốn đạo bổn nguyên kiếm phù hiện lên, trong kinh mạch chảy xuôi nguyên khí ngoại trừ băng hỏa bổn nguyên ở ngoài, lần thứ hai gia tăng rồi cương nhu bổn nguyên.

	Như vậy, từ Thương Hạ trong cơ thể chảy ra kiếm ý lần thứ hai xúc động thiên địa nguyên khí ngưng tụ, từng đạo từng đạo dung hợp cương nhu kiếm ý kiếm khí bắt đầu lăng không hiện lên, vờn quanh ở hắn quanh người kiếm khí đột nhiên bành trướng.

	Kiếm thuật thần thông triển khai thời khắc, trong kinh mạch nguyên khí chảy xuôi gia tăng rồi gấp đôi, Thương Hạ quanh người ngưng tụ còn như thực chất kiếm khí gia tăng gấp đôi, có thể Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận uy lực bởi vậy làm sao dừng tăng lên gấp đôi?

	Hoàn thành hai cực dung hợp băng hỏa, cương nhu hai đạo kiếm ý, ở lưỡng nghi nguyên khí điều động phía dưới, ở trong kinh mạch nhấc lên càng to lớn hơn mãnh liệt đỉnh lũ, lại cũng gần gần chỉ là đem mới khai thác rộng rãi đường sông miễn cưỡng lấp kín mà thôi.

	Thương Hạ nơi nào vẫn chưa thể hiểu ra, hắn lúc này còn có thừa lực, có thể tiếp tục tiến hành kiếm thuật thần thông thăng hoa, tiến một bước hoàn thiện cũng tăng lên Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận uy lực!

	Liền ở vô số đạo băng hỏa, cương nhu kiếm khí bảo vệ phía dưới, Thương Hạ trong đan điền nguyên khí bổn nguyên lần thứ hai biến ảo, đã tiêu hao gần nửa lưỡng nghi bổn nguyên hoàn thành Hư Thực lưỡng cực đạo chuyển đổi.

	Theo hư thực nguyên khí bổn nguyên dựa theo "Vân Bộc kiếm quyết" tuyến đường vận chuyển, Thương Hạ lần thứ hai phát động kiếm phù bí thuật, kết hợp tự thân tìm hiểu cùng tứ phương bi lực lượng, chờ một chu thiên vận hành trọn vẹn sát na, mỗi cái có hư thực hai đạo kiếm phù ngưng tụ mà thành, cũng phân biệt rơi vào Thái cực đồ âm dương ngư nhãn trong.

	Đạo thứ ba hai cực kiếm ý hoàn thành kiếm thuật thần thông biến chất thăng hoa, cũng quản lý tại lưỡng nghi nguyên khí bổn nguyên điều động phía dưới.

	Trước đó, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí tuy rằng có thể dễ dàng ở băng hỏa, cương nhu, hư thực, nặng nhẹ bốn loại hai cực Bổn Nguyên Chi Đạo trong lúc đó tùy ý cắt.

	Nhưng mỗi một lần nhưng cũng chỉ có thể điều động một loại trong đó, dù là đang sử dụng võ kỹ quá trình ở trong, không giống hai cực kiếm thuật trong lúc đó cắt, cũng phải lưỡng nghi nguyên khí trước đó hoàn thành đối ứng lưỡng cực nguyên khí chuyển đổi.

	Dù là loại này chuyển đổi đối với Thương Hạ mà nói lại dễ dàng bất quá, nhưng cắt để đổi lại đều là phiền phức.

	Nhưng mà bây giờ Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận thần thông sắp thành, băng hỏa, cương nhu, hư thực ba loại hai cực bổn nguyên khu vực viên mãn, cũng hoàn mỹ quy về lưỡng nghi nguyên khí điều động phía dưới.

	Lúc này lưỡng nghi nguyên khí đã không cần trải qua bất kỳ chuyển đổi, Thương Hạ chỉ để ý một kiếm chém ra, liền có thể tận dung ba loại hai cực bổn nguyên vào trong đó.

	Hay hoặc là kiếm tùy ý đi, tâm tùy ý động, một kiếm chém ra có thể tùy ý ở băng hỏa, cương nhu, hư thực trong lúc đó biến ảo.

	Ở giữa chỉ cần lưỡng nghi nguyên khí trù tính chung liền có thể, lại không cần chuyện trước tiến hành không giống lưỡng cực nguyên khí trong lúc đó cắt.

	Chỉ có đến lúc này, cái gọi là "Lưỡng nghi bổn nguyên" mới chính thức có rồi một ít Thương Hạ lý tưởng bên trong cái gọi là "Lưỡng nghi" chi đạo.

	Đương nhiên, chân chính "Lưỡng nghi" chi đạo là cái gì sự uyên bác, tự nhiên không thể vẻn vẹn chỉ là ba loại hai cực bổn nguyên liền có thể giải thích.

	Mà Thương Hạ cũng không có thể liền như vậy dừng lại không tiến, hắn còn có thể kế tục đem không giống hai cực bổn nguyên quản lý tại lưỡng nghi bổn nguyên phía dưới.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Thương Hạ tâm rất lớn, ở hắn dự đoán ở trong, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận còn xa còn chưa đạt tới cực hạn, e sợ vẫn cứ còn có tiếp tục chỗ tăng lên!

	Trong kinh mạch chảy xuôi lưỡng nghi nguyên khí, lần thứ hai để Thương Hạ cảm nhận được nước lấp kín đê cảm giác chướng bụng, nhưng cũng gần gần chỉ là cảm thấy chướng bụng mà thôi.

	Thác Mạch tán mở rộng kinh mạch độ rộng, Thối Mạch tán thì lại tăng cường kinh mạch trình độ bền bỉ.

	Bây giờ lưỡng nghi nguyên khí quản lý ba loại lưỡng cực chi đạo bắn ra, nguyên khí dòng lũ càng ngày càng hung mãnh, nhưng Thương Hạ kinh mạch lại hoàn toàn có thể chịu đựng được, điều này cũng mang ý nghĩa Thương Hạ hoàn toàn có thể tiến hành trước mắt có thể đạt đến cực hạn thần thông bạo phát!

	Lúc này Thương Hạ, từ lâu vượt qua Võ Cực cảnh đại thành, đạt đến cảnh giới đại viên mãn, cũng chân chính đứng ở Võ Ý cảnh ngưỡng cửa ở ngoài.
Kết chương.