Chương 380: Cái kia phi thuyền, hẳn là rất đáng tiền a?

	2022-04-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Thành phố Thụy Cốc lấy đông tám mươi cây số.

	Xí nghiệp đi xa đội doanh địa.

	Nơi xa bay tới cuồn cuộn sấm rền, để đến từ Đông Hải bờ đám binh sĩ không nhịn được dừng tay lại bên trong công tác, ngừng chân nhìn về phía tây.

	"Đó là cái gì thanh âm?"

	"Sét đánh rồi?"

	"Không giống. . ."

	"Nghe giống như là có cái gì đồ vật nổ."

	"Kỳ quái, ta tại Thự Quang thành thời điểm cố ý cùng phía tây tới thương đội nghe qua, không nghe nói phụ cận chỗ nào đang chiến tranh a."

	Các binh sĩ bàn luận xôn xao.

	Trong doanh địa, doanh trướng cổng.

	Đứng tại đội trưởng Vân Tùng bên cạnh, hậu cần quan Hách Đinh thần sắc sơ sơ khẩn trương. Thường xuyên vào Nam ra Bắc hắn, đối nguy hiểm trực giác cực kì mẫn cảm.

	Hắn biết rõ, thanh âm kia tuyệt đối không phải sét đánh cái gì.

	"Vừa rồi kia là đạn hạt nhân?"

	Vân Tùng lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	"Không rõ ràng."

	Đạn hạt nhân kỳ thật cũng không có cái gì đáng sợ, chỉ là một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả tương đối cao vũ khí mà thôi, đất hoang bên trên uy lực so với nó càng lớn vũ khí chỗ nào cũng có.

	Chân chính để hắn để ý là, thanh âm kia tích chứa uy lực.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, hắn nổ tung đương lượng chí ít cũng có 10 tấn.

	Mặc kệ đó có phải hay không vũ khí hạt nhân, uy lực này đều đủ để để bọn hắn cảnh giác.

	Nhưng mà kỳ quái là, căn cứ bọn hắn tại Thự Quang thành điều tra đến tình báo, từ thành phố Thanh Tuyền hướng đông thẳng đến Lạc Hà hành tỉnh, hẳn là lại không có cái khác địa khu cường quyền mới đúng.

	Nhiều nhất chỉ có một ít rải rác phân bố nhỏ người sống sót khu quần cư.

	Mặc dù nhân số không hề ít, nhưng hiển nhiên không có chế tạo bực này vũ khí năng lực.

	Hách Đinh thấp giọng nói.

	"Ta kiến nghị cải biến phương hướng đi tới, khi tiến vào Lạc Hà hành tỉnh trước đó, chúng ta vẫn là tận lực tránh tham dự địa khu xung đột cho thỏa đáng. . ."

	Vân Tùng trầm tư một hồi, nhẹ gật đầu.

	"Ừm."

	. . .

	Thành phố Thụy Cốc Tây Bắc bên cạnh.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép chính phía dưới doanh địa.

	Ngồi ở trong doanh trướng Rachel, sắc mặt âm trầm như là bên ngoài lều mây.

	Nhất là làm nghe nói, bản thân dưới trướng đắc lực nhất thợ săn Vito chiến tử sa trường, mà lại là khuất nhục chết ở địch nhân hoả pháo bên dưới về sau, hắn càng là tức giận siết chặt nắm đấm.

	"Bọn này đông tránh tây giấu con rệp. . ."

	Chờ bắt đến này chút gia hỏa, hắn phát thề sẽ dùng tàn khốc nhất hình pháp tra tấn bọn hắn, thẳng đến bọn hắn chảy khô một giọt máu cuối cùng, lại nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	Lúc này, màn cửa xốc lên.

	Đi vào lều vải hộ vệ chào một cái, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

	"Đại nhân, bộ tham mưu sĩ quan ở bên ngoài."

	Nghe được câu này, Rachel biểu lộ có chút cứng đờ, qua chừng ba năm giây lâu như vậy, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Mời hắn vào."

	"Vâng!"

	Đưa mắt nhìn hộ vệ kia quay người rời đi, trầm ngâm hồi lâu Rachel than nhẹ một tiếng, chậm rãi thả lỏng kéo căng bả vai.

	Dù nhảy không có tìm được.

	Cái kia nửa chết nửa sống xí nghiệp nhân viên cũng cho chạy trốn.

	Không chỉ như vậy, phía bên mình càng là liên tục hao tổn hai chi lục chiến phân đội, cùng với một chi từ ba tên thức tỉnh giả tạo thành điều tra tiểu đội.

	Lúc này bộ tham mưu phái người tới, dự định làm gì đã không cần nói cũng biết.

	Màn cửa lần nữa xốc lên.

	Một tên mặc thẳng chế phục sĩ quan từ bên ngoài đi vào.

	Rachel chú ý tới, trước mắt vị này hắn ban ngày thì vừa gặp qua.

	Bất quá cùng ban ngày nhìn thấy thì bất đồng là, sĩ quan này trên mặt biểu lộ cùng thần thái, rõ ràng nghiêm túc rất nhiều.

	Biết rõ trước mắt vị này hơn phân nửa là tới hỏi trách, Rachel không nói gì, an tĩnh ngậm miệng , chờ đợi lấy hắn mở miệng xử lý.

	Nhưng mà, khiến Rachel không tưởng được là, hắn cũng không có đợi đến xuống chức xử lý.

	Ngược lại nghe được ngoài ý liệu an bài. . .

	"Maclen tướng quân nhận mệnh ngươi đảm nhiệm lục chiến chỉ huy, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ hướng mặt đất bố trí càng nhiều binh lực."

	"Hết hạn đến bố trí khiến huỷ bỏ mới thôi, chi bộ đội này để cho ngươi toàn quyền chỉ huy."

	Nghe tới trước mắt sĩ quan nói lời, Rachel trong mắt lập tức hiện lên rõ ràng kinh ngạc.

	Tựa hồ nhìn thấu kinh ngạc của của hắn, kia bộ tham mưu sĩ quan tiếp tục nói.

	"Căn cứ bộ tham mưu phán đoán, chúng ta ngay tại đuổi bắt xí nghiệp nhân viên, hư hư thực thực đã cùng xí nghiệp viện quân tụ hợp. Các loại dấu hiệu cho thấy, đêm nay phục kích chúng ta đội tuần tra không rõ vũ trang chính là người của xí nghiệp!"

	"Thứ 29, 31 lục chiến đội tổn thất không ở đây ngươi, là chúng ta ở địa khu trên tình báo thiếu thốn đưa đến trận này ngoài ý muốn."

	"Maclen hạm trưởng nhường ngươi biểu hiện tốt một chút, dùng cừu nhân máu tươi rửa sạch phần này sỉ nhục, vì đêm nay huynh đệ đã chết báo thù!"

	Thần sắc kinh ngạc từ trong ánh mắt thu liễm, Rachel hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

	"Ta hiểu rồi."

	"Dùng hành động của ngươi đi chứng minh, hạm trưởng đại nhân đang chờ ngươi tin tức."

	Ném ra câu nói này, tên tham mưu kia bộ sĩ quan không có ngừng lưu, gọn gàng xoay người rời đi doanh trướng.

	Hai mắt thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào doanh trướng màn cửa.

	Rachel nắm chặt song quyền, lại chậm rãi buông ra, ánh mắt bên trong lóe ra chiến ý, trong miệng hết lần này đến lần khác nhai nuốt lấy mấy cái kia chữ.

	Phảng phất muốn đưa nó cắn nát nuốt xuống.

	"Ta biết!"

	. . .

	Sôi trào núi hỏa thiêu cả đêm, thẳng đến bóng đêm rút đi mới dần dần dập tắt.

	Nhưng mà, quân đoàn lửa giận nhưng lại chưa như vậy lắng lại, hai chi lục chiến đội hủy diệt để tàu Trái Tim Sắt Thép tiến vào tối cao cấp bậc cảnh giới.

	Mà kia giống như lôi đình bình thường tiếng pháo, cũng làm cho toàn bộ thành phố Thụy Cốc một vùng người sống sót trắng đêm không ngủ.

	Lúc sáng sớm.

	Bạo động xa không yên tĩnh hơi thở.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép phi thuyền tiếp tục hướng mặt đất ném đến quân bị, bố trí quy mô đã đạt đến cả nhánh ngàn người đội, mà ngay tại xây dựng bên trong trận địa công sự, càng là dựa theo ba chi ngàn người đội tiêu chuẩn tại thi công.

	Mười mấy chi lục chiến phân đội bị phái đi đông bộ vùng ngoại thành lục soát, tìm kiếm ba cái kia nuôi hai đầu gấu nữ hài, cùng với tối hôm qua hướng bọn hắn đội tuần tra khai hỏa pháo cối trận địa.

	Căn cứ trốn về đến binh sĩ báo cáo, tập kích bọn họ ít nhất là một chi trăm người đội, đồng thời phân phối có cao độ cơ giới hoá xương vỏ ngoài.

	Không hề nghi ngờ.

	Kia là xí nghiệp tiếp viện!

	Bất quá Maclen tướng quân cũng không lo lắng, liền xem như xí nghiệp tiếp viện lại như thế nào?

	Một đám mềm yếu gia hỏa mà thôi.

	Vừa vặn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

	Cùng lúc đó, lục chiến quan chỉ huy Rachel đang phi thuyền bộ tham mưu thụ ý bên dưới, bắt đầu hướng xung quanh địa khu phái ra "Vũ trang thuyết khách" .

	Mượn tối hôm qua kia một pháo dư uy, vừa vặn hướng phụ cận một vùng người sống sót khu quần cư, truyền đạt Maclen tướng quân ý chỉ ——

	Hoặc là thần phục.

	Hoặc là diệt vong!

	. . .

	Một bên khác, thành phố Thụy Cốc đông bộ.

	Khoảng cách trung tâm vụ nổ ước chừng năm cây số xa vùng núi, Gió Bão binh đoàn hơn hai mươi người player ngay tại chỉnh đốn.

	Giờ phút này trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, nơi xa chính là một mảnh tối tăm mờ mịt ánh sáng nhạt.

	Mặc dù có người đề nghị có thể tại càng xa một chút địa phương hạ trại, nhưng nước suối lão ca lại nói, nhìn như nguy hiểm địa phương ngược lại là an toàn nhất.

	Hừng đông về sau, quân đoàn tỉ lệ lớn sẽ phái người hướng đông lục soát, nhưng lục soát trọng điểm tỉ lệ lớn sẽ không đặt tại khu vực nổ phụ cận.

	Huống chi địa thế nơi này tương đối cao, tầm mắt khoáng đạt.

	Coi như gặp được tình huống, cũng có thể kịp thời chuyển di.

	Liên tục hơn ba mươi giờ hành quân cấp tốc, xong việc về sau lại cùng quân đoàn đội tuần tra làm một chiếc, coi như người là sắt đánh có thể chống đỡ được, trên người bọn họ trang bị vậy gánh không được rồi.

	Đại đa số player xương vỏ ngoài lượng điện đều đã khô kiệt.

	May mà chính là, cái đuôi trên xe tải xứng một đài củi lửa máy phát điện.

	Dỡ xuống xương vỏ ngoài tại xe tải bên cạnh sắp xếp nổi lên hàng dài.

	Kakarot mang theo mấy cái lực lượng hệ player đi phụ cận rừng rậm đốn cây, còn có mấy cái hệ nhanh nhẹn player giúp đại gia chuẩn bị nổi lên đồ ăn.

	Thịt thịt mang theo đã sẽ không lại tỉnh lại Teddy đi phụ cận trên núi, định tìm cái ăn mục nát động vật với không tới địa phương đem nó chôn.

	Cái đuôi cùng Cháo Linh Chi vậy bồi tiếp nàng đi.

	Tư Tư mặc dù vậy muốn cùng, nhưng làm sao bị thương quá nặng, chỉ có thể ở lại trong doanh địa.

	Tìm cái góc không người, nàng dùng trên xe chữa bệnh công cụ cho mình làm cái tiểu phẫu, lấy thẻ ra trong thân thể đầu đạn.

	Bởi vì thao tác không phải rất nhuần nhuyễn, làm cho đầy đất đều là máu, bất quá cũng may chơi đùa một trận về sau, tóm lại vẫn có thu hoạch.

	"Giải quyết!"

	Nhìn xem kẹp ở cái kẹp bên trên viên kia đã biến hình viên đạn, Tư Tư thở phào một cái, tiện tay đưa nó ném vào nhôm hộp, dự định lưu cái kỷ niệm.

	Tuy nói thể chất hệ player tốc độ khôi phục viễn siêu thường nhân, nhưng còn không đến mức đến người đột biến loại kia "Vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại "  trình độ.

	Băng bó đơn giản khâu lại, có thể để vết thương tốt càng nhanh một chút, Tư Tư xem chừng, ngày mai lúc này đại khái liền có thể cùng đồng bạn một đợt kề vai chiến đấu rồi.

	Thuận tay khâu lên vết thương, nàng hủy đi một hộp băng mới thay đổi, thỏa mãn thưởng thức liếc mắt kiệt tác của mình, sau đó liền quay trở về xe tải bên cạnh.

	Điểm tâm còn có một một lát mới tốt, Kakarot một đoàn người vừa mang theo củi lửa trở về, cho bếp lò cùng máy phát điện dùng tới.

	Cái khác player thì ngồi vây quanh thành một vòng, phần lớn tinh bì lực tẫn ngáp một cái.

	Duy chỉ có đứng ở chính giữa nước suối lão ca, giờ phút này Chính Nhất mặt tinh thần phấn chấn hướng đoàn người nhóm nhi nhóm kể hắn kế hoạch tác chiến.

	". . . Phi thuyền có thể chứa đựng đại lượng tiếp tế, nhưng bọn họ tiếp tế dù sao không phải vô hạn! Mấy ngàn quy mô bộ đội, không nói mỗi ngày được huyễn bao nhiêu cơm, chỉ là kéo cứt đều có thể trang một xe!"

	Ta Đen Nhất ồn ào câu: "Ngọa tào, ngươi mẹ nó có thể hay không đừng tại trước khi ăn cơm xách cái này?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy cười nói.

	"Chỉ là lấy một thí dụ!"

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép đã ném neo dây xích, nếu như làm xong lấy tháng làm đơn vị lưu lại dự định, bọn hắn tất nhiên sẽ ngay tại chỗ sưu tập vật tư, cũng tận khả năng từ nơi đó thu hoạch tiếp tế —— bất kể là trả giá Dinar thu mua , vẫn là dùng vũ lực ép buộc."

	"Mà đây đối với chúng ta tới nói là một cơ hội!"

	Ánh mắt lấp lánh nhìn xem chúng player, hắn tiếp tục nói.

	"Chúng ta cần phân chia, những cái kia là bị bọn hắn thu mua người, những cái kia là bị bọn hắn bức hiếp người, sau đó lôi kéo trong đó có thể lôi kéo kia một bộ phận!"

	Tư Tư ngẫm nghĩ một hồi nói.

	"Thế nhưng là dám phản kháng quân đoàn người sống sót khu quần cư có bao nhiêu đâu?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy khẽ cười nói.

	"Chúng ta không cần bọn hắn cờ xí tươi sáng rõ nét phản kháng, ác chiến có thể chúng ta đi đánh."

	"Chúng ta chỉ cần bọn hắn tại đủ khả năng phạm vi bên trong, cho chúng ta cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp đã đủ rồi!"

	Dù chỉ là nói cho bọn hắn, quân đoàn đội tuần tra vị trí.

	Dù chỉ là nhắc nhở bọn hắn trưng thu vật liệu đội xe tới lúc nào.

	Chiến trường lão trong mắt nổi lên một tia giật mình.

	"Ta hiểu, đánh du kích đúng hay không?"

	"Chính xác!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy ánh mắt tán thưởng gật đầu, tiếp tục nói.

	"Quân đoàn nhân đại xác suất sẽ ban ngày đi cùng phụ cận người sống sót khu quần cư tiếp xúc, vậy chúng ta rồi cùng bọn hắn ngược lại, ban đêm đi!"

	"Một hồi đại gia cơm nước xong xuôi, trước hạ tuyến về cái trạng thái, cụ thể tác chiến phương án chúng ta đến trong đám tiếp lấy trò chuyện."

	Nói, hắn đưa ánh mắt về phía một bên Tư Tư, vừa cười vừa nói.

	"Hảo huynh đệ, có thể phiền phức thủ cái thi sao?"

	Tư Tư mỉm cười đạo.

	"Chuyện nhỏ, không phiền phức, ta và a Vĩ sẽ hỗ trợ nhìn."

	Nàng vừa rồi tại trên xe tải nằm một lát, mệt nhọc giá trị đã hạ xuống đi, bây giờ còn không phải rất khốn, chờ một lát cái đuôi các nàng trở lại rồi đổi lấy ngủ một hồi là được rồi.

	Nước suối ôm bên dưới quyền, cười nói.

	"Ừm! Vậy liền xin nhờ rồi!"

	. . .

	Theo nước suối lão ca cùng nhau đến thành phố Thụy Cốc player, phần lớn đều là toàn chức player.

	Mặc dù có mấy cái không phải toàn chức, cũng đều là thời gian so sánh tự do loại kia, nếu không cũng không khả năng đánh ra liên tục ba mươi mấy giờ chạy thật nhanh một đoạn đường dài tao thao tác.

	Ăn no nê về sau, đại gia ước định cẩn thận online thời gian, sau đó liền tìm cái không có gì đáng ngại nhi địa phương một nằm, đăng xuất trò chơi.

	Đến như trang bị cùng nhân vật trò chơi, có Tư Tư hỗ trợ nhìn xem.

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đám người vốn chính là Gió Bão binh đoàn thành viên, đại gia càng là mấy cái phiên bản trước liền ở cùng nhau chơi đùa đồng đội, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề.

	Hạ tuyến về sau.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy tại Gió Bão binh đoàn công hội trong đám @ toàn thể thành viên, đem cùng mình dẫn đầu đến hơn hai mươi người tiểu đội viên chia làm ba tổ.

	Tổ A chủ yếu từ hệ nhanh nhẹn cùng cảm giác hệ player cấu thành, phụ trách điều tra phụ cận một vùng địa hình, B tổ chủ yếu từ có thể cùng NPC đơn giản trao đổi player tạo thành, phụ trách sưu tập phụ cận một vùng người sống sót khu quần cư tin tức.

	Đến như C tổ thì từ Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ chờ một chút mấy cái thích vừa thương player tạo thành, tiếp tục hướng tây tiến lên, phụ trách lục soát cũng tập kích quân đoàn đội tuần tra.

	Sát thương bao nhiêu người không phải mấu chốt.

	Chủ yếu là thông qua tấp nập quấy rối, tại trên chiến lược nhiễu loạn địch quân ánh mắt, khiến cho đối phe mình vị trí, nhân số sinh ra phán đoán sai.

	Đến như lục soát số 79 chỗ tránh nạn cửa vào nhiệm vụ, nước suối tính toán đợi online về sau, giao cho cái đuôi các nàng đi làm.

	Một mặt là hắn cảm giác cái đuôi đối tầm bảo loại chuyện này tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, một mặt khác là cân nhắc đến các nàng không mang cao cấp trang bị, tần số cao cơ động tác chiến sẽ khá phí sức.

	Trò chơi này mặc xương vỏ ngoài cùng không xuyên xương vỏ ngoài, hoàn toàn là hai loại đấu pháp.

	Cùng năng lực không quan hệ, thuần túy là phù hợp hay không vấn đề.

	. . .

	Khi sáng sớm ánh nắng vẩy vào Lũng Sông hành tỉnh đại địa, ở xa thành phố Thanh Tuyền tam hoàn tuyến biên giới Cự Thạch thành, giờ phút này chính là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

	400 mm chủ pháo uy lực to lớn hơn nữa, sóng xung kích vậy tuyệt không có khả năng thổi tới chỗ này.

	Trừ phi ——

	Có người định cho nó thêm đem lửa.

	"Phụ trương!"

	Chạy băng băng tại Cự Thạch thành phố lớn ngõ nhỏ, mang theo túi vải buồm trẻ bán báo, đến thì thêm ấn báo chí, đưa đi cùng « Người Sống Sót nhật báo » có hợp tác quán rượu, tiệm tạp hóa, đồng thời vậy nhét vào hộ khách tủ kính, khe cửa.

	Lâm thời thêm ấn báo chí chỉ có một tờ.

	Mà khắc ở trên báo chí ảnh chụp, thì là buổi sáng mới ra kia kỳ báo chí đầu đề kéo dài.

	Hố đạn to lớn khắc ở khe núi bên trong, hủy thiên diệt địa sóng xung kích quét ngang toàn bộ rừng rậm, kia hỏa hồng sắc liệt diễm tựa như sôi trào mây hình nấm.

	Ảnh chụp phía dưới, càng là xứng một hàng ý vị sâu xa văn tự ——

	[  sắt thép chi tâm 400 mm chủ pháo! Chỉ cần sáu phát liền đủ để san bằng toàn bộ ngoại thành!  ] 

	Đây đương nhiên là khoa trương ví von.

	Nhưng mà như thế vừa so sánh, lúc đầu đối uy lực không có gì khái niệm ăn dưa quần chúng, nháy mắt ý thức được cái đồ chơi này uy lực khủng bố đến mức nào rồi.

	Sóc xám tiệm bán quần áo.

	Ngồi ở phía sau quầy Schill vểnh lên cái ghế, mao nhung nhung cánh tay đặt tại cao ngất bụng mỡ bên trên, trong tay chính cầm một phần còn nóng hồ lấy báo chí.

	Hắn đặt hàng « Người Sống Sót nhật báo » nguyên nhân rất đơn giản, chủ yếu là muốn nhìn một chút quảng cáo, hiểu rõ gần nhất Thự Quang thành bên kia lại có cái gì mới trào lưu kiểu dáng.

	Bất quá phía trên ngẫu nhiên đăng tin tức, cũng rất để hắn cảm thấy hứng thú là được rồi.

	Hans tiên sinh phát thanh mặc dù nhường cho người tinh thần phấn khởi, nhưng này gia hỏa giọng nói liền giống như Tinh Thần diệp, chỉ có nâng cao tinh thần công hiệu, trừ cái đó ra không có chút nào dinh dưỡng.

	« Người Sống Sót nhật báo » lại bất đồng, tin tức đủ loại, trừ Cự Thạch thành phát sinh sự tình, ngẫu nhiên sẽ còn đưa tin thế giới bên ngoài tin tức.

	". . . Thành phố Thụy Cốc, ta giống như ở đâu nghe nói qua."

	Nghe tới Schill thấp giọng lầm bầm, ngay tại hắn trong tiệm lựa chọn tuyển chọn lão bằng hữu La Bác, thuận miệng trở về câu nói.

	"Ngươi đương nhiên nghe nói qua, nơi đó là Lũng Sông hành tỉnh góc đông nam, nam bộ hành lang cửa lớn phía tây, đi ngang qua Cự Thạch thành thương đội phần lớn sẽ đi ngang qua chỗ ấy."

	" Đúng, chính là chỗ đó!"

	Schill trong mắt nổi lên một vệt kinh ngạc, từ trên ghế ngồi thẳng lên, "Thật sự là ly kỳ, quân đoàn thế mà chại đi nơi nào. . . Bọn hắn không nên tại phía bắc gây sự với khe nứt lớn sao?"

	"Quân đoàn? !"

	Mài cọ lấy "Tác phẩm nghệ thuật "  ngón trỏ ngừng lại, La Bác từ người giả người mẫu trên đùi dời ánh mắt, quay đầu nhìn về phía ngồi ở phía sau quầy Schill, không nhịn được hỏi.

	"Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn, quân đoàn tới chỗ này làm gì?"

	Hắn kinh doanh Cự Thạch thành nổi danh nhất quán bar Dạ chi nữ vương, chỗ ấy chẳng những là xa gần nghe tiếng động tiêu tiền, càng là ngư long hỗn tạp tình báo nơi tập kết hàng.

	Không chỉ là nội thành quý tộc sẽ đến hắn chỗ này tìm thú vui, phát tài rồi lính đánh thuê cũng rất vui lòng đem đồng Chip cống hiến cho hắn.

	Trừ vịnh Hải Tặc quán bar cá mập trắng, không có người so với hắn tin tức linh thông hơn.

	"Buổi sáng hôm nay sự, ngươi nhìn một cái."

	Schill cầm trong tay báo chí, cùng vừa đưa đến phụ trương, một đợt kín đáo đưa cho lão bằng hữu của mình, "Cái này ảnh chụp tóm lại không phải là giả sao?"

	Một thanh tiếp nhận báo chí, La Bác vội vàng nhìn lướt qua, con mắt rất nhanh trừng lớn thành hai viên đồng Chip.

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép?! Chờ một chút, ta giống như nghe nói qua gia hỏa này!"

	Schill kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Ngươi từ chỗ nào nghe nói?"

	Trên mặt viết đầy khó có thể tin, La Bác ngữ tốc cực nhanh nói.

	"Từ phía tây tới thương đội! Liền hai tháng trước sự tình! Bọn hắn nói, quân đoàn tại mặt trời chiều rơi xuống kia phiến ốc đảo đặt chân, trên đỉnh đầu bọn họ nổi lơ lửng một chiếc sắt thép thành lũy. . . Mẹ nó, lão tử còn tưởng rằng tên kia tại thổi ngưu bức!"

	Thiêu huỷ hết thảy 400 mm chủ pháo. . .

	Cái này kính đều có thể đem người khác cho nhét vào rồi!

	Tưởng tượng thấy hình ảnh kia, La Bác nhịn không được rụt cổ một cái.

	Hắn thực tế vô pháp tiến một bước suy nghĩ, chiếc này đại gia hỏa bay đến cửa nhà dáng vẻ.

	"Đừng quá lo lắng, thành chủ đại nhân chắc chắn sẽ không để nó bay đến chúng ta chỗ này." Nhìn xem gia hỏa này khoa trương phản ứng, Schill biểu lộ có chút cổ quái, nhưng vẫn là an ủi nói.

	"Kia còn không dễ nói. . . Năm ngoái, không biết là quân đoàn vẫn là xí nghiệp, tại phía bắc Du Mộc khu ném một viên đạn hạt nhân, cuối cùng còn không phải không giải quyết được gì." La Bác nhịn không được oán trách một câu.

	Chỉ mong có người có thể quản quản chuyện này.

	Đúng, phía bắc không phải có một bầy thích xen vào chuyện của người khác nhi gia hỏa sao?

	Thành phố Tây Châu khoảng cách chỗ này cũng kém không nhiều hơn một trăm cây số, thành phố Thụy Cốc khả năng hơi xa một chút, nhưng là không tính rất xa.

	Cự Thạch thành tốt xấu còn có cái vách tường khổng lồ, vách tường khổng lồ bên trên cài đặt số lớn cố định vũ khí, mà những người kia có thể không có thứ gì, còn trồng một mảng lớn ruộng, tóm lại sẽ làm thứ gì a?

	So với chọc người ghét quân đoàn, đương nhiên vẫn là các hương ba lão càng đáng yêu một chút.

	La Bác trên mặt không nhịn được hiện lên một tia vẻ u sầu.

	Bọn hắn có thể đánh thắng sao?

	. . .

	Sinh ra cùng loại lo lắng không chỉ là La Bác một người.

	Cơ hồ tuyệt đại đa số tay cầm « Người Sống Sót nhật báo » đất hoang khách, đều sinh ra cùng hắn gần như giống nhau ý nghĩ.

	Cũng không phải là tất cả mọi người để ý bắc ngoại ô đám kia nhà quê chết sống.

	Nhưng bọn hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, tàu Trái Tim Sắt Thép tầm bắn còn kém như vậy mười mấy cây số, lại vừa lúc buông tha mình.

	Giờ phút này, Cự Thạch thành toà thị chính chính là một mảnh bận rộn.

	Toà thị chính cục trưởng Duron đã liên tiếp tổ chức ba trận chút, chẳng những tìm tới ngân hàng người, còn triệu kiến « Người Sống Sót nhật báo » toà báo xã trưởng.

	Dù không thể nói loạn thành một đoàn, nhưng ít ra là hoảng được một nhóm.

	Cùng những cái kia thông thường cư dân khác biệt.

	Bọn hắn lo lắng không chỉ là người sống sót khu quần cư an toàn, lo lắng hơn chính là kia vừa cho mượn đi 200 triệu mai đồng Chip!

	200 triệu là cái gì khái niệm?

	Cự Thạch thành ngoại thành đại khái có hơn 50 vạn cư dân, không cân nhắc lính đánh thuê cùng buôn bán hành thương, người đồng đều thu nhập đại khái 100 mai đồng Chip.

	Nói cách khác, Cự Thạch thành toàn thể lao công đem đinh ốc đánh bốc khói, cũng được ba bốn tháng tài năng kiếm được nhiều tiền như vậy!

	Đúng vậy, số tiền này không ở liên minh trên tay, mà là đặt ở Cự Thạch thành ngân hàng giám thị tài khoản bên trong. Nhưng vấn đề là, liên minh đã cầm những này đồng Chip, hướng nhà máy của bọn hắn, thương đội rơi xuống đơn đặt hàng!

	Toàn bộ Cự Thạch thành cơ hồ sở hữu nhà máy, tất cả đều bận rộn vay, tuyển công nhân, khuếch trương sinh, vì kia 200 triệu mai đồng Chip bận trước bận sau.

	Công nghiệp lò lửa cháy hừng hực, như thế rầm rộ chưa bao giờ có!

	Bất kể là Cự Thạch thành ngân hàng vẫn là toà thị chính, đã nếm đến một chút xíu ngon ngọt bọn hắn, đều không muốn nhìn thấy "Kinh tế khôi phục "  manh mối bị bóp tắt.

	Loại chuyện này quyết không thể phát sinh!

	"Jörg tên ngu xuẩn kia, thế mà đề nghị kết thúc vay, chuyện lớn như vậy làm sao có thể nói dừng là dừng! May cục trưởng tiên sinh đứng tại ta bên này. . ."

	Mở cả ngày chút, Malvern mang theo khắp người mệt mỏi trở lại biệt thự, một bên đem áo khoác đưa cho phu nhân, một bên nói liên miên càng không ngừng phàn nàn.

	Vì những cái kia thiếu tiền hắn quỷ nghèo có thể thuận lợi trả lại tiền, hắn mỗi ngày đều thao nát tâm.

	Tiếp nhận áo khoác phu nhân cho hắn một nụ hôn, ôn nhu an ủi.

	"Ngươi khả năng cần nghỉ ngơi mấy ngày."

	"Thân ái, ta vậy nghĩ, nhưng chuyện phiền toái có một đống. . ."

	Malvern thở dài, ngồi ở xốp trên ghế sa lon.

	Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới trên bàn trà báo chí, nguyên bản thư giãn mấy phần lông mày, lập tức lại khoanh ở một đợt.

	"Người Sống Sót nhật báo. . . Nhà chúng ta vậy đặt trước cái này đồ vật sao?"

	Đưa tay vuốt vuốt mi tâm, Malvern bây giờ thấy tờ báo này liền đau đầu.

	"Là ta đặt, ta từ phía trên thấy được thật nhiều thật nhiều chưa thấy qua đồ vật, tỉ như dinh dưỡng cao, nghe nói là đất hoang khách đồ ăn. . ." Ngồi xuống phụ thân bên cạnh, Alissa tò mò trừng mắt nhìn nói, "Chúng ta có thể mua một chút sao? Ta muốn nhìn một chút nó là dạng gì."

	"Ngươi sẽ không đối kia đồ vật cảm thấy hứng thú, kia đồ vật tựa như. . . Tựa như lên men nôn một dạng, chỉ so với khó mà nuốt xuống vỏ cây tốt một chút điểm." Malvern suy tư một cái hình tượng ví von.

	Ngay cả chính hắn đều cảm thấy buồn nôn, lẽ ra có thể bỏ đi nữ nhi lòng hiếu kỳ.

	Alissa: "Vỏ cây?"

	"Hừm, nếu như lười biếng đến một viên đồng Chip đều móc không ra, cũng chỉ có thể gặm món đồ kia rồi. Bất quá dinh dưỡng cao đã đủ tiện nghi, bình thường một kilogam chỉ bán. . . Ta nói những này làm gì, " Malvern sờ sờ tiểu nữ nhi đầu, cưng chiều mà nói, "Ngươi không cần hiểu rõ những thứ này."

	Hắn hai đứa con trai một cái dọn đi nội thành, một cái đi theo đáng tin cậy thương đội đi Đông Hải bờ du lịch, mặt khác hai cái nữ nhi đã Thành gia, ưa thích trong lòng liền thừa như thế cùng một chỗ rồi.

	Phu nhân nhíu mày.

	". . . Nhưng chớ đem kia đồ vật đưa đến trong nhà."

	"Ta biết, " ôm phu nhân bả vai, Malvern cười theo nói, "Ta chỉ là cho chúng ta tiểu nữ nhi phổ cập khoa học một chút. . ."

	"Một chút không cần thiết tri thức, " phu nhân nhìn mình chằm chằm trượng phu, ngữ khí sơ sơ trách cứ, "Ngươi quá sủng ái Alissa, ta từ trước đến nay không đồng ý nàng đặt trước loại kia báo chí, rõ ràng trong nhà trong thư phòng có nhiều như vậy tàng thư, tại sao phải đến xem một đám đất hoang khách nhóm viết thô bỉ văn tự."

	Malvern gượng cười âm thanh.

	"Ta sẽ khuyên nhủ nàng."

	Hắn kỳ thật cũng không rất ưa thích « Người Sống Sót nhật báo », chủ yếu là không cho rằng những cái kia "Không phải nhân sĩ chuyên nghiệp" có thể viết ra cái gì có giá trị đồ vật.

	Mặc dù phòng làm việc của hắn có đặt mua, nhưng là chỉ là để thư ký giúp hắn nhìn một cái.

	Bất quá lần này, « Người Sống Sót nhật báo » đầu đề lại là ngoài dự liệu của hắn.

	Quân đoàn phi thuyền đều mở đến Lũng Sông hành tỉnh, nếu như không phải cái kia từ sát vách tỉnh chạy tới chỗ này viết văn quái thai, bọn hắn tám thành đến bây giờ cũng còn bị mê tại trống bên trong.

	Tựa như lần trước tàu Người khai thác tới chỗ này thời điểm một dạng, chiến thuật đạn hạt nhân đều nổ một viên, bọn hắn vị kia tôn kính thành chủ đại nhân, mới khoan thai tới chậm phái người tới liếc mắt nhìn.

	Alissa nhìn chằm chằm phụ thân con mắt, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra.

	". . . Kỳ thật ngài biết đến, chúng ta không có khả năng chân chính cô lập tại đất hoang bên ngoài, phồn vinh lý tưởng Thành lệnh người ao ước, nhưng chúng ta dù sao không phải bọn hắn."

	Malvern kinh ngạc nhìn xem nữ nhi, thật bất ngờ từ trong miệng nàng nghe được lời như vậy.

	"Ngươi là từ chỗ nào nghe được câu nói này?"

	"Trên báo chí, bất quá ta cảm thấy nó nói rất có đạo lý."

	Nhìn xem ngẩng đầu nhìn mình nữ nhi, Malvern suy tư một lát nói.

	"Không sai, không ngừng ta biết, Duron cũng biết, thậm chí liền ngay cả Jörg cái kia. . . Cái kia xem ra không quá thông minh thúc thúc cũng biết, nhưng ở trong đó có rất rất nhiều phức tạp nguyên do, vấn đề này đã từ xưa đến nay rồi."

	Alissa trừng mắt nhìn.

	"Đã từ xưa đến nay, vì cái gì không từ hiện tại bắt đầu cải biến đâu?"

	Vuốt vuốt nữ nhi cái đầu nhỏ, Malvern cảm thấy có thú cười cười, dùng giọng ôn hòa nói.

	"Bởi vì năng lực có hạn, một thế hệ có một thế hệ công tác, ba ba có thể làm vẻn vẹn để các ngươi vượt qua hơi tốt đi một chút nhi sinh hoạt, không cần cùng những cái kia đất hoang khách nhóm một dạng, vì ngày mai cơm trưa bán đứng linh hồn, vì một bình đổi nước bia ra tay đánh nhau."

	Hắn không có ý định đánh vỡ hai cái thế kỷ đến nay ăn ý.

	Cự Thạch thành phồn vinh căn nguyên cùng lý tưởng thành một dạng, dù sao bọn hắn đi được chính là xí nghiệp con đường, chỉ là làm sơ chút cải tiến.

	Bọn hắn có cường đại lực lượng vũ trang, cùng xí nghiệp một dạng không đúc kết đất hoang bên trên phá sự, chỉ bảo đảm người khác không đến từ mình trong nhà quấy rối.

	Toàn bộ Lũng Sông hành tỉnh nam bộ thậm chí sát vách Cẩm Xuyên hành tỉnh người sống sót khu quần cư, bất kể là chủ nô vẫn là hành thương, đều sẽ bọn hắn coi là tấm gương.

	Liền như là bọn hắn ngẩng đầu nhìn Đông Hải bờ xã hội không tưởng đồng dạng.

	Mà bây giờ, phiền phức chung quy vẫn là tìm tới cửa.

	Quân đoàn phi thuyền đã bay đến cửa nhà, những cái kia mũi hở ra gia hỏa cùng trong truyền thuyết một dạng dã man, thô lỗ, đồng thời không che giấu chút nào lộ ra bọn họ răng nanh.

	Hắn không chút nghi ngờ, những người kia nhất định sẽ ngấp nghé Cự Thạch thành phồn vinh.

	Nghĩ tới đây, Malvern cảm nhận được một tia sâu đậm bất lực.

	Cho dù là tòa thành thị này người giàu có nhất, hắn cũng không có biện pháp thuyết phục vĩ đại thành chủ phái ra quân đội, vì mọi người nhóm lợi ích đi làm thứ gì.

	Dù sao nói một cách thẳng thừng, hắn cũng chỉ là một quy tắc người được lợi.

	Mà vị đại nhân kia, mới là định ra quy tắc người.

	Cái kia không biết sống bao nhiêu tuổi nam nhân, so với hắn nhận biết tất cả mọi người cộng lại đều muốn lạnh lùng, ngoan cố, lại khó mà nắm lấy.

	Malvern không nhịn được bắt đầu huyễn tưởng.

	Nếu là có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp, có thể thay bọn hắn ngăn trở cái kia phiền phức, hoặc là đem kia chiếc phi thuyền cho đuổi đi là tốt rồi.

	Mà đúng lúc này, một cái vẹn toàn đôi bên. . . Hoặc là nói điên cuồng suy nghĩ, bỗng nhiên từ trong đầu hắn xông ra.

	Đã mượn những cái kia áo khoác lam nhóm một khoản tiền liền có thể cứu sống những cái kia gần như vỡ nợ nhà máy, vì cái gì không còn cấp cho bọn hắn một bút quân phí, giật dây bọn hắn đi đánh trận đâu?

	Kia chiếc phi thuyền. . .

	Hẳn là rất đáng tiền a?

	Mà lại lấy bọn họ nát người tốt cá tính, thấy được nơi đó những cái kia xanh xao vàng vọt người sống sót, khẳng định không có cách nào đặt vào bọn hắn mặc kệ, đến lúc đó lại phải cho bọn hắn sửa đường lợp nhà.

	"Thành phố Thụy Cốc, nam bộ hành lang tây xuất khẩu. . . Chỗ ấy tiềm lực có thể so sánh thành phố Tây Châu lớn hơn."

	Trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm, Malvern con mắt càng ngày càng sáng, bỗng nhiên thần sắc phấn chấn từ trên ghế salon đứng lên.

	"Ba ba?" Alissa sai lệch phía dưới, không rõ hắn thế nào.

	Malvern cười ha ha, cao hứng hận không thể đem nữ nhi ôm hôn một cái.

	"Ta Alissa, ngươi nói quá đúng rồi, chúng ta xác thực cần một điểm nho nhỏ cải biến. . ."

	"Chí ít, cần làm một điểm biến báo!"
Kết chương.