Chương 548: Tranh luận!

Vương Đằng bên này cùng Lâm Sơ Hàm nói chút lời nói, Lâm Sơ Hạ liền nhịn không được bu lại.

Lâm Sơ Hàm không khỏi trợn mắt.

Lâm Sơ Hạ không có chút nào giác ngộ làm bóng đèn, cười hì hì hỏi: "Vương Đằng ca, ngươi thời gian dài như vậy đều chạy đến nơi đâu rồi?"

Lâm Sơ Hạ mở cái đầu, Từ Uyển Đồng, Điền Tiếu Tiếu cách đó không xa, cùng đồng học Vương Đằng, Lữ Thư, Hầu Bình Lượng mấy người cũng là đi tới.

Vương Đằng hướng bọn hắn cười cười, tất cả mọi người là võ đạo học sinh, cũng không có cần thiết giấu giếm, nói ra: "Không cẩn thận lưu lạc đến hắc ám thế giới đi."

"Hắc ám thế giới!" Mấy người lập tức giật mình.

"Ngươi xác định là đi hắc ám thế giới?" Hầu Bình Lượng hồ nghi nói.

"Sao, ta còn có thể lừa các ngươi hay sao." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

"Hắc hắc, đó cũng không phải, chính là cảm thấy có chút khó tin." Hầu Bình Lượng ngượng ngùng cười một tiếng, lại hiếu kỳ mà hỏi: "Bên kia là dạng gì?"

"Đều là cao đẳng Hắc Ám chủng, ngươi nói là cái dạng gì?" Vương Đằng nói.

Hầu Bình Lượng bọn người vừa nghe, đều là tê cả da đầu, ngẫm lại hình ảnh kia, một mình thân ở hắc ám thế giới, vô số Hắc Ám chủng đem bọn hắn vây quanh...

Mẹ của ta, toàn thân nổi da gà không khỏi nổi lên, thật đáng sợ!

Đám người lập tức nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt rung động, nhưng lại quỷ dị.

Loại kia tình hình, Vương Đằng đến cùng là như thế nào trốn tới?

"Vậy là ngươi làm sao trốn về đến?" Từ Uyển Đồng trực tiếp đem nghi hoặc của đám người hỏi lên.

"Trốn?" Vương Đằng một mặt khinh thường, nói ra: "Ta thế nhưng là một đường giết trở lại đến, tràng diện kia, ngươi là không biết, tay ta lên đao rơi, giơ tay chém xuống... Chính là chặt chặt chặt, một mực từ Hắc Ám chủng Thánh thành thành nam chặt tới thành bắc, sao mà oanh liệt, cho nên, ngươi cái này chữ trốn rõ ràng dùng không được!"

"Đem ngươi có thể." Lâm Sơ Hàm lườm hắn một cái, quá quá lời, lừa gạt người cũng lừa nghiêm túc được rồi a, coi chúng ta ngốc a!

"Ta làm sao không có phát hiện ngươi biết khoác lác như thế đâu!" Từ Uyển Đồng im lặng, quay đầu hướng Lâm Sơ Hàm nói: "Sơ Hàm, về sau ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, gia hỏa này miệng lưỡi dẻo quẹo, không chừng chính là thứ cặn bã nam!"

"Cmn, ngươi đây là phỉ báng ta nói cho ngươi." Vương Đằng giận, trừng mắt nàng nói: "Ngươi còn không tin, ta trước khi đi đem Hắc Ám chủng Thánh thành đều cho nổ, còn đem bọn nó mấy năm tích lũy bảo vật... Khụ khụ khụ!"

Vương Đằng nói đến đây, lập tức kịp phản ứng, mẹ nó kém chút nói lộ ra miệng.

"Ngươi đem Hắc Ám chủng bảo vật làm sao rồi?" Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ từ đằng xa truyền tới.

Giang tổng đốc, Diệp Cực Tinh bọn người bồi tiếp Đạm Đài Tuyền đi tới, vừa rồi bọn hắn cũng không ở, nghe nói Vương Đằng tỉnh lại, liền tới xem một chút.

Mà lên tiếng chính là Giang tổng đốc, ánh mắt hắn tỏa sáng, tựa như sói đói thấy con mồi.

"Không có gì, không có gì, bảo vật gì, Tổng đốc ngươi nghe lầm." Vương Đằng lắc đầu phủ nhận, một bộ dáng dấp chết không thừa nhận, sau đó vô tội nhìn qua Đạm Đài Tuyền, hỏi: "Lão sư ngươi không phải vừa đi sao, tại sao lại trở về rồi?"

"Thế nào, ta còn không thể trở về?" Đạm Đài Tuyền nhàn nhạt nhìn xem hắn, hỏi.

Vương Đằng trong lòng một cái lộp bộp, vội vàng cười hắc hắc nói: "Vậy không có, ai dám ngăn trở lão sư ngươi a!"

Đạm Đài Tuyền trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bây giờ thực lực Vương Đằng thế nhưng là so với nàng còn mạnh hơn, vạn nhất ép không được, đây không phải là xấu hổ.

Cũng may tiểu tử này coi như tôn sư trọng đạo!

Giang tổng đốc lúc này vội vã không nhịn nổi mở miệng hỏi: "Vương Đằng, ngươi có phải hay không đem bảo vật của Hắc Ám chủng tận diệt rồi?"

Đám người nghe vậy, lập tức ánh mắt quỷ dị hướng Vương Đằng nhìn tới.

Gia hỏa này, lẽ nào thật sự làm như vậy rồi? !

"Làm sao có thể, ta nào có phần thực lực kia a, ta vừa rồi chính là cùng bọn hắn khoác lác phê!" Vương Đằng lắc đầu liên tục nói.

"Ha ha, ta tin ngươi cái quỷ!" Đạm Đài Tuyền trong lòng khinh bỉ, bất quá lại không nói ra.

Dù sao Vương Đằng là đồ đệ nàng, nàng không có khả năng cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt a!

Giang tổng đốc nói: "Lấy tính tình của ngươi, khẳng định làm ra được loại sự tình này, ngươi đạt được bảo vật là bản lãnh của ngươi, không ai đoạt của ngươi, ngươi không cần thiết giấu diếm."

"Ha ha, ta tin ngươi cái quỷ!" Vương Đằng trong lòng cười lạnh, phản ứng cùng Đạm Đài Tuyền một cái dạng, chỉ bất quá đối với người khác biệt.

Giang tổng đốc thật coi hắn đứa trẻ ba tuổi dễ dụ lừa gạt a, hắn nếu là đem những bảo vật đạt được lộ ra đến, bọn hắn vừa nhìn, không được, rất nhiều bảo vật như thế, không tài trợ một điểm không thể nào nói nổi a.

"Thật không có, ta nhìn thấy là trông thấy, nhưng là chưa kịp cầm a!" Vương Đằng diễn tinh phụ thể, một mặt tiếc hận nói.

Giang tổng đốc không có lại xoắn xuýt hắn đến cùng cầm hay không cầm, mà là chỉ vào bốn phía nói ra: "Ngươi xem một chút Đông Hải bộ dáng bây giờ, một vùng phế tích, vô số người trôi dạt khắp nơi, lão nhân không có cơm ăn, bọn nhỏ lên không được học... Nhìn thấy những này, ngươi liền không có chút cảm tưởng sao?"

Vương Đằng mặt đều đen, đây là tôm bóc vỏ tim heo(Giết người tru tâm) a!

Hắn đã sớm nghĩ đến có thể như vậy, một đỉnh mũ đại nghĩa chụp xuống, hắn đến cùng là giúp hay là không giúp?

"Tổng đốc, ngươi đừng nói những này có không có a, ta Vương gia không phải cũng là tại Đông Hải, chẳng lẽ chúng ta liền không có tổn thất, ngươi nhìn bọn ta cả một nhà này, về sau ngay cả cái chỗ ở đều không có a." Vương Đằng không tiếp gốc rạ, trực tiếp bắt đầu bán bi thảm.

Dù sao tiền này hắn không ra, hắn liền một người bình thường, không phải thánh nhân, thời điểm đánh trận có thể phấn đấu quên mình đứng ra ngăn cơn sóng dữ, đã là quên mình vì người, không có khả năng không công để hắn xuất lực lại xuất tiền đi.

Huống chi, hắn lại không phải Tổng đốc Đông Hải, tiền này cũng không tới phiên hắn ra a!

Mà lại tình huống bây giờ, hắn cũng phải vì Vương gia ngẫm lại, Vương gia tiếp xuống đi con đường nào? Như thế nào trọng chấn? Cái khác không nói trước, tiền khẳng định là thiếu không ngớt, hắn lấy được những cái kia bảo vật vừa lúc có thể phát huy được tác dụng.

Dù sao trừ một ít vật đặc thù, còn lại đại bộ phận bảo vật đối với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn, còn không bằng lấy ra phát triển Vương gia.

Vương gia cường đại, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc bọn người nghe được hai người trò chuyện, cơ bản hiểu rõ cái đại khái, vừa bắt đầu bọn hắn cũng lo lắng Vương Đằng chịu không nổi đại nghĩa khảo vấn, trực tiếp liền đáp ứng.

Hiện tại xem ra, Vương Đằng cũng không có ngây thơ như vậy, bản sự giả vờ ngây ngốc nửa điểm không thua tại bọn hắn những kẻ già đời trên thương trường mò lăn lộn bò nửa đời người.

Giang tổng đốc bị Vương Đằng nói một cái, có chút xấu hổ, giống như hắn là người xấu cưỡng đoạt bảo vật người ta, hắn tránh đi ánh mắt của Vương Đằng, nhìn về phía Vương lão gia tử, nói ra: "Vương lão gia tử, ngươi nói thế nào?"

"Lão hủ gặp qua Tổng đốc." Vương lão gia tử rất lễ phép, đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Không dối gạt Tổng đốc, Vương gia chúng ta lần này tổn thất nặng nề, lượng lớn sản nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn không biết có thể hay không một lần nữa đứng lên đâu, thực sự cũng giúp không được mọi người bề bộn cái gì, lại nói Đông Hải bị kiếp nạn này, chắc hẳn Hạ Đô bên kia sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, một ít viện trợ hẳn là rất nhanh liền sẽ xuống đến, Tổng đốc cũng không cần nóng lòng nhất thời nha."
Kết chương.