Chương 21 : Mang Thai.
Trang viên Đá đen.

	Aaron Sothoth ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách, dùng tiếng của đời trước viết đoạn này thời gian tới nay đoạt được bí ẩn:

	( giai đoạn thứ nhất: Bất Phần giả —— hô hấp pháp, minh tưởng pháp, Bất phần nghi thức )

	( suy đoán: Lấy khổ hạnh tăng như thế thủ đoạn, mài giũa tự thân, khiến Ám linh tính giác tỉnh? )

	( giai đoạn thứ hai: Nhiên thiêu chi tử (giáo đoàn trung tầng), tu hành phương thức tạm không có )

	( giai đoạn thứ ba: Trục Ám giả (nhân vật đại biểu Đại tế ti, giáo đoàn cao tầng) )

	Những thứ này, đều là hắn ở trấn Hắc Nhật trên, nghe trộm thêm nhìn lén chắp vá lên nội dung, cơ bản hẳn là cùng chân thực xê xích không nhiều.

	Vì thế, tiêu hao rất nhiều ngày, nhưng Aaron cảm giác hoàn toàn đáng giá.

	Hắn dừng một chút, tiếp tục hạ bút:

	( căn cứ các loại manh mối cùng vết tích phán đoán, Đại tế ti tất nhiên tồn tại âm mưu, hay là muốn bắt Bất Phần giả làm tế phẩm, hoặc là. . . Cùng 'Nhật thực nghi thức', đại công nghiệp có quan hệ. . . )

	Viết xong những thứ này sau khi, Aaron thật dài thở ra một hơi dài: "Ở cái này điên cuồng thế giới, làm sao có khả năng có Thánh nhân tồn tại? Cái gọi là cứu chủ, e sợ chỉ là lời nói dối!"

	Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, đợi đến đáp án vạch trần lúc, những người nhặt rác kia đem sẽ cỡ nào tuyệt vọng.

	Aaron đem vở ghi thu cẩn thận, đứng lên, đi tới cửa sổ biên giới, phun ra một hớp khí, nhất thời hóa thành sương lạnh.

	Lúc này trong trang viên, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, hiển nhiên rơi xuống một trận tuyết lớn.

	Hắn hiếm thấy mà phủ thêm áo choàng, đi ra biệt thự, ở trên mặt tuyết lưu lại một chuỗi thật dài vết chân.

	'Bất Phần giả phương pháp tu hành, ta đã tìm tòi đến gần đủ rồi, hay là có thể thử xem. . . Giác tỉnh tự thân linh tính. . .'

	Aaron vừa suy nghĩ, vừa nắm lên một cái tuyết, bóp thành tuyết cầu.

	"Đại nhân!"

	Đang lúc này, một cái ăn mặc màu xám học sĩ phục hơi mập thanh niên, chính nâng trên tay giấy viết thư, nhanh chóng chạy mà đến, khuôn mặt bên trên một mảnh đỏ chót.

	"Làm sao, ta Albert học sĩ?"

	Aaron cười hỏi.

	Đây là pháo đài học sĩ đề cử học sinh, một cái kỵ sĩ gia đình con thứ, đã học mười năm ngữ pháp cùng lễ nghi, còn hơi biết thảo dược học, bây giờ đảm nhiệm Đá Đen lĩnh học sĩ cùng trang viên quản gia chức.

	"Vù vù. . ."

	Albert thân thể cũng không cường tráng, chỉ là mập giả tạo, lúc này thở hồng hộc: "Sothoth bảo gởi thư, Sylvie phu nhân đã có thai."

	"Đây là chuyện tốt a."

	Aaron theo nói một câu, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng: "Lúc nào mang thai?"

	"Dựa theo tháng suy tính, chính là ở thành hôn cái kia tháng." Albert trả lời.

	"Há, cái kia không có vấn đề."

	Aaron gật gù.

	Hắn đối với thủ hạ quản thúc rất nghiêm, không có cái nào mạo phạm qua Sylvie, bởi vậy có chín thành chắc chắn là Colin loại, không phải những kia tên côn đồ huyết mạch.

	Nhưng Colin chính mình sẽ cho là như vậy, liền rất đáng giá cân nhắc.

	Hơn nữa, pháo đài bên trong còn có e sợ cho thiên hạ không loạn phu nhân Sonia ở, nói vậy tình cảnh nhất định sẽ phi thường náo nhiệt. . .

	. . .

	Sothoth pháo đài.

	"Nghe nói sao? Sylvie phu nhân mang thai. . ."

	"Đây thực sự là Lục tổ mẫu che chở!"

	"Ta nghe học sĩ người hầu nói, phu nhân mang thai kỳ có chút kỳ quái. . . Nói không chắc, là đang bị cướp đến trên đường mang thai đây."

	"Ngươi muốn chết a? Để đông lâm sói bắt đi ngươi đi, câu nói như thế này cũng dám nói!"

	Một đám người hầu tụ tập cùng một chỗ, xì xào bàn tán, bỗng nhiên nhìn thấy gì, giống như chấn kinh chim giống như tản ra.

	Tường cao bên trên, quý tộc trang phục Colin từ cánh cửa nhìn nơi này, khuôn mặt tái nhợt.

	Nguyên bản, nghe được phu nhân mang thai tin tức, hắn vẫn là rất vui vẻ, nhưng chẳng biết lúc nào, pháo đài bên trong liền bắt đầu có chút lời đồn đãi.

	Điều này làm cho Colin tâm giống như đao giảo, dù sao, hắn ở đêm tân hôn liền biết rồi cô dâu không trinh sự thực, cũng may lục lâm người cũng không quá quan tâm cái này.

	Nhưng loại này lời đồn đãi,

	Lại làm cho hắn không cách nào khoan dung!

	"Không thể sinh giận, không thể sinh giận!"

	"Ta rất rõ ràng, trong này có phu nhân Sonia cái tròng, rất lớn khả năng chính là nàng chủ động phân tán, ta không thể bước vào cạm bẫy. . ."

	Colin thật sâu hô hấp, nhưng trở về phòng, nhìn chính đang tại thêu Sylvie Davis, đặc biệt đối phương đã hơi có quy mô bụng dưới lúc, loại kia vô danh hỏa vẫn cứ xông ra.

	Sylvie trên mặt mang theo mỉm cười, có mẫu tính hào quang, ngẩng đầu trông thấy Colin vẻ mặt, không khỏi ngẩn ra: "Thân ái, ngươi làm sao?"

	"Aaron. . . Ngươi cảm thấy đệ đệ ta Aaron là cái người như thế nào?" Colin đè nén xuống đáy lòng phẫn nộ, thăm dò hỏi.

	"Ngài đệ đệ, Aaron a. . . Là một cái rất mâu thuẫn người, cũng bị tàn phế nhẫn, lại thân sĩ."

	Sylvie không kìm lòng được nói, mặc dù biết là đối phương công phá pháo đài, nhưng cũng không thể phủ nhận, đối phương lệnh cưỡng chế ở binh sĩ, ngăn lại hung ác.

	Đồng thời, đang bị bắt cướp đi đoạn thời gian đó, đối với nàng cũng tương đương khách khí.

	Có thể nói, nếu như không là đối phương, có lẽ nàng từ lâu chết ở pháo đài bên trong , căn bản sẽ không có cuộc sống bây giờ.

	Nhắc tới Aaron, Sylvie cái nhìn liền không khỏi phức tạp.

	"Thân sĩ? Thân sĩ!"

	Colin lại là giống như sư tử bị chọc giận, đột nhiên chộp lấy trên bàn đồ gốm ấm, quăng xuống đất.

	Đùng!

	Gốm sứ mảnh vỡ tung toé, nước trong chảy xuôi một chỗ, nửa chiếu rọi ra Sylvie trắng bệch khuôn mặt: "Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

	"Ngươi nói cho ta, ngươi trong bụng, đến cùng là ai loại?"

	Colin con ngươi đỏ thẫm, thở hổn hển, hầu như nghĩ muốn rút kiếm, chỉ về Sylvie.

	"Bằng vào chúng ta cộng đồng tín ngưỡng tuyên thề, Colin, đây là huyết mạch của ngươi."

	Sylvie lẩm bẩm, bỗng nhiên rõ ràng cái gì: "Aaron. . . Hắn không có đối với ta làm cái gì."

	Nhưng lại không biết chuyện như vậy, đều là càng miêu càng đen.

	Colin nghe được cái này tên, đã tức giận đến nghĩ muốn chém người.

	"A a a!"

	Hắn thét lên ầm ĩ, lật tung bàn.

	Đang kịch liệt cãi vã bên trong, truyền ra Sylvie quật cường vừa thương xót thương tiếng nói: "Nếu như ngươi không tin, nghe nói pháo đài bên trong học sĩ điều phối trà hoa rất có hiệu quả, ngươi có thể thử xem, thử xem tự tay giết chết chính mình hài tử. . ."

	. . .

	Ầm!

	Ginny nghe cho dù cách rất xa đều có tạp âm, nhíu nhíu mày, chợt rất thục nữ nhấc lên cốc uống trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Ở bên người nàng, phu nhân Sonia đắc ý hướng nữ nhi nói: "Ngươi xem. . . Colin chính là cái ngu ngốc, người tinh tường đều có thể phát hiện sự thực, hắn lại hết lần này tới lần khác phát hiện không được, hoặc là nói, muốn cố ý dằn vặt chính mình, tất cả những thứ này, đều là bắt nguồn từ hắn đối với người kia đố kị cùng sợ hãi! Con gái của ta, phải nhớ kỹ, đố kị cùng sợ hãi so đao kiếm càng có thể phá hủy một người!"

	"Colin thật sự sẽ mệnh lệnh học sĩ điều phối sẩy thai trà sao?" Ginny có chút lo âu hỏi.

	"Sẽ không!"

	Phu nhân Sonia vô cùng tự tin trả lời: "Colin cũng không phải như vậy có quyết đoán người, đồng thời, bá tước đại nhân biết tất cả, hắn cũng sẽ không để Colin như vậy. . ."

	Đột nhiên, nữ nhân này rất giống một con hồ ly nở nụ cười: "Bá tước đại nhân vô cùng cần thiết một cái hỗn hợp hai bên dòng chính huyết thống hài tử đến củng cố thống trị, dù là lời đồn đãi là thật sự cũng đều không quan trọng, dù sao, đều là hắn cháu trai, huyết mạch của hắn. . ."

	"Nếu như đứa nhỏ này không có, trái lại đều vui mừng lớn, nếu như hắn sinh ra được, tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều đang nhắc nhở Colin chuyện ngày hôm nay, vạch trần hắn sỉ nhục vết sẹo, ngươi đoán dài lâu như thế xuống, sẽ phát sinh cái gì?"
Kết chương.