Chương 997: Thu hoạch tầng 5 người mang tin tức ký ức

	Dương Gian cùng Triệu Phong cái này lầu năm thư cũ dùng tại trên bậc thang gặp nhau.

	Âm trầm lân hỏa lấm ta lấm tấm phiêu phù ở giữa không trung, nhìn như số lượng không nhiều, trên thực tế lại xua tán đi chung quanh hắc ám, triệt để đem phụ cận chiếu sáng, có chút cùng loại với Lý Quân quỷ hỏa, nhưng cái này lân hỏa hiển nhiên là duy nhất một lần linh dị vật phẩm, bởi vì cái này lân hỏa đầu nguồn là Triệu Phong trong tay cây kia màu trắng xương sườn.

	Mà lại cái kia màu trắng xương sườn đã còn thừa không nhiều lắm, tựa hồ mỗi lần sử dụng đều sẽ tiêu hao một bộ phận.

	"Người mới này thật không đơn giản, trên người hắn có bị lệ quỷ ăn mòn vết tích, trong tay lại còn cầm một kiện cổ quái trường thương, cái kia hẳn là là hắn đạt được linh dị vật phẩm. . . Chỉ là thủ công chế tạo vết tích rất nặng, giống như là công nghệ hiện đại phẩm, bất quá gia hỏa này ban đêm liền dám một mình du đãng, không phải tên điên chính là một cái mãnh nhân."

	"Nếu như hắn có thể theo số 502 trong phòng lấy đi màu đen thư tín, hiển nhiên cái sau khả năng rất lớn, muốn đối phó dạng này một người mới tựa hồ dựa vào ta một người miễn cưỡng một điểm."

	Triệu Phong mượn lân hỏa thiêu đốt đoạn thời gian, hắn đang quan sát Dương Gian, phân tích tình huống.

	Mà lại theo phân tích về sau kết quả đến xem tựa hồ tình huống không tốt lắm.

	Hắn cảm thấy mình tựa hồ có chút ít dò xét lần này lên lầu năm người mới, trước khi đến hắn cảm thấy người mới này đều là cùng trước kia người mới đồng dạng năng lực có hạn, lấy đi màu đen thư tín có lẽ là nương tựa theo mấy phần vận khí thành phần, dù sao hắn không tin có người thật có thể chống lại số 502 trong phòng nhiều như vậy linh dị.

	Nhưng là lần này người mới tựa hồ là một cái đặc thù tồn tại.

	"Ta gọi Dương Gian."

	Dương Gian nhìn thoáng qua cái kia phiêu phù ở giữa không trung quái dị lân hỏa, sau đó nói: "Không cần dò xét ta, ta và ngươi hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, trước đó là chưa từng thấy qua."

	"Đúng là như thế, chúng ta trước đó cũng chưa gặp qua, thật có lỗi, ta chỉ là có chút hiếu kì mà thôi, bởi vì đã thật lâu không có gặp được người mới, nghe nói tầng bốn ra tình huống, có một cái lệ quỷ lẫn vào tầng bốn người mang tin tức bên trong, bưu cục tại tuyên bố đặc thù đưa tin nhiệm vụ, muốn thanh lý tầng bốn người mang tin tức, không nghĩ tới tại loại này tình huống phía dưới còn có người thành công lên lầu."

	Triệu Phong nói, sau đó thăm dò Dương Gian phản ứng.

	Mặc dù hắn rất ít đến bưu cục, nhưng vẫn là sẽ chú ý thoáng cái bưu cục biến hóa cùng tình huống, đối với quỷ bưu cục cũng không phải hoàn toàn không hiểu rõ.

	Dương Gian không để ý đến hắn, mà là lẩm bẩm nói: "Ta tại bưu cục lầu năm không có nhìn thấy cái khác lầu năm người mang tin tức, đối với lầu năm tình huống biết cũng không nhiều, ngươi nếu là lầu năm thư cũ dùng như vậy đối với lầu năm điểm khác lạ biết đến khẳng định so ta nhiều, không bằng dạng này, ngươi phối hợp một điểm, đem ký ức giao cho ta, để cho ta thiếu đi một chút đường quanh co, ngươi thấy thế nào "

	"Cái..., cái gì" Triệu Phong cái kia béo phì trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Hắn hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

	Trước mắt cái này gọi Dương Gian người mới lại muốn trí nhớ của mình

	"Đánh cắp người khác ký ức loại chuyện này, ngươi thế mà làm được" nhưng mà sau đó, Triệu Phong bình tĩnh lại, hắn càng thêm ngưng trọng, bởi vì hắn đọc được mặt khác một tầng ý tứ.

	"Đúng vậy, đánh cắp người sống ký ức với ta mà nói cũng không khó." Dương Gian rất phối hợp thừa nhận.

	Triệu Phong lộ ra một tia cười lạnh: "Dạng này bí mật tùy ý tiết lộ ra ngoài, ngươi là cảm thấy ăn chắc ta "

	"Đừng nói như vậy, ngươi cũng có thể phản kháng, bất quá ta cũng không cảm thấy sự phản kháng của ngươi có làm được cái gì." Dương Gian nói.

	Hắn cũng không biết cái này Triệu Phong đến đây lầu năm mục đích là cái gì, bởi vì hắn chỉ là đơn thuần muốn đánh cắp một phần lầu năm người mang tin tức ký ức mà thôi, mặt khác bị hắn đánh cắp ký ức người cũng sẽ không chết, nếu như phối hợp, thậm chí lấy bản thân đều không biết mình ký ức đã bị đánh cắp.

	Bởi vậy, Dương Gian không cảm thấy mình làm như vậy có gì không ổn.

	Nhiều lắm là làm việc bá đạo một điểm.

	Nhưng là Triệu Phong làm sao có thể để phối hợp Dương Gian, để lấy đánh cắp trí nhớ của mình, một khi mình bị cái này Dương Gian biết được, như vậy thân phận của mình, mục đích, cùng một số bí mật toàn bộ đều bộc quang.

	Cho nên đây là tuyệt đối không có khả năng chuyện đã đáp ứng.

	"Ngươi nhưng không hề giống là một người mới, ta hiện tại có chút hối hận một người đến bưu cục, nếu như đợi thêm mấy cái lão bằng hữu cùng nhau lời nói, ngươi tuyệt đối sống không quá đêm nay, đáng tiếc ta ban đêm còn muốn tăng ca, không thể bỏ bê công việc quá lâu, không phải sẽ chụp năm mươi khối tiền."

	Triệu Phong minh bạch, người mới này có được đánh cắp người sống ký ức năng lực, mình bây giờ đã thành bị hắn để mắt tới con mồi.

	Bất quá hắn vẫn như cũ không sợ.

	Người mang tin tức ở giữa tranh đấu không phải là không có trải qua, đây không phải lần thứ nhất.

	"Ta đối với ngươi nói nhảm không có hứng thú, cũng không muốn hỏi thăm ngươi thứ gì, bởi vì muốn biết ta cũng sẽ ở trong óc của ngươi thu hoạch, cho nên ngươi muốn động thủ lời nói cũng nhanh chút." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ động thủ trước "

	Triệu Phong lạnh lùng nói, trong tay hắn cái kia tràn đầy vết rỉ móc sắt giấu rất sâu, bị béo phì bàn tay che đậy, một chút cũng không có lộ ra.

	Hai người đều có chỗ chuẩn bị tình huống phía dưới, động thủ trước ngược lại ăn thiệt thòi, bởi vì ai cũng không biết lai lịch của đối phương, chính mình động thủ trước liền sẽ trước bại lộ lai lịch của mình,

	"Đã như vậy, vậy liền rất xin lỗi."

	Dương Gian nói mới vừa vặn nói xong, chuyển động quỷ nhãn bỗng nhiên để mắt tới Triệu Phong, sau đó tinh hồng ánh sáng lóe lên mà tới.

	Quỷ vực mở ra, trực tiếp chính là chính là sáu tầng quỷ vực mở ra.

	Sáu tầng quỷ vực có thể tạm dừng hết thảy.

	Cho dù là một giây đồng hồ, đều đủ để nghịch chuyển thế cục.

	Dương Gian đây là chút nào không thủ hạ lưu tình.

	Triệu Phong bỗng nhiên mở to hai mắt, lông tơ đứng thẳng, sau đó hắn phát hiện chính mình vậy mà không thể động, giống như là bị định trụ đồng dạng hắn ý đồ giãy dụa, thế nhưng là không làm nên chuyện gì, bất quá hắn ý thức lại là thanh tỉnh, loại hiện tượng này để hắn nghĩ tới trong lời đồn quỷ áp sàng.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Cây kia phát liệt trường thương bỗng nhiên bay tới, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn, đem gắt gao đóng ở sau lưng trên bậc thang.

	Không cách nào phản kháng, không cách nào tránh né.

	Chỉ có thể nhìn kết quả này phát sinh.

	Sau đó, hồng quang tán đi.

	Dương Gian chậm rãi từ trên thang lầu đi tới: "Bởi vì ta xuất thủ trước, ngươi liên động tay cơ hội đều không có."

	"Nói đùa cái gì."

	Triệu Phong mở to hai mắt, kinh hãi.

	Bất quá hắn còn chưa có chết.

	Bởi vì quan tài đinh chỉ có thể đóng đinh linh dị, không cách nào triệt để đóng đinh người bình thường, chỉ có thể đối với người sống tạo thành nhất định lợi khí tổn thương, bất quá thương hại kia không nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhưng là lồng ngực của hắn lại tại đổ máu, bất quá tay chân lại có thể động, giờ phút này hắn ý đồ giơ tay lên rút ra xuyên qua bộ ngực mình trường thương, lại phát hiện chính mình một chút khí lực cũng không có.

	Trong thân thể linh dị lực lượng yên lặng, giống như là hoàn toàn biến mất, không cách nào sử dụng.

	"Ngươi đến cùng là ai" Triệu Phong khóe miệng tại chảy máu, hắn gầm nhẹ.

	Loại này đáng sợ linh dị thủ đoạn công kích đừng nói là hắn, liền xem như chân chính lệ quỷ cũng chịu không được.

	Tầng bốn người mang tin tức tuyệt đối không có khả năng xuất hiện như vậy một cái quái vật.

	"Ta nói, ta gọi Dương Gian, linh dị vòng tròn bên trong người xưng ta vì, quỷ nhãn Dương Gian." Dương Gian vẫn như cũ sắc mặt bình thản, phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

	"Quỷ nhãn Dương Gian "

	Triệu Phong cũng không nghe qua cái tên này, nhưng là hắn lại cũng không ngu xuẩn, cũng biết bên ngoài thế cục một chút biến hóa.

	"Thì ra là thế, ngươi cũng không phải là lấy người bình thường thân phận tiến vào quỷ bưu cục, mà là lấy ngự quỷ giả thân phận tiến vào quỷ bưu cục."

	"Tiết kiệm một chút khí lực nói chuyện, ta muốn đánh cắp trí nhớ của ngươi sau lại quyết định sống chết của ngươi, nếu như ngươi chết trước, vậy coi như đừng trách ta." Dương Gian đi tới, chuẩn bị đánh cắp cái này Triệu Phong ký ức.

	"Còn có cơ hội, ta còn không có thua, còn có cơ hội." Triệu Phong trong lòng dạng này thầm nghĩ.

	Cái kia béo phì trong lòng bàn tay mới cất giấu tràn đầy vết rỉ móc sắt.

	Chỉ cần thoáng cái, hắn liền có thể để cái này Dương Gian tại chỗ chết đi.

	Cơ hội ngay tại hắn nhích lại gần mình, đồng thời đánh cắp chính mình ký ức thời điểm.

	Thế nhưng là giờ phút này Dương Gian lại tại khoảng cách Triệu Phong xa ba mét vị trí ngừng lại, hắn cũng không tới gần, dưới chân quỷ ảnh thì là nhanh chóng kéo dài đi qua, xâm lấn Triệu Phong thân thể, đánh cắp trí nhớ của hắn.

	Triệu Phong nhìn thấy Dương Gian không tiếp tục áp sát lập tức trợn tròn mắt.

	Cái này,

	Gia hỏa này cẩn thận như vậy a thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho

	Ghê tởm a.

	Triệu Phong đang tức giận, tại không cam lòng.

	Thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, trước kia bưu cục bên trong tiếng tăm lừng lẫy Câu Hồn sứ Triệu Phong lại sẽ lấy như vậy một cái hí kịch tính phương thức đưa tại một cái không có danh tiếng gì tuổi trẻ người mới trong tay.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất thành thằng hề.

	Trong óc một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ, Triệu Phong cảm thấy tựa hồ có đồ vật gì tiến vào trong óc của mình, nhưng loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt sự tình, rất nhanh loại này dị cảm giác liền biến mất.

	"Thì ra là thế, Câu Hồn sứ Triệu Phong không tệ ngoại hiệu, so với ta tốt hơn nhiều. . . Thân phận bây giờ là giết cá người bán hàng rong, một tháng tiền lương 5500, trong nhà còn có một người dáng dấp không tệ thê tử." Dương Gian đang thu hoạch trí nhớ của hắn.

	"Thua ở trong tay ngươi, không oan, ngươi dạng này năng lực, phần lớn lầu năm người mang tin tức không phải là đối thủ của ngươi, bất quá ngươi đừng cao hứng quá sớm, lầu năm người mang tin tức cũng có ngươi không cách nào ứng đối tồn tại." Triệu Phong cười thảm nói, bàn tay của hắn buông ra, bên cạnh hất lên.

	Tràn đầy vết rỉ móc sắt ý đồ vứt bỏ.

	Đánh cắp ký ức sự tình là thật, như vậy hắn cái này linh dị vật phẩm cũng liền không cách nào che giấu.

	Hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

	Dương Gian thấy vậy quỷ nhãn nhìn thoáng qua, sau đó sau một khắc, cái kia vốn nên rơi xuống móc sắt xuất hiện ở trong tay của mình: "Ngươi muốn vứt bỏ nó thật là đáng tiếc, thứ này nếu như dùng tốt, ta khả năng thực sẽ chết tại cái đồ chơi này trong tay, đáng tiếc ngươi gặp phải người là ta, linh dị vật phẩm đặt ở trong tay ngươi ngươi cũng không có sử dụng cơ hội."

	"Mà lại ngươi tới nơi này mục đích ta cũng biết, ngươi muốn xử lý ta từ trong tay của ta lấy đi màu đen thư tín đi."

	"Đã như vậy lời nói, vậy ta liền không thể để ngươi mạng sống.  "

	Dương Gian đánh cắp ký ức càng ngày càng nhiều, thậm chí cũng đã biết cái này Triệu Phong mục đích.

	Lầu năm người mang tin tức tựa hồ muốn hành động xử lý chính mình lần nữa khôi phục lầu năm cân bằng.

	Không tệ tình báo.

	Dương Gian rất nhanh liền đem ký ức đánh cắp hoàn thành, sau đó hắn nhìn Triệu Phong đồng dạng trực tiếp đem ký ức toàn bộ xóa đi.

	Triệu Phong còn chưa chết đi, nhưng là hai mắt lại tại dần dần thất thần, biến trống rỗng, sau đó không có thần thái, giống như là một cái người thực vật đồng dạng.

	"Đáng tiếc là trong trí nhớ của hắn cũng không có bạc đội trưởng tồn tại, nói cách khác hắn cũng không tiếp xúc qua bạc đội trưởng, bất quá ta tin tưởng theo cái khác người mang tin tức bên trong hẳn là có thể thu hoạch được tình báo."

	Dương Gian sau đó đi tới, rút ra trường thương, sau đó kéo lấy Triệu Phong thân thể liền hướng lầu năm trở về trở về.

	Không cần thiết tiếp tục tại bưu cục bên trong đi dạo.

	Ngày mai sáu giờ, bưu cục bên trong sẽ rất náo nhiệt.
Kết chương.