Chương 7:: Tiểu đội trưởng
 
 	Theo chiến tranh bắt đầu đến hiện tại chỉ quá không tới 10 phút, nhưng Tô Hiểu đã chém giết mấy chục tên kẻ địch. Phệ Linh giả đã thôn phệ đầy hơn nửa.
 
 	Theo chiến tranh kéo dài, Tô Hiểu bên cạnh thú nhân càng ngày càng nhiều, nhân loại binh sĩ nhanh chóng giảm thiểu, hắn không biết tình hình trận chiến như thế nào, duy nhất ý nghĩ chính là ở trong chiến tranh sống sót.
 
 	Lấy Tô Hiểu thể lực thuộc tính, chỉ cần không gặp được vướng tay chân cường địch, hắn ở trên chiến trường giết địch một ngày cũng không có vấn đề gì, cùng cường địch giao thủ cùng chiến trường giết địch không giống, cùng cường địch lúc giao thủ, hắn cần trong khoảng thời gian ngắn bùng nổ ra toàn bộ chiến lực, loại kia thể lực tiêu hao, không phải ở trên chiến trường chém giết thú nhân có thể so với.
 
 	Ánh đao tung hoành, phàm là tới gần Tô Hiểu mấy mét bên trong thú nhân này muốn chết, cho tới càng xa hơn kẻ địch, hắn không đi để ý tới, hắn từng ở sân thí luyện triệu hoán quá một tên cường giả ảnh trong gương, đối phương nói với hắn làm sao ở chiến trường sinh tồn, không nên đi trêu chọc xa xa kẻ địch, hàng đầu mục tiêu là giết hết phụ cận kẻ địch, thời khắc mấu chốt còn có thể trang thi thể.
 
 	Ô ~
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió ở trên không truyền đến, Tô Hiểu bên cạnh các thú nhân đều dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía đỉnh đầu.
 
 	"Đi cạc cạc Kako, dựa vào ngựa rồi (thú nhân nói: Tinh Linh Tộc mưa tên, chạy mau)."
 
 	Phụ cận thú nhân sợ hãi đến liền quê nhà tiếng địa phương đều tuôn ra miệng, có thể thấy được không trung mưa tên đều nhiều hơn dày đặc.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía nhanh chóng hạ xuống mưa tên, hắn căn bản không thấy nào có tiễn dáng dấp, chỉ có thể nhìn thấy khắp nơi đen nghìn nghịt mũi tên, dường như một tầng mây đen phủ xuống.
 
 	Một mặt 50 điểm cường độ năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu đỉnh đầu hình thành.
 
 	Đinh đinh đinh. . .
 
 	Mưa tên rơi xuống đất, năng lượng thuẫn bền độ nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Làm mưa tên đình chỉ lúc, Tô Hiểu triệt hồi năng lượng thuẫn, hắn phụ cận tràn đầy bị bắn thành nhím thú nhân, người lùn, thậm chí còn có nhân loại binh sĩ.
 
 	Vèo ~
 
 	Lại một đạo tiếng xé gió truyền đến, một viên đường kính khoảng một mét đen cầu theo bộ lạc phía sau bay nơi, đen cầu lấy đường pa-ra-bôn hạ xuống, rơi vào Tô Hiểu mấy trăm ở ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, tảng lớn mảnh kim loại bay tới, những kia may mắn ở mưa tên bên trong tiếp tục sống sót binh sĩ bị đánh thành cái sàng.
 
 	Tô Hiểu vung vẩy Trảm Long Thiểm, đánh úp về phía hắn mảnh kim loại bị từng cái chém bay, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, chu vi 300 mét bên trong, trừ hắn ở ngoài đã không có cái khác sinh vật đang sống, dòng người bị mưa tên + địa tinh đạn pháo dọn sạch một mảnh.
 
 	Tuy rằng bị dọn sạch một mảng nhỏ, nhưng đây là mấy trăm ngàn sinh vật quy mô chiến trường, chỉ quá rồi không tới một phút, Tô Hiểu phụ cận lại tràn đầy thú nhân, Nhân tộc binh sĩ hoặc Tinh Linh Tộc.
 
 	Từng đống hỏa diễm ở trên chiến trường dấy lên, màu đen khói đặc đem chiến trường làm nổi bật dường như luyện ngục, thi thể bị thiêu đốt đi sau ra khó nghe mùi khét.
 
 	Tô Hiểu vặn gãy một tên thú nhân yết hầu, lại múa đao chém giết một tên thú nhân sau, hắn Phệ Linh giả thiên phú thôn phệ đầy 200 điểm pháp lực trị, giết địch khôi phục sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị hiệu quả tăng cường 50%.
 
 	Thân ở hỗn loạn chiến trường, Tô Hiểu liền chốc lát thở dốc thời gian đều không có, cũng may Trảm Long Thiểm đầy đủ sắc bén, cắt ra kẻ địch thân thể dường như cắt ra trang giấy vậy ung dung, này rất lớn trình độ giảm thiểu thể lực của hắn tiêu hao.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Tô Hiểu bên cạnh đã không có loài người binh sĩ hoặc Tinh Linh Tộc, đập vào mắt chỗ tràn đầy thú nhân hoặc người lùn.
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong không khí lưu lại đạo đạo màu vàng nhạt trảm vết tích, từng người từng người thú nhân hoặc người lùn bị chém giết, mấy phút không tới, Tô Hiểu phụ cận trên mặt đất đã trải rộng thi thể.
 
 	Chiến trường có thể khiến người ta điên cuồng, những thú nhân kia hoặc người lùn không cần thiết chút nào đằng đằng sát khí Tô Hiểu, bọn họ tre già măng mọc xông lên trước.
 
 	Tô Hiểu không sợ chút nào, có Phệ Linh giả giết địch sau khôi phục hiệu quả, pháp lực trị của hắn được bay liên tục.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi hiện lên, Phản kích thuẫn mới vừa hình thành, dáng dấp liền bắt đầu phát sinh thay đổi, nguyên bản hình lục giác Phản kích thuẫn biến thành một cái đem không chuôi năng lượng lưỡi đao.
 
 	Tô Hiểu đem này mấy chục thanh năng lượng lưỡi đao nắm trong tay, giới đoạn tuyến quấn ở năng lượng lưỡi đao trên, đồng thời giải trừ những năng lượng này lưỡi đao cùng hắn liên hệ, cứ như vậy, những năng lượng này lưỡi đao liền có thể thoát ly Tô Hiểu 1 mét phạm vi, nhưng chỉ có thể tồn tại 1 phút thời gian.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay năng lượng lưỡi đao vứt ra, những năng lượng này lưỡi đao ở giới đoạn tuyến quấn quanh dưới hình thành hình quạt lưới đao, chỗ đi qua, thú nhân bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Hình quạt lưới đao bay ra xa mười mấy mét sau, Tô Hiểu lôi kéo giới đoạn tuyến, hình quạt lưới đao co rút lại, một lần nữa trở lại trong tay hắn.
 
 	Tô Hiểu hai bên trái phải cùng phía sau mấy chục thanh vũ khí bổ tới hoặc đâm tới, hắn buông tay ra bên trong năng lượng lưỡi đao, đồng thời giải trừ phía trên giới đoạn tuyến.
 
 	Năng lượng lưỡi đao trôi nổi ở giữa không trung, ở Tô Hiểu chu vi sắp hàng chỉnh tề sau cao tốc xoay tròn, dường như một đạo cắt chém cưa mảnh.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Đoạn chi tung toé, máu tươi tuôn ra, theo năng lượng lưỡi đao hướng chu vi khuếch tán, hắn phụ cận kẻ địch bị chém giết hết sạch.
 
 	Ngay ở này ngăn ngắn mười mấy giây, Tô Hiểu chí ít giết địch hơn trăm người, liền là như vậy, kẻ địch ở chung quanh vẫn như cũ vô cùng vô tận.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, yên lặng chờ đợi kẻ địch ở chung quanh tới gần, làm mới một làn sóng kẻ địch hướng hắn vọt tới là, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ.
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt viên hoàn hình ánh đao hướng chu vi nhanh chóng khuếch tán, đây là Hoàn Đoạn, nhóm mới tụ lại kẻ địch bị chớp mắt dọn sạch, Tô Hiểu lúc này mới có thời gian lấy hơi.
 
 	Quân đế quốc phía sau, quân đoàn trưởng Carlos đứng ở cao điểm, quan sát toàn bộ chiến trường.
 
 	"Đó là ai?"
 
 	Carlos chỉ về một kilomet ở ngoài Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu phụ cận là chồng chất như núi kẻ địch thi thể.
 
 	"Báo cáo quân đoàn trưởng, thuộc hạ không biết, khả năng này là tân binh."
 
 	"Tân binh?"
 
 	Carlos cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Như vậy dũng mãnh, nếu như hắn có thể sống đến sáng mai, đề hắn là tiểu đội trưởng."
 
 	"Đúng."
 
 	Sĩ quan phụ tá yên lặng ghi nhớ Tô Hiểu dáng dấp.
 
 	"Xem ra bộ lạc dài trí nhớ, không cần Cự Ma tộc đánh trận đầu, truyền lệnh cho Tinh Linh Tộc, mưa tên tiếp tục, để trái phải hai cánh binh sĩ về phía trước bọc đánh. . ."
 
 	Carlos bắt đầu bố trí chiến trận, hiện tại chiến tranh chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Múa đao, giết địch, Tô Hiểu đã quên chém giết bao nhiêu kẻ địch, phỏng đoán cẩn thận có mấy trăm.
 
 	Chiến tranh bắt đầu sau một giờ, Tô Hiểu cuối cùng ở phụ cận nhìn thấy nhân loại binh sĩ bóng người, điều này nói rõ phe mình có chút ưu thế.
 
 	Ánh đao chém ra, một tên thú nhân đầu hạ xuống, thi thể không đầu nâng đao động tác đình chỉ, trước thi thể tê liệt ngồi dưới đất nhân loại binh sĩ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Người binh sĩ này mười mấy tuổi khoảng chừng, khuôn mặt còn có chút non nớt, hắn nhìn về phía Tô Hiểu phương hướng, nhìn thấy cái kia tảng lớn thi thể sau sững sờ.
 
 	Tuổi trẻ binh sĩ đem chuôi kiếm điểm ngực, đối Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, ý kia là khuyết Tô Hiểu một mạng.
 
 	Nhưng vào lúc này, hai cái loan đao cùng một thanh chiến chuy hướng tuổi trẻ binh sĩ kéo tới, chém thịt tiếng cùng đánh nện tiếng liền thành một vùng, ba giây sau, tên kia tuổi trẻ binh sĩ biến thành một đống thịt rữa.
 
 	Tình cảnh này rơi xuống Tô Hiểu trong mắt, hắn không có tâm tình chập chờn, hắn đã mắt thấy tình huống như thế không chỉ một lần.
 
 	Chiến trường chính là huyết nhục thớt, đem tham chiến song phương hỗn cùng nhau quấy a quấy, cuối cùng sống sót chính là người thắng.
 
 	Tô Hiểu từng cho rằng đây là có chút khuếch đại hình dung, bây giờ nhìn lại, này hình dung kém xa chiến trường trình độ tàn khốc.
 
 	Nếu như dùng một cái từ hình dung nơi này, đó chính là thây chất thành núi, máu chảy thành sông.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng đã giết địch mấy trăm, nhưng hắn không bị sát ý ảnh hưởng, cùng với ngược lại, càng là giết địch, niềm tin của hắn liền vượt kiên định, đây là ở máu và lửa bên trong từ từ mài giũa ra ý chí kiên định.
Kết chương.