Chương 117 : Hắn cấp cho quá nhiều.
Hồ Tuấn khống chế độn quang, lặng yên bay ra Thanh Vân Tông.

	Hắn cũng không thể quá kiêu căng, nếu không sẽ dẫn tới người khác chú ý.

	Độn quang dấu vết là có thể bị che giấu mất.

	Hắn chỗ khống chế Linh khí vẫn là thượng phẩm Linh khí Linh Lung Tháp, vật này uy lực bất phàm, cho dù là Trúc Cơ kỳ sử dụng cũng vô cùng đầy đủ, Trúc Cơ sơ kỳ là không có biện pháp khống chế pháp bảo.

	Đến trúc cơ trung hậu kỳ, mới miễn cưỡng có thể thi triển ra pháp bảo một chút uy lực.

	Đương nhiên, nghĩ muốn hoàn toàn phát huy pháp bảo uy lực chí ít cũng phải Kim Đan cảnh giới.

	Cho nên kỳ thật Linh khí đối với đại bộ phận trúc cơ tu sĩ tới nói, là tuyệt đối đủ dùng, đương nhiên, có thể có được pháp bảo tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

	Hồ Tuấn dù sao mới vừa vặn trúc cơ, không có thời gian đi làm càng tốt Linh khí thậm chí là pháp bảo.

	Nhưng hắn không lo lắng chút nào.

	Đầy đủ dùng.

	Dù cho không sử dụng Linh khí, trúc cơ uy áp đều đủ để chấn nhiếp đồng dạng luyện khí tu sĩ.

	Trúc cơ tu sĩ, dù cho thi triển một chút phổ thông pháp thuật, cũng đầy đủ diệt sát một đám luyện khí tu sĩ.

	Hắn bay xuống núi, sau đó phóng thích thần thức bao phủ quanh thân gần năm trăm mét phạm vi , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay hắn đều có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng.

	Mà vượt qua năm trăm mét, càng xa, cảm giác tự nhiên càng yếu.

	Nhưng dù vậy, hắn cũng có thể thấy rõ hai ngàn mét bên ngoài đồ vật.

	Rất nhanh, hắn phát hiện một tia tung tích.

	Trong rừng rậm tựa hồ có người đấu pháp qua, có linh lực tàn lưu khí tức, trên đất thậm chí còn có một chút huyết tế dấu vết, dù cho bị người che giấu mất, lại có thể nhìn ra được.

	"Hừ, tìm tới ngươi. " Hồ Tuấn khóe miệng dâng lên cười lạnh.

	Trời cũng giúp ta.

	Nhìn tới Lâm Tịch xuống núi thời điểm còn gặp gỡ dã thú tập kích.

	Vừa vặn lưu lại một chút dấu vết.

	Chịu chết đi!

	Hồ Tuấn lần nữa bay qua, ước chừng ly khai Thanh Vân Tông ước chừng hai trăm dặm vị trí, hắn cuối cùng nhìn thấy Lâm Tịch thân ảnh.

	Lâm Tịch mặc áo bào đen che giấu thân hình, xem bộ dáng là mệt mỏi, ngồi tại trong rừng rậm một cái đại thụ đôn bên trên nghỉ ngơi.

	"Tìm tới ngươi. " Hồ Tuấn bay xuống tới.

	Trúc cơ cấp bậc khí tức ầm vang hạ xuống.

	Lâm Tịch thấy thế cả kinh thất sắc: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	"Ngươi nghĩ muốn lén lút chạy đi? " Hồ Tuấn cười ha hả, ánh mắt hiện lạnh: "Đáng tiếc ngươi đi không được, ta có thể có hôm nay đều là ngươi bức đi ra, nhưng phải thật tốt cám ơn ngươi."

	Tuy nói Hồ Tuấn nhân họa đắc phúc, nhưng tất cả những thứ này đều quá mức hung hiểm.

	Nếu là xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, hắn nhưng là vạn kiếp bất phục.

	Cho nên hắn lại thế nào khả năng không hận Lâm Tịch đây.

	Lâm Tịch âm thanh khẽ run: "Ngươi muốn làm gì, ta có thể cảnh cáo ngươi, nơi này nhưng vẫn là Thanh Vân Tông địa giới, ngươi chẳng lẽ không sợ trong tông môn trưởng bối phát hiện sao!"

	"Phát hiện? Dựa vào cái gì phát hiện, ngươi lén lút chạy ra không người biết được, ta ly khai tông môn sự tình cũng không người biết. Tông môn trưởng bối cũng sẽ không ăn no rửng mỡ dùng thần thức cảm giác trong phạm vi mấy trăm dặm phát sinh sự tình."

	Thanh Vân Tông đương nhiên không thiếu cường đại tu sĩ.

	Đỉnh tiêm tu sĩ thần thức trải rộng phạm vi rộng, quả thực kinh thế hãi tục, phương viên mấy ngàn dặm phỏng đoán đều tại phạm vi cảm ứng bên trong.

	Nhưng duy trì thần thức cũng không dễ dàng.

	Ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ đem thần thức phóng xuất ra.

	Dạng này rất tiêu hao tinh thần.

	Nếu là phạm vi ngàn dặm có gì ghê gớm đại tu sĩ đột nhiên xuất hiện, cái kia Thanh Vân Tông các tiền bối khẳng định sẽ có cảm giác, nhưng chỉ là như thế một chút "Tiểu đả tiểu nháo", cũng không thể dẫn tới bọn hắn chú ý.

	Lâm Tịch nghe đến Hồ Tuấn mà nói, trên mặt bối rối thần sắc trong nháy mắt thu lại: "Thật sao, nói như vậy nơi này phát sinh cái gì đều không người sẽ biết?"

	"Kia là tự nhiên. " Hồ Tuấn thuận miệng trả lời, nhưng lại mơ hồ cảm giác đến có cái gì không đúng.

	Kỳ quái, vì cái gì Lâm Tịch đột nhiên thay đổi thái độ.

	Lâm Tịch khóe miệng đột nhiên dâng lên tiếu dung: "Như vậy giết ngươi, hẳn là cũng không có vấn đề lạc?"

	"Chỉ bằng ngươi? " Hồ Tuấn giận tím mặt.

	Mặc dù phát giác đến sự tình có lẽ có chút không bình thường, nhưng trúc cơ tu sĩ cường đại tự tin, cũng không có nhượng hắn có chỗ lui lại.

	Lâm Tịch trong đầu nhanh chóng quan tưởng Dạ La Sát.

	Đáng sợ dữ tợn quái vật trong nháy mắt xuất hiện.

	Hồ Tuấn trong cơn giận dữ trực tiếp tế ra Linh Lung Tháp: "Chỉ bằng một cái vẻn vẹn luyện khí mười hai tầng ác quỷ, ngươi cho rằng chống đỡ được ta! Ngu xuẩn."

	Linh Lung Tháp phóng xuất ra đáng sợ uy áp.

	Một đạo nóng bỏng màu đỏ hỏa triều ầm vang nhào tới, cái kia nóng hổi nhiệt độ quả thực muốn hòa tan sắt thép.

	Dạ La Sát tại hỏa diễm bên trong vùng vẫy mấy lần, nỗ lực vỗ cánh nghĩ muốn đem tránh thoát hỏa diễm, nhưng không có bất kỳ tác dụng, sau đó phát ra một thanh thê lương tiếng rống hóa thành tro bụi.

	Cường đại như thế Dạ La Sát, tại Hồ Tuấn trước mặt đi bất quá một chiêu.

	Có thể thấy được luyện khí cùng trúc cơ chênh lệch.

	Nhưng Hồ Tuấn nhẹ nhõm diệt sát Dạ La Sát về sau, đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng, hắn phát hiện Lâm Tịch vậy mà biến mất, cảnh sắc chung quanh cũng phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản rừng rậm vậy mà dần dần hóa thành sa mạc.

	"Huyễn cảnh? " Hồ Tuấn trên mặt lộ ra một tia cười nhạo: "Ngươi vậy mà vọng tưởng dùng huyễn cảnh vây khốn ta, trúc cơ tu sĩ thần thức chi cường, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng."

	Huyễn cảnh nghĩ muốn vây khốn vượt qua một cái đại cảnh giới tu sĩ, muôn vàn khó khăn.

	Cho dù là Nhạc Thần cũng rất khó làm đến.

	Thực lực chênh lệch thật lớn, mang ý nghĩa thần thức chênh lệch.

	Đối phương cường đại thần thức hoàn toàn có thể trực tiếp nhìn thấu huyễn cảnh, căn bản không cần ý chí lực tới cứng kháng huyễn thuật.

	Trừ phi huyễn thuật thần thông cường đại đến trình độ nhất định, nếu không càng lớn cảnh giới chiến đấu là không thể nào.

	Vì vậy Hồ Tuấn phóng thích thần thức, chuẩn bị dựa vào cường đại thần thức trực tiếp xông tan thần thức.

	Từng sợi màu vàng vô hình dây nhỏ lan tràn đi ra.

	Hắn đối chính mình thần thức phi thường có tự tin, bởi vì tu luyện « Quỷ Vực Mê Thiên » bên trong dạng nào đó thần thông, thần trí của hắn xa so với đồng cảnh giới tu sĩ càng cường đại, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

	Thần thức cường đại, trong chiến đấu thế nhưng là chiếm hết tiện nghi.

	Bất quá loại bí pháp này thần thông vô cùng hiếm thấy.

	Nhưng theo thần thức phóng thích, Hồ Tuấn nguyên bản vẻ mặt tràn đầy tự tin nhất thời cứng đờ: "Làm sao có thể!"

	Hắn phát hiện thần trí của mình, bị trong thiên địa một cỗ kỳ quái lực lượng cũng chế trụ, làm sao cũng không thi triển được.

	Hồ Tuấn cảm nhận được một tia trận pháp khí tức.

	"Không có khả năng! " Hồ Tuấn gắt gao nhìn chằm chằm chung quanh hoang mạc: "Ngươi căn bản không hiểu trận pháp, làm sao có thể bố trí cường đại như vậy trận pháp."

	Không biết nơi nào truyền tới Lâm Tịch nhàn nhạt tiếng cười.

	"Ta không tin, nhưng không có nghĩa là người khác không được a."

	Hồ Tuấn lông mày nhíu chặt, tựa hồ phát hiện cái gì, biểu lộ thay đổi cực đoan phẫn nộ: "Tần Lập, là ngươi! Ngươi cũng dám dùng Man Thiên trận pháp đối phó ta, ngươi tên phản đồ này."

	Không sai, Man Thiên đại trận.

	Có người tại thi triển Man Thiên đại trận, che giấu hắn bộ phận thần thức, cho nên hắn không có biện pháp nhanh chóng phá mở huyễn cảnh.

	Tần Lập âm thanh cũng yếu ớt bay tới.

	"Đừng nói khó nghe như vậy, ta cho tới bây giờ cũng không phải người của ngươi, giữa chúng ta chính là cái giao dịch mà thôi. Giao dịch đã kết thúc, mặc dù có chút bại nhân phẩm, nhưng rất xin lỗi, Lâm Tịch hắn, cấp cho quá nhiều."

	Sau một khắc, trận pháp khởi động, dẫn động cường đại giữa thiên địa tràn vào trong trận pháp.

	Sát sinh đại trận, mở ra.
Kết chương.