Chương 588: Thủy nhãn, vay tiền

	"Vì ta?"

	Giang Chu một mặt kinh ngạc, kỳ thật trong lòng cũng không hề bị lay động.

	Hồng Y Pháp Vương vội vàng nói: "Giang thí chủ, có biết ta chùa Tôn Thắng vì sao có thể được Dương Châu dân chúng chung khâm, trong chùa hương hỏa chưa từng đoạn tuyệt, chùa tăng xuất hành, chỗ đến, người người lễ kính?"

	Giang Chu cười nói: "Tôn Thắng pháp mạch, vì Phật giáo ba mạch tổ đình một trong, tại Dương Châu chi địa, càng là bảo cảnh an dân, từ bi độ thế, chính là như là vạn gia sinh phật giống nhau tồn tại, tự nhiên là người người chung khâm."

	Hắn lời nói bên trong có ba phần chân thành, cũng có bảy phần mỉa mai.

	Bất quá cái này bảy phần, đều là tới từ tự chùa Tôn Thắng chia ra đi tịnh thế một mạch.

	Luận đến chùa Tôn Thắng bản thân, thật đúng không thể nói bọn hắn cái gì.

	Chí ít bọn hắn đúng là vì Dương Châu dân chúng làm rất thật tốt chuyện.

	Hồng Y Pháp Vương lại như là không có nghe được hắn mỉa mai bình thường, gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta Tôn Thắng một mạch, có thành tựu ngày hôm nay, nhiều đến trong chùa lịch đại cao tăng bẩm cầm phật mẫu pháp ý, cứu độ thế người, dù cho không thể vãng sinh Cực Lạc Phật quốc Tịnh Thổ, cũng phải tại nhân gian khai sáng một mảnh thanh tịnh chi thổ."

	Hắn thán một tiếng, lại nói: "Giang thí chủ có thể từng nghe qua Kim Đỉnh tôn giả?"

	Giang Chu hơi trầm ngâm, gật đầu nói: "Hơi có nghe thấy."

	Vừa rồi Giang Đô không lâu, Mai Thanh Thần liền đề cập với hắn người này.

	Từng nói một câu: Tu di trên đỉnh sóng cuồn cuộn, đại trọc trong biển bị hỏa thiêu. Ngồi đoạn Hoàng Hà, tay đem Huyền Quy. Phật Tổ đến, cũng cần xin mệnh.

	Chính là nói vị này Kim Đỉnh tôn giả.

	Chỉ một câu này lời nói, Giang Chu liền biết cái này Kim Đỉnh tôn giả, sợ là một cái tu tập "Cuồng thiền", có can đảm uống phật mắng tổ "Cao tăng" .

	Chưa chắc là "Người tốt" mới có thể gọi cao tăng.

	Loại người này, không phải thánh Phật chi lưu, chính là tà ma hạng người.

	Tuyệt không loại thứ ba khả năng.

	Hắn Phật pháp cảnh giới nhất định cao đến một loại không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, nhưng đến tột cùng là tham cái gì phật, tu cái gì pháp, vậy liền chưa hẳn.

	Hồng Y Pháp Vương gật đầu nói: "Ta vị sư thúc này, thực là ta chùa Tôn Thắng mấy ngàn năm qua khó mà tin nổi nhất người, hắn thiên tư thường thường, thậm chí có thể xưng ngu dốt, lại là tự Đà La tổ sư đến nay, thành tựu tối cao người."

	"Ta chùa Tôn Thắng bây giờ có thể có như thế danh vọng, hầu hết là Kim Đỉnh sư thúc chi công."

	"Nhất là tự sư thúc hàng phục cự ma, ngồi đoạn Hoàng Hà, lệnh lâu dài tứ ngược Hoàng Hà lũ lụt, trăm năm chưa sinh tai hoạ về sau, ta chùa Tôn Thắng tại bên trong Phật môn, liền bắt đầu vượt qua Ngũ Đài một mạch, chịu vạn dân cung phụng, chỉ ở Đại Phạm phía dưới."

	Giang Chu có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi chùa Tôn Thắng như thế nào, không liên quan gì đến ta, ngươi nói với ta những này làm gì?"

	Hồng Y Pháp Vương nghiêm mặt nói: "Giang thí chủ, vô luận ngươi có thừa nhận hay không, ngươi lúc trước chỗ tụng kinh văn, là cùng ta chùa Tôn Thắng căn bản  « Tịnh Thế Kinh » có cùng nguồn gốc, hẳn là không thể nghi ngờ."

	"Kim Đỉnh sư thúc tâm bên ngoài không có gì, duy chỉ có tại Tôn Thắng pháp chế coi trọng nhất, không cho phép có nửa điểm tì vết, nhất là từ cái này. . . Mưu phản chùa Tôn Thắng, tự lập tịnh thế tông về sau, Kim Đỉnh sư thúc chấp niệm càng sâu, so Diệu Hoa tên kia đều muốn bảo thủ, tuyệt không lời nói suông có bất kỳ người uy hiếp Tôn Thắng pháp chế."

	"Như hắn từ Hoàng Hà chi nhãn đi ra, biết được việc này, nhất định là muốn tìm thí chủ cùng vị kia Pháp Hải đại sư hỏi thăm rõ ràng, "

	"Nếu như Pháp Hải đại sư còn tại lúc này bắt đầu bài giảng Phật pháp, bần tăng sợ Kim Đỉnh sư thúc sẽ sinh ra hiểu lầm. . ."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

	Hồng Y Pháp Vương liên tục khoát tay: "Tuyệt đối không phải!"

	Hắn trơ mặt ra nói: "Chúng ta hai nhà nếu có cùng nguồn gốc, hẳn là bổn là người một nhà mới đúng, thực tế là không nên tổn thương hòa khí a."

	Giang Chu cười một tiếng: "Ta Phương Thốn Sơn chưa từng gây chuyện, nhưng cũng không sợ phiền phức, hắn muốn tới, để hắn đến là được."

	"Còn có, ta cùng ngươi chùa Tôn Thắng cũng không phải cái gì người trong nhà, ngươi không cần loạn nhận thân thích."

	Nói xong, quay người liền đi.

	Mấy bước bước vào Giang trạch, đóng lại cửa lớn.

	Hồng Y Pháp Vương vẻ mặt đau khổ, có lòng dây dưa, cũng không dám tự tiện xông vào tòa kia tòa nhà.

	Lần trước hắn nhưng là nếm nhiều nhức đầu, cũng không muốn lại làm một lần bánh chưng.

	Đành phải ấm ức rời đi.

	Giang Chu ở trong viện cảm ứng được Hồng Y Pháp Vương rời đi, tại cây sa la hạ ngồi xuống, lộ ra vẻ suy tư.

	Tự hắc ngư tinh đồ lục bên trong, hắn nhìn thấy qua một vài thứ.

	Kia chỉ hắc ngư tinh, lúc đầu bất quá là Hoàng Hà phía dưới một đầu phổ thông hắc ngư.

	Chỉ là ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ, tại Hoàng Hà phía dưới, tiến đụng vào một chỗ thần bí ở chỗ đó, nơi đó có một bộ di hài.

	Bất quá là được cỗ kia di hài, hắc ngư liền thành tinh, mà lại nhờ vào tia khí tức này, hắn lại ngắn ngủi trong vòng mấy trăm năm, liền thành tam phẩm Yêu Thánh.

	Theo đồ lục ghi chép, bộ kia di hài xác nhận một bộ Chân Tiên thân thể.

	Mà chỗ kia thần bí ở chỗ đó, bị đồ lục ẩn đi, Giang Chu cũng đoán không ra là địa phương nào.

	Bất quá vừa mới kinh Hồng Y Pháp Vương nhắc nhở, hắn ngược lại là cảm thấy chỗ kia, rất có thể chính là trong miệng nói, Kim Đỉnh tôn giả chỗ trấn Hoàng Hà thủy nhãn.

	Chỗ này thủy nhãn, hẳn là khoảng cách Hoàng Hà Thủy Thần ở chỗ đó Thủy phủ không xa.

	Hắc ngư tinh cũng là từ đó về sau, gặp gỡ Hoàng Hà Thủy Thần, được này ưu ái.

	Thành tinh về sau, đánh lấy Hoàng Hà Thủy Thần tên tuổi, cũng không biết làm bao nhiêu chuyện thất đức.

	Hoàng phủ Thủy phủ, đáy sông thủy nhãn, Chân Tiên di hài, những vật này cùng tiến tới, cái kia Kim Đỉnh tôn giả ở nơi đó ngồi xuống trăm năm, chân chính mục đích rốt cuộc là cái gì, chỉ sợ cũng còn chờ thương thảo.

	Giang Chu đối bí mật trong đó rất là tò mò, bất quá trong lúc nhất thời, muốn tìm được cụ thể ở chỗ đó, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Mà lại bí mật này liên lụy người, chuyện, chỉ sợ sẽ không tiểu, coi như hắn đã nhập thánh, cũng chưa chắc ứng phó được đến, vẫn là tạm thời không muốn đi đụng vào tốt.

	Đến nỗi "Pháp Hải" thuyết pháp sự tình, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

	Kia là Pháp Hải làm, cùng hắn có liên can gì?

	Giang Chu dứt khoát buông xuống những tạp niệm này.

	Bích Vân lâu là đi không được, mang theo một chút tiếc nuối, lại bắt đầu bắt đầu tìm hiểu Phiên Thiên Chưởng Ấn tới.

	Lần ngồi xuống này, chính là một đêm.

	Sáng sớm hôm sau, Kỷ Huyền từ ngoài cửa đi tới, ở bên cạnh hắn nói khẽ: "Công tử, có cái Trương lão đầu bên ngoài, nói muốn gặp công tử một mặt."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Trương lão đầu?"

	Kỷ Huyền mang theo vài phần thần sắc cổ quái nói: "Là nước đắng ngõ hẻm cái kia rót vườn tẩu, hôm qua công tử còn để Lộng Xảo nha đầu kia đi nghe ngóng hắn cầu hôn Thu gia nữ sự tình."

	Giang Chu một mặt buồn bực: "Hắn làm sao lại đến? Không phải, hắn tới làm cái gì?"

	Lúc đầu hắn còn định tìm cơ hội đi gặp cái này "Ẩn thế cao nhân", không nghĩ tới chính hắn ngược lại trước tìm tới cửa.

	Kỷ Huyền một mặt cổ quái nói: "Hắn nói. . . Là đến tìm công tử vay tiền."

	Giang Chu mộng: "Mượn, vay tiền?"

	Mang theo vài phần không hiểu thấu nói: "Để hắn vào đi."

	Ngược lại muốn xem xem hắn khoe khoang huyền cơ gì.

	. . .

	Tại Kỷ Huyền mang theo một cái mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng nụ cười tiểu lão đầu tiến đến thời điểm.

	Thành Giang Đô bắc, trường thi.

	Nơi đây là cung phụng lịch đại văn đạo trước Hiền Thánh người ở chỗ đó, cũng là hàng năm thi Hương thi đấu địa phương.

	Lúc này trường thi bên ngoài, đã sắp xếp mấy đầu đội ngũ thật dài.

	Những cái kia đều là đến phó kiểm tra học sinh.

	Ngày mai chính là thi đấu kỳ hạn, bất quá theo Đại Tắc khoa cử chi lệ, tại chính thức cuộc thi một ngày trước, còn có "Nghiệm minh chính bản thân" một quan.

	Trừ nghiệm minh học sinh thân phận bên ngoài, còn muốn đi qua một cái đặc thù chương trình.

	Sau khi thông qua, mới có thể cấp cho "Chuẩn khảo chứng" .

	Đây cũng là phó khảo học tử vào hôm nay tập hợp ở đây nguyên nhân.
Kết chương.