Chương 428 : Richard lựa chọn(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Rốt cục, lại một bóng người xuất hiện, nàng ngửa mặt nằm trên mặt đất, dựa vào hai tay cùng hai chân, đem thân thể của mình coi như thuyền tại đất tuyết bên trong huy động, là cái kia ngủ gật nữ hài.

	Ngủ gật nữ hài thân thể, cơ bản đã thành khối băng, đến độ cao này, nàng cũng đã đến cực hạn.

	Nàng ngừng lại,

	Nàng thở dài,

	Nàng hai tay quán đặt ở thân thể hai bên.

	Thật lâu,

	Nàng tựa hồ lại tích tụ một chút xíu lực lượng, bắt đầu tiếp tục leo lên trên.

	Karen chậm rãi đứng người lên.

	Hắn có thể tiếp tục đi lên, nhưng Richard đã không có cách nào, cho nên, muốn xác thực bảo đảm Richard danh ngạch, hắn nhất định phải làm một cái này thủ quan người.

	Nữ hài huy động đến Karen trước mặt, nàng mở mắt ra, nhìn lấy Karen, nói:

	"Mộng . . . Tỉnh . . . . . ."

	Vừa dứt lời, nữ hài trên thân khối băng bắt đầu tiêu tán, nàng linh hồn vậy mà khôi phục lại ban đầu mới vào trường thi lúc hoàn chỉnh dáng vẻ!

	Nữ hài thân thể lập lên, giơ ngón tay lên, chỉ hướng Karen:

	"Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Karen chắn trước mặt của nàng, dùng hành động biểu lộ chính mình một loại thái độ.

	Khả năng này là vị cuối cùng người cạnh tranh, nhưng cũng lại là cường đại nhất cũng thần bí nhất một cái người cạnh tranh, mặc dù không bài trừ, nàng và mình đồng dạng dùng thủ đoạn đặc thù tránh né trận này khảo nghiệm chân chính áp lực.

	Ví dụ như, Karen chính mình là bởi vì trải qua, mà nàng, thì lựa chọn ngủ say, dùng "Mộng du" tạo nên một "chính mình" khác, nhường cái kia chính mình đi tiếp nhận tiêu hao hết theo chân núi đến nơi đây hết thảy tiêu hao.

	Cho nên, trên bản chất, cô gái này thủ đoạn cùng vị kia chính mình cùng chính mình chơi đá đá kéo bao Đội trưởng bệnh bạn là tương tự.

	Nhưng Đội trưởng bệnh bạn rõ ràng chơi thoát, đã liền không nhìn thấy thân ảnh của hắn, sợ không phải tại sườn núi vị trí lúc cũng bởi vì phân công không đều chính mình cùng chính mình lên nội chiến.

	"Ka. . . Ren . . ." Richard truyền đến yếu ớt thanh âm, "Chỉ . . . Muốn . . . Năm cái . . . Người . . . Tại ta . . . Phía trước . . . Ta liền . . . Không tính là . . . Không tính là . . . Gian lận . . . . . ."

	"Ngươi bây giờ còn tại xoắn xuýt cái này?"

	"Xách. . . Lên . . . Tới . . . Nhìn đến . . . Phong cảnh . . . Ta . . . Thỏa mãn . . . Thỏa mãn . . ."

	Richard hai mắt nhắm nghiền, thân hình tiêu tán.

	Chính hắn chủ động lựa chọn rời khỏi tuyển chọn.

	Có lẽ, nếu là cái khác tuyển chọn phương thức, hắn có thể đứng tại Karen bên người, cùng nhau đối mặt cái gì, cùng một chỗ chống cự cái gì, đối Karen mang đến trợ giúp, dù là chỉ có một điểm, vậy hắn cũng có thể yên tâm thoải mái rất nhiều.

	Có thể hết lần này tới lần khác lần này tuyển chọn phương thức bối cảnh bên dưới, chính mình hoàn toàn trở thành Karen vướng víu, là bị Karen một đường đề lên.

	Cái này liền có chút quá không có sức lực.

	Tuy nói chỉ cần qua kiểm an, trường thi lên bất luận cái gì thủ đoạn cũng không tính là gian lận, bao quát Karen loại này mạnh kéo cứng rắn kéo phương thức, cũng không tính gian lận, cuối cùng vẫn như cũ sẽ thu hoạch được danh ngạch, nhưng như vậy lấy ra danh ngạch, Richard cảm thấy có gánh vác.

	Trong quá trình này, Richard cũng nhìn thấy chính mình cùng chân chính ưu tú đám người kia chênh lệch.

	Trọng yếu nhất là, hắn không hi vọng Karen vì mình, đi cùng cái này ngủ gật nữ hài đánh một trận.

	Làm Richard sau khi biến mất,

	Bern Chủ giáo thanh âm vang lên:

	"Tuyển chọn kết thúc."

	"Rống!"

	Đến từ Huyễn thú Compassini một tiếng gầm nhẹ, Karen mở mắt ra.

	Lúc này, trong trường thi chỉ còn lại có hai người, bởi vì bọn hắn hai cái là tuyển chọn kết thúc lúc, còn lưu tại huyễn cảnh bên trong, cái khác người, bao quát phía trước Barthes ba người bọn hắn, tại lên đi một khoảng cách phía sau, cũng đều nhộn nhịp chịu không được rời khỏi tuyển chọn, tiếp đó sẽ có một đạo quang mang đem bọn hắn thân thể truyền tống ra trường thi.

	Karen nhìn hướng ngủ gật nữ hài, ngủ gật nữ hài cũng tại nhìn lấy hắn, trong mắt của nàng, tựa hồ có một loại tiếc nuối, tiếc nuối không có thể cùng Karen chân chính phát sinh một trận xung đột.

	Bern Chủ giáo chính tại tuyên đọc xếp hạng.

	Thứ nhất là Barthes, tên thứ hai là Ventura, thứ ba là Ashley, thứ tư là Karen, hạng năm . . . Philomena.

	Xếp hạng kỳ thật không chính xác, bởi vì có hai vị là thẳng đến huyễn cảnh kết thúc lúc còn tại huyễn cảnh bên trong, trên lý luận, bọn hắn còn có thể tiếp tục trèo lên trên, nhưng đối với Bern Chủ giáo mà nói, hắn chỉ cần tuyển ra 5 cái danh ngạch, đối cái này 5 cái danh ngạch xếp hạng, vốn cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

	"Karen, lần sau tuyển chọn lúc gặp lại."

	Philomena đối Karen cười cười, tiếp đó từ trong túi lấy ra một bộ mắt che đậy, mang trên mặt, thân hình của nàng lại lần nữa nghiêng về phía trước, như là lại ngủ thiếp đi, tiếp đó bắt đầu hơi có vẻ ngã đụng rời đi nơi này.

	"Karen, chúng ta trở về đi, hắc hắc." Richard đi tới nói.

	"Ân."

	Karen cùng Richard đi ra ngoài lúc, nhìn thấy Barthes đứng ở nơi đó chờ lấy hắn.

	"Này, uống trà!"

	Barthes lên trước, đối Karen ngực đập nhẹ thoáng cái.

	"Tốt."

	"Cái kia, ta cũng muốn cùng một chỗ." Ventura thanh âm truyền đến, chơi đá thiếu niên có chút ngại ngùng.

	"Đừng giảm bớt ta, đến lúc đó vẫn là phải cùng đi tham gia vòng tiếp theo." Ashley cũng đi tới.

	Barthes cùng Ashley phía sau đều có một đám chờ đợi người, thấy thế, Barthes mở miệng nói: "Vậy liền không mang bằng hữu."

	Ashley gật đầu: "Ta không có ý kiến."

	Đám người đi vào trận pháp truyền tống, nương theo lấy một đạo bạch quang bao trùm, tất cả mọi người về tới Giáo vụ cao ốc dưới mặt đất tầng.

	Đi ra ngoài lúc, bên ngoài có không ít tiếp người bằng hữu cùng gia trưởng.

	Có một người thân ảnh, cũng xuất hiện ở nơi đó, chính là Memphis tiên sinh.

	Richard thấy thế, lập tức nói: "Ta cùng Memphis tiên sinh hướng đi Đội trưởng bọn hắn hồi báo một chút tình huống, Karen, các ngươi đi liên hoan a."

	Richard nhớ kỹ lúc trước Barthes nói qua, lần này không mang bằng hữu.

	Hắn biết rõ Karen khẳng định sẽ mang chính mình, nhưng hắn không nguyện ý.

	Karen vốn nghĩ gọi lại Richard, hắn sẽ không vì cái gọi là mới vòng tròn tụ hội lạnh nhạt biểu đệ của mình, nhưng nhìn thấy là Memphis tiên sinh đứng ở nơi đó phía sau, cũng liền không lên tiếng.

	Richard đi đến Memphis trước mặt, Memphis mở miệng nói: "Đội trưởng bọn hắn về trước đi, lưu ta tại nơi này chờ các ngươi tin tức."

	"Vậy liền nói cho ngươi một tin tức tốt, Karen trúng tuyển, ha ha!"

	Memphis tiên sinh nhẹ gật đầu, đối kết quả này, hắn cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn cùng phụ thân hắn dự đoán kết quả chính là, Richard chỉ có dựa vào vận khí mê mẩn, có thể mê mẩn vào cái kia danh sách.

	Đương nhiên, huyễn cảnh bên trong chân chính xảy ra chuyện gì, bọn hắn là không biết, người biết cũng không nhiều, cũng liền chủ trì ảo cảnh Bern Chủ giáo cùng mấy cái kia cuối cùng trúng tuyển người mới rõ ràng.

	Richard mở miệng nói: "Ta phát hiện ta cùng bọn hắn chênh lệch thật lớn a, mặc dù mọi người niên kỷ đều không khác mấy, ai, ta trước kia thật là lãng phí thật nhiều thời gian, thời gian trôi qua vẫn là quá an nhàn, về sau, không thể còn như vậy."

	"Mỗi một lần tuyển chọn kiểm tra, đều chỉ là nhân sinh kinh lịch bên trong nho nhỏ một đoạn, nó tác dụng, chỉ là tới để cho mình rõ ràng tiến lên phương hướng, mặc dù không có cầm tới thứ tự, nhưng ngươi đã có thu hoạch, cái này liền đáng giá cao hứng."

	"Đúng, ngươi nói rất đúng, Memphis, làm khó ngươi, ngươi như thế một cái hướng nội người thế mà đang an ủi ta." Richard giang hai tay ra, cùng Memphis ôm một cái, "Tốt, bất quá cha ta đại khái sẽ không như vậy an ủi ta, ta phỏng đoán chờ ta về nhà, lại muốn bị cha ta đánh một trận, ai."

	"Sẽ không."

	"Nhất định sẽ."

	"Một cái phụ thân, có thể lấy tại bất cứ lúc nào tìm lý do đánh con của mình, nhưng sẽ không lựa chọn tại nhi tử thất lạc lúc."

	"Ai, ngươi không hiểu, cha ta đầu óc có vấn đề."

	Memphis: ". . ."

	"Ngươi không đi cùng Karen nói chuyện a?"

	"Hắn hiện tại không thiếu chúc mừng thanh âm, ngươi bây giờ lại yêu cầu làm bạn."

	"Đúng." Richard nhẹ gật đầu, dựng vào Memphis bả vai, "Memphis, ngươi thật bạn chí cốt, đi, hôm nay nói cái gì ta đều muốn mời ngươi đi ăn bữa điểm tâm!"

	"Ngươi vẫn là về nhà trước a."

	"Trước không trở về nhà, mấy ngày nay ta ngạt chết, ta muốn đi thật tốt buông lỏng một chút."

	"Ta còn có việc, hôm nay không thể đi, rất trọng yếu sự tình."

	"Phải không, kia quá đáng tiếc, ta đây liền tự mình một người đi trước."

	"Tốt . . ."

	"Như vậy đi, ngươi làm xong xong việc phía sau, có thể đi Hồng Diệp nhai, nơi đó là điểm tâm cửa hàng một con đường, ngươi tùy ý chọn một nhà thuận mắt vào liền tốt, xong việc phía sau trực tiếp báo tên của ta, có thể lấy ký đơn, các nàng đều gọi ta thiếu gia, hắc hắc."

	"Tốt . . ."

	"Đúng rồi, nhớ kỹ, ta tại đầu kia đường phố không gọi Richard, ngươi biết, ở nơi đó chơi, làm sao có thể dùng chân danh nha, dùng chân danh lúc nào cũng không tiện."

	"Gọi là cái gì?"

	"Eisen thiếu gia."

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.