Chương 179 : Ta giết tự ta.
Đen ánh sáng màu vàng đem lúc này Corvin vị trí hiện thời bầu trời bao phủ, trực tiếp đem ý đồ đến gần Corvin Black Lantern zombie toàn bộ hóa thành bột, mà ở vào tia sáng trung tâm, một thân hắc kim sắc  Ghost đứng ở nơi đó. Bao quanh màu vàng chớp nhoáng, lấy màu đen vì đặt cơ sở sắc, màu vàng làm tô điểm gấu váy ở trong gió phiêu động, phàm là có ý đồ tới gần Black Lantern zombie, đều sẽ bị vô hình lĩnh vực ngăn cách, sau đó phá hủy.

	Hóa thành đầy trời bột rơi xuống Black Lantern zombie cùng lúc này sử dụng Thủy Hoàng hồn biến thân thành  Ghost Thủy Hoàng hồn hình thái Corvin tạo thành mãnh liệt so sánh, mà đi vào hệ thống không gian nghỉ ngơi tốt Thủy Hoàng hồn cũng lần nữa nhập thân vào Corvin trên người, nhìn đỉnh đầu kia ở Emotional Spectrum bình chướng trước mặt dữ tợn Black Lantern zombie, cho dù là Tần Thủy Hoàng cũng bị chấn động đến . Dù sao ở hắn niên đại đó, giống như vậy hành tinh khác xâm lấn sự kiện cơ bản liền chưa từng xảy ra, niên đại đó, thật đúng là không có cái nào không có mắt dám chạy đến địa cầu phách lối.

	"Hoắc, đây cũng là để cho trẫm mở rộng tầm mắt , không nghĩ tới chết nhiều năm như vậy, còn có thể thấy được như vậy hùng vĩ một màn, bất quá tiểu tử, ta trước tiên cần phải nói rõ với ngươi, những người này ta có thể đánh, nhưng ngươi là ta chủ thể, đội hình như vậy, lấy thân xác thân thể làm làm khu động vậy, ngươi thật sẽ bị vắt kiệt a, dĩ nhiên, cũng có một cái biện pháp khác, chính là..." Khi nhìn đến che khuất bầu trời quân đoàn Black Lantern lúc, Thủy Hoàng hồn trước tiên cũng hiểu vì sao Corvin phải dùng bản thân cái này hình thái, mặc dù mình có thể làm được, nhưng có một số việc hắn phải trước hạn cùng Corvin nói rõ, chẳng qua là không kịp chờ hắn nói ra phương pháp thứ hai, liền bị Corvin cắt đứt .

	"A a, ta đại khái hiểu , lão tổ tông, bất quá trước lúc này, có thể để cho ta trước tiếp quản hạ thân thể sao, ta còn có chút dấu vết phải xử lý hạ."

	"Xem ra ngươi đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng a, như vậy, trước hết giao cho ngươi, tiểu tử."

	Tiếp quản Corvin thân thể Thủy Hoàng hồn tạm thời hạ tuyến, mới vừa rồi còn có thể không gió mà bay gấu váy cũng theo Thủy Hoàng hồn hạ tuyến rơi xuống, lần nữa tiếp quản thân thể mình Corvin ở cảm khái hơn, cũng bắt đầu mượn hệ thống trợ giúp, liên lạc với lúc này đang Titan Buildings nắm giữ toàn cục  AI Người Dơi.

	"Hey, Người Dơi, ngươi ở a?"

	Corvin thanh âm không nhìn thẳng không gian, ở Titan Buildings bên trong vang lên, làm bị hệ thống gắn chặt đến Drive đai lưng trong  AI Người Dơi, cũng rốt cuộc vào giờ khắc này nghĩ lên thân phận của mình, hắn còn là một đai lưng điện tử phụ trợ.

	"Ừm, ta vẫn luôn ở, ngươi liên hệ ta, là ngươi có biện pháp giải quyết đúng không."

	Đối với mình vang lên bên tai thanh âm, AI Người Dơi cũng không có quá nhiều kinh ngạc, bị hệ thống gắn chặt đến Corvin  Drive Driver về sau, dựa vào chính mình bản thân khoa học kỹ thuật ưu việt tính, hắn rất nhiều lúc cũng có thể thoát khỏi Corvin độc lập hành động. Hơn nữa trước cũng bị chủ vũ trụ Người Dơi từ Tridoron số trong dẫn xuất đã tới, trên căn bản, trừ cưỡng chế gắn chặt điểm này không có biện pháp ngoài, kỳ thực Corvin cũng không cách nào đối hắn làm hành động tiến hành quá nhiều can thiệp.

	"Xấp xỉ, nhưng ta bây giờ nghĩ biết tình huống của những người khác, còn ngươi nữa, có thể duy trì cái này Emotional Spectrum bình chướng bao lâu."

	"Nếu như giữ vững loại này độ chấn động vậy, coi là trùm · Gardner còn có Kehl · Reina hai người hoàn toàn thấu chi còn có ta sụp đổ những tình huống này, còn có thể chống đỡ sáu giờ, điều kiện tiên quyết là những thứ này từ bình chướng lỗ hổng bên trong rơi xuống tới Black Lantern zombie không có phá hư mặt đất trạm gốc, coi là cái này lời, thời gian sẽ căn cứ trạm gốc phá hư trình độ đem đối ứng giảm bớt. Về phần tình huống của những người khác, ta bây giờ đem tầm mắt cùng hưởng cho ngươi đi."

	Ở hết sức duy trì Emotional Spectrum bình chướng đồng thời, AI Người Dơi cũng bắt đầu đem bản thân làm tổng chỉ huy tầm mắt chia xẻ đến Corvin trong tầm mắt. Ở Sydney từ Corvin làm đoạn hậu rút lui Teen Titans đám người, lúc này cũng đều ở các nơi trên thế giới sống động, nhưng Corvin có thể thấy được chỉ có Cyborg, kim loại chiến đội, Zatanna còn có Lena, Wonder Girl đám người vị trí, về phần Carla, Dick hai người này, căn bản không ở AI Người Dơi cùng hưởng cho tầm mắt của mình trong, đồng thời tại trên địa đồ, Metropolis, Gotham, Star City, Central City còn có vũ trụ tháp quan sát cũng thuộc về mất liên lạc trạng thái.

	"Xem ra tình huống không quá lạc quan a, siêu nhân bọn họ bây giờ chắc còn ở đảo Thiên đường, mà cái này mấy tòa thành thị, sở dĩ mất liên lạc cũng hẳn là cùng những cái được gọi là Black Lantern Liên minh Công lý thành viên có liên quan đi, thật đúng là khổ cực bọn họ, có thể nghẹn đến bây giờ mới động thủ. Như đã nói qua, nếu như ngươi bên này áp lực giảm bớt vậy, cũng có thể đơn độc hành động, đúng không?"

	Nhìn  AI Người Dơi cùng hưởng tầm mắt, Corvin cũng nhanh chóng có phán đoán, tiếp theo liền bắt đầu hỏi tới AI Người Dơi độc lập hành động phương diện này vấn đề.

	"Ừm, ngươi cái không gian kia rất đặc thù, mặc dù làm cưỡng chế gắn chặt còn có Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi trình tự thiết định, ta nhất định phải căn cứ vào chỉ thị của ngươi hành động, nhưng giống nhau, ta cũng có độc lập phán đoán có hay không thi hành theo ngươi chỉ thị năng lực, cho nên, ngươi tính toán làm gì?"

	"Làm thí nghiệm, nghĩ biết trên thế giới vĩ đại nhất, hơn nữa từ không thất bại Người Dơi trở thành Kamen Rider sau sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào, tiếp thu tốt ta truyền tới vật."

	Thừa nước đục thả câu, ở vào châu Úc Corvin tâm niệm vừa động, đặt ở bản thân hệ thống trong không gian  Drive Driver cũng ở đây Corvin ý niệm khống chế hạ, thông qua liên tiếp AI Người Dơi truyền tin, xuất hiện ở AI Người Dơi trước mặt. Từ Driver đến di tốc chiến xa cùng thay đổi ngăn chiến xa cùng với chiếc kia chuyên thuộc về mình Tridoron số chiến xa. Mà AI Người Dơi thời là nhìn những thứ này bị Corvin đồng thời truyền tới trang bị, có chút không hiểu nổi Corvin tính toán làm cái gì.

	"Tiếp xuống, có thể sẽ phải nhờ ngươi giúp một tay chở dùm hạ ta chiến xa , không đúng, là chúng ta chiến xa, chờ ta tín hiệu ha."

	"Chờ ngươi tín hiệu gì?" AI Người Dơi cũng nghi ngờ nói.

	"Chờ ngươi thấy trên bầu trời dâng lên thành tường thời điểm."

	Đối AI Người Dơi nói một câu, Corvin bên này liền đơn phương đóng lại truyền tin, nhìn đỉnh đầu đang không ngừng đánh vào Emotional Spectrum bình chướng quân đoàn Black Lantern, thân hình phù không, hướng thẳng đến địa cầu bên ngoài bay đi. Mà những thứ kia thông qua xé ra bình chướng lỗ hổng vượt biên đi vào Black Lantern zombie khi nhìn đến Corvin cái này nổi bật mục tiêu triều phía bên mình bay tới lúc, thần thái càng thêm điên cuồng, ở xé ra bình chướng lỗ hổng về sau, liền hướng thẳng đến Corvin vọt tới.

	Chẳng qua là những thứ này giương nanh múa vuốt Black Lantern zombie liền đến gần Corvin trăm mét cũng không làm được, liền bị Thủy Hoàng hồn hình thái hạ tuyệt đối lĩnh vực đụng vỡ, mà ở Corvin nội tâm trên thế giới, nhìn Corvin cử động này Thủy Hoàng hồn cũng ở trong lòng trên thế giới lên tiếng.

	"Tiểu tử, ngươi biết ngươi bây giờ đang làm gì đi, ta đã nói với ngươi , ngươi bây giờ thân xác thân thể căn bản là không có cách gánh nặng ta bật hết hỏa lực trạng thái, muốn lái trường thành, ngươi hoặc là đủ mạnh, hoặc là..."

	"Hoặc là liền phải không thỏa người, trở thành cùng ngài vậy trạng thái, duy tâm khai chiến lực nha, cái này ta hiểu , u linh u linh, bất tử làm sao có thể phát huy ra cái này danh xưng mang đến chiến lực lớn nhất đâu, ta hiểu được làm sao làm, lão tổ tông, cái này không liền lên đến tìm cái chết sao."

	Nhận lấy Thủy Hoàng hồn vậy đầu, Corvin cũng lấy một bộ không có vấn đề giọng điệu nói bản thân sau đó phải đối mặt chuyện, hoàn toàn không nhìn ra có đối tử vong sợ hãi.

	"Cho nên ngươi đây là định cho bọn nó phân thây?"

	"Làm sao sẽ, tự sát thuộc về tự sát, ta cũng phải cho mình an bài cái thể diện điểm chết pháp không phải, vừa đúng, cũng coi là còn một người quen cũ ân tình, cứ việc đợi sẽ xuất hiện không nhất định là bản thân hắn."

	Đang cùng nội tâm thế giới Thủy Hoàng hồn lẫn nhau nói chuyện phiếm thời điểm, Corvin cũng xuyên qua cái này đạo từ AI Người Dơi chế tạo ra Emotional Spectrum bình chướng, đem bản thân bại lộ ở những chỗ này Black Lantern zombie trước mặt. Đại biểu sinh mạng khí tức, để cho Corvin ở nơi này vô biên vô tận Black Lantern zombie trong lộ ra là chói mắt như vậy, mà những thứ này Black Lantern zombie cũng giống là ngửi được mùi máu tanh Piranha vậy, tối om om một đoàn liền hướng Corvin bên này vọt tới, không ngừng đánh thẳng vào cái này đạo Thủy Hoàng hồn hình thái hạ xây dựng ra tới tuyệt đối lĩnh vực, không ngừng thiêu thân lao đầu vào lửa, lại làm cho bắt đầu để cho Corvin cảm giác được trong cơ thể ma lực nhanh chóng chạy mất, quả nhiên, căn bản cũng không có đúng nghĩa phòng ngự tuyệt đối, không có đánh vỡ, chỉ nói rõ là người ta công kích không đủ mạnh mà thôi.

	Mang theo như vậy nhận biết, Corvin cũng nhìn lúc này đang không ngừng đánh vào bản thân cái này tuyệt đối lĩnh vực Black Lantern zombie nhóm, giương nanh múa vuốt dáng vẻ để cho người nhìn buổi tối cũng phải làm ác mộng, mà liền đứng ở Emotional Spectrum bình chướng phía trước lẳng lặng chờ đợi Corvin, cũng rốt cuộc ở những chỗ này vô cùng vô tận Black Lantern zombie trong chờ đến cái đó mình muốn thấy được bóng người. Tại triều mình tuyệt đối lĩnh vực công kích Black Lantern zombie trong, một đạo đặc thù bóng người đứng ở đó, ở này sau lưng bay múa phát lưỡi đao đem toàn bộ cản ở trước mặt mình Black Lantern zombie toàn bộ cắt nát, nhân tiện đem trên người chúng nhẫn Black Lantern nối liền cùng nhau, hấp thu những thứ này nhẫn Black Lantern trong năng lượng.

	Nguyên bản dựa vào nhẫn Black Lantern có thể liên tục không ngừng tái sinh sống lại sản xuất hàng loạt Black Lantern zombie cứ như vậy bị hắn cắn nuốt, hiển nhiên những thứ này Black Lantern zombie cũng hiểu đạo thân ảnh này năng lực đặc thù, ở hắn cắn nuốt gần chục triệu Black Lantern zombie về sau, còn dư lại Black Lantern zombie cũng tự giác cho hắn nhường ra một con đường, để cho hắn đi tới Corvin chỗ cái này tuyệt đối lĩnh vực trước mặt. Mà Corvin cũng cười, "Quả nhiên a, ta liền nói hắc thủ không lý do như vậy trong thời gian ngắn trổ mã ra nhiều như vậy Black Lantern zombie , nhưng đem các ngươi cũng coi là, vậy thì có thể giải thích thông được."

	Nhìn cái này đạo đứng vững vàng ở mình tuyệt đối lĩnh vực thân ảnh trước mặt, chung quanh Black Lantern zombie cũng tiềm thức cho hắn thanh ra một phiến khu vực, Corvin lại mang theo bạn cũ giọng điệu cùng hắn chào hỏi. Bởi vì đạo thân ảnh này, là hắn DC đệ nhất thế giới cái tự tay giết chết gia hỏa, một cùng mình vậy vốn không nên tồn tại gia hỏa, đến từ địa cầu ba, thuộc về mình đồng vị thể, ở nguyên lai DC trong lịch sử không có nhân vật xuất hiện, Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin.

	Đó cũng là Corvin cho tới bây giờ đánh qua gian nan nhất chiến đấu, mặc dù đang giết chết vị này Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau, phía bên mình cũng nhận được quà tặng, mà vị này bản thân đồng vị thể, cũng mang theo bản thân yêu dấu cô bé trở lại địa cầu ba, cùng cái đó hủy diệt địa cầu ba kẻ cầm đầu triển khai cuối cùng quyết chiến. Vị kia Anti-Monitor rốt cuộc tình huống như thế nào, Corvin không rõ ràng lắm, nhưng là Hủy Diệt Kỵ Sĩ, nhất định là chết , chẳng qua là theo hắc thủ xuất hiện, Corvin cũng có qua suy đoán, vậy mà hắc thủ liền siêu nhân phụ thân cũng có thể sống lại, giống như vậy Hủy Diệt Kỵ Sĩ tên như vậy, phàm là mang một ít đầu óc, cũng sẽ không bỏ qua a, xuyên qua song song vũ trụ chuyện như vậy ở DC thế giới đều là cơ bản thao tác, không lý do hắc thủ sẽ không mới đúng, mà bây giờ xuất hiện ở trước mặt mình Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cũng xác nhận bản thân phỏng đoán.

	"Ha ha, giải thích được không đại biểu ngươi liền có tư cách thay đổi kết quả, ban đầu ngươi thọc ta một kiếm, bây giờ, nên còn trở về!" Đứng ở Corvin tuyệt đối lĩnh vực ra Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cởi ra mặt nạ trong lộ ra một trương cùng Corvin bảy phần tương tự khuôn mặt, thông qua nhẫn Black Lantern mô phỏng ra Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp phiêu đãng phát lưỡi đao ở trên cánh tay mình quấn quanh ngưng tụ thành một thanh kỵ sĩ thương, nhìn Corvin cái này gánh vác Black Lantern zombie tấn công tuyệt đối lĩnh vực, trên người thiết giáp cung cấp động lực, mang theo hắn giống như phong đầu, liền hướng cái này tuyệt đối lĩnh vực vọt tới.

	Mà đối với Black Lantern Hủy Diệt Kỵ Sĩ công kích như vậy, Corvin trả lời rất đơn giản, nguyên bản xây dựng ra tới ngăn trở Black Lantern zombie tấn công tuyệt đối lĩnh vực đột nhiên biến mất, để cho vốn nên đánh tới tuyệt đối lĩnh vực bên trên trường thương không có ngăn trở, hướng thẳng đến trong lĩnh vực trong lòng Corvin đâm tới. Không có bất kỳ ngăn trở, nhìn chớp mắt đã áp sát trường thương, Corvin lựa chọn giải trừ biến thân, mặc cho chuôi này trường thương đâm thủng lồng ngực của mình, đem buồng tim của mình từ thân thể mình trong chọn lấy đi ra.
Kết chương.