Chương 1 : Q35 - Ngươi chết rồi.
Q35: Sa Hoàng Đế · Săn bắn của Diệt Pháp giả

Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi ở trên thảm, thế giới tiếp theo tình huống còn chưa biết, duy nhất đã biết tin tức là, thế giới tiếp theo nhất định là đem đầu người đánh thành đầu chó.

	Trong thế giới tiếp theo, có rất nhiều làm trái quy tắc giả xâm lấn đến nơi đây, thế giới này không quy thuộc tại bất kỳ Nhạc Viên, cũng không phải Hư Không Chi Thụ thế giới, cái này dẫn đến làm trái quy tắc giả hầu như có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm.

	Trong thế giới này, tổng cộng chết trận 5 tên Liệp sát giả, 16 tên Chiến Đấu Thiên Sứ, 7 tên Tiên Khu, 6 tên Du Hiệp / Trừng Giới Kỵ Sĩ, bọn hắn không có phí công chết, bởi vì nhiều lần bị săn giết, đám làm trái quy tắc giả tạm thời ly khai thế giới này, chỉ để lại một người quan sát tình huống.

	Không lâu sau đó, làm trái quy tắc giả chủ lực sẽ phản hồi, ba người kia mục đích không biết.

	Tô Hiểu đã biết tình báo là, lần này tiến vào thế giới này Liệp sát giả, chỉ có một mình hắn, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên Khu, Du Hiệp / Trừng Giới Kỵ Sĩ số lượng không biết được.

	Đám làm trái quy tắc giả có thể trong cái thế giới này muốn làm gì thì làm, là bởi vì thế giới này tính đặc thù, đây là 'Không ai quản' khu vực, thuộc về thế giới còn chưa khai phá.

	Bởi vì toạ độ không gian tạm thời đặc tính, có thể hướng trong thế giới này truyền tống Khế ước giả cùng Liệp sát giả số lượng rất có hạn, cấp bậc phương diện cao nhất cấp bảy.

	Lấy Tô Hiểu phán đoán, không phải Luân Hồi Nhạc Viên chỉnh đốn không được những làm trái quy tắc giả này, từ tài nguyên tiêu hao phương diện cân nhắc, là không cần thiết cưỡng chế khống chế thế giới này, làm như vậy tiêu hao tài nguyên, có lẽ vô cùng kinh người.

	Tổng cộng 4 tên làm trái quy tắc giả, đem xuất hiện trong cái thế giới này, trước mắt chỉ có 1 người, sau đó có 3 người chạy đến, Tô Hiểu nhiệm vụ rất đơn giản, đem những làm trái quy tắc giả này giết tuyệt, cùng với đến tiếp sau khả năng xuất hiện cái khác làm trái quy tắc giả.

	Cái này 4 tên làm trái quy tắc giả thực lực đều rất mạnh, nếu không thì cũng không dám chĩa vào Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại vây giết, phản hồi thế giới này.

	Còn chưa tiến vào thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên liền ban thưởng năm bình Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu), cùng với Dũng Sĩ Tộc Huy.

	【 truyền tống sắp bắt đầu, Liệp sát giả tại trong bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên, tổng hợp cho điểm chỉ dựa theo số lượng nhiệm vụ hoàn thành, cùng với độ hoàn thành nhiệm vụ tính toán, đem sẽ không ảnh hưởng điểm chân thực thuộc tính tiền lời. 】

	【 trong bản thế giới có thể đạt được bảo rương , có thể phát động chi nhánh nhiệm vụ, ẩn giấu nhiệm vụ các loại (trong bản thế giới chi nhánh nhiệm vụ, ẩn giấu nhiệm vụ các loại số lượng rất nhiều, hoàn thành loại nhiệm vụ này về sau, Liệp sát giả sẽ đạt được phẩm cấp thấp danh hiệu). 】

	【 danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn sắp kích hoạt, ly khai bản thế giới hoặc chết trận, quyền hạn này thu hồi. 】

	【 truyền tống đã bắt đầu. 】

	Phanh!

	Quen thuộc 'Sau đầu độn kích', trước mắt Tô Hiểu lâm vào hắc ám, khi hắn ý thức khôi phục lúc, đang đứng tại trong một mảnh hắc ám.

	Ánh sáng nhỏ bé ở phía trên xuất hiện, trong mơ hồ, Tô Hiểu thấy được xung quanh có mười mấy đạo thân ảnh.

	"Hừ ~ "

	Tiếng hừ lạnh rất kiêu ngạo truyền đến, thuận theo nguồn âm nhìn lại, Tô Hiểu thấy được một tên tóc ngắn hồng nhạt, làn da trắng nõn thiếu nữ.

	"Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả."

	Thiếu nữ tóc hồng nhạt hơi ngửa đầu, từ khí tức của nàng phán đoán, Tô Hiểu biết rõ, đây là Thiên Khải Nhạc Viên phương người, là Chiến Đấu Thiên Sứ.

	"Lông hồng nhạt, ngươi chết rồi."

	Bahar đang nói lời cợt nhả phương diện không chịu phục qua ai.

	"Lần này có, cơ! chế! bảo! hộ!"

	Thiếu nữ tóc hồng nhạt cười rất ngọt, nhìn dáng dấp, nàng xác suất lớn bị Liệp sát giả khác đánh qua.

	"Cơ chế bảo hộ chỉ có 10 ngày."

	"Làm sao có thể rồi ~" thiếu nữ tóc hồng nhạt tựa hồ đang mở ra nhắc nhở xem xét, rất nhanh, nét mặt của nàng dần dần ngưng trọng.

	"Ách, ta giống như thật sự chết rồi."

	Thiếu nữ tóc hồng nhạt nghiêng đầu một cái, ủ rũ, tấu hài này, là Thiên Khải Nhạc Viên phương chiến lực đảm đương.

	"Vì vậy, sau khi tiến vào thế giới có nên hay không hợp tác? Chỉ cần có thể giết chết những làm trái quy tắc giả kia, ta thế nào đều không sao cả."

	Thiếu nữ tóc hồng nhạt thần tình dần nghiêm túc, từng khỏa giọt nước đỏ tươi ở chung quanh nàng ngưng kết.

	"Không có cân nhắc qua."

	"Đáng tiếc, vậy ta liền cùng bọn họ đơn đấu tốt rồi, Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên bên kia quá không thể tin, người mình cũng không đáng tin cậy a."

	Phía trên tia sáng dần dần mạnh, thiếu nữ tóc hồng nhạt trước nhất biến mất.

	Chấn động không gian lan tràn, Tô Hiểu cảm giác bản thân xuyên thấu một tầng màng mỏng, ánh mặt trời chói mắt xuất hiện.

	Cuồng phong quét sạch, hạt cát bay múa đầy trời, nóng rực Thái Dương ở phía trên thiêu đốt, nhiệt khí tại trong cát vàng dâng lên, khiến không khí thoạt nhìn có chút vặn vẹo.

	Tô Hiểu đang ở một mảnh sa mạc, hắn ngồi ở trên một cái rương hàng nhỏ đường kính rộng một mét, tại bên cạnh hắn có con lạc đà, đang vẹo cổ nhìn hắn, lạc đà toàn thân lông tơ vàng nhạt bị gió lay động.

	Bố Bố Uông tại Tô Hiểu bên cạnh, đang hết nhìn đông tới nhìn tây, Bahar tại mười mấy km bên ngoài, A Mỗ cùng Benny vị trí tạm thời không rõ.

	Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, thấy được từng tên hoặc đứng hoặc ngồi sa mạc lữ nhân, đây là cái thương đội, hàng hóa rất đặc thù, là từng tên mặc quần đùi rách rưới, dáng người chắc nịch người lùn.

	Những người lùn này mỗi người đều chiều cao tại 1m 4 khoảng chừng, làn da lệch đen, râu quai nón đặc biệt tươi tốt, thân trên để trần cơ bắp rất rắn chắc, trên làn da thô ráp, có roi đánh sau đó lưu lại vết sẹo.

	Những người lùn này là Peru người, bọn hắn đeo còng tay cùng xiềng chân nối nhau, đang đứng thành một hàng, toàn thân chỉ mặc quần áo rách tung toé, bẩn đến nhìn không ra màu gốc, cái này thương đội hàng hóa chính là bọn họ, đến từ Peru nô lệ.

	Toàn bộ thương đội tổng cộng có hơn ba mươi đầu lạc đà, những lạc đà này phụ cận, hoặc đứng hoặc ngồi cái này mười mấy người, những người này mặc giáp da nhẹ nhàng, bởi vì thời tiết nóng bức, cánh tay của bọn hắn cùng đùi đều trần trụi bên ngoài, dưới chân giẫm cực giống giày quấn ra từ sợi vải.

	"Cổ lạp tát, khố cát."

	Một người trung niên nam nhân đi tới, hắn ném đến một khối cây xương rồng, cũng đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, cười giơ ngón tay cái.

	Tô Hiểu cắn miếng xương rồng đã bỏ gai, nước rất đủ, nhấm nuốt sau hơi đắng chát, tình báo hắn đã biết không nhiều lắm, đây là cái thương đội, đang xuyên qua một mảnh đại sa mạc, từ trang phục của những người này đến xem, trên đường tiếp sau, cơ bản cũng đều là địa hình sa mạc.

	【 tiến vào thế giới : Viêm Linh Tinh 】

	Vị trí chỗ ở : Đại lục phía đông · Atharo đại sa mạc

	Thế giới độ khó : Lv. 42~Lv. 66(chưa khai phá Nguyên sinh thế giới).

	Thế Giới Chi Nguyên : 0%(không cách nào thu được)

	Thế giới giới thiệu vắn tắt : Viêm Linh Tinh có 43. 157% khu vực nghiêm trọng sa mạc hóa, đây là thế giới tùy ý có thể thấy được siêu phàm, siêu phàm đã trở thành một bộ phận trong sinh hoạt của mọi người, Sa Diễm quốc cùng Peru quốc mâu thuẫn duy trì bộc phát, Sa Diễm quốc khát vọng ốc đảo, Peru quốc khát vọng mỏ quặng dồi dào dưới cát vàng.

	Thánh Hồn : Hoàn thiện siêu phàm chi lực phương thức tu hành, nhờ vào sinh vật siêu phàm linh hồn, trong người xây dựng 'Thánh Hồn', lấy Thánh Hồn câu thông Tự Nhiên nguyên tố, cũng cùng Tự Nhiên nguyên tố cộng hưởng, lớn mạnh bản thân đồng thời, cũng sẽ đạt được siêu phàm năng lực.

	Nhắc nhở : Loại siêu phàm giả này, chiến lực tại cấp ba ~ cấp bảy trong đó.

	Bán Thần : Đem 'Thánh Hồn' rèn luyện đến cực hạn siêu phàm giả, chỉ có sáu vị.

	【 Viên Lịch niên ·114 năm, Sa Diễm quốc thành lập, vị trí đầu Sa Hoàng Đế cùng trung lập Thần Linh kết hợp liên minh, cũng không phải là thần phục, mà là hỗ trợ cùng có lợi, Sa Hoàng Đế cần một cái tín ngưỡng ổn định, vị kia trung lập Thần Linh, thì lại cần tín ngưỡng lực. 】

	【 Viên Lịch niên ·116 năm, Peru quốc thành lập, làm quốc gia trên ốc đảo, Peru phát triển, rất nhanh vượt qua Sa Hoàng Đế khống chế, huống hồ Peru đồng dạng có Thần Linh che chở, hai vị trung lập Thần Linh kiềm chế lẫn nhau, Sa Diễm cùng Peru ở giữa chiến tranh không ngừng. 】

	【 Thần Linh cũng không phải là cao cao tại thượng, bọn hắn chỉ có thể cùng Sa Hoàng Đế cùng Peru vương địa vị ngang nhau. 】

	【 Viên Lịch niên ·615 năm, lịch sử xuất hiện mảng lớn chỗ trống, còn trẻ Sa Hoàng Đế, bên cạnh hắn đẹp đẽ tuyệt thế vương hậu, dã tâm bừng bừng Peru vương, mấy năm liên tục chiến hỏa sa mạc cùng ốc đảo. 】

	【 ủng hộ Sa Diễm quốc cùng Peru quốc hai vị trung lập Thần Linh, đã lẫn nhau đối địch mấy trăm năm, liền giống như Sa Diễm cùng Peru quan hệ giữa, Thần Linh cũng không phải là cao cao tại thượng, cực hạn của phàm nhân tuy chỉ là Bán Thần , nhưng tại hai vị Thần Linh cao cao tại thượng lúc, đám Bán Thần sẽ đem bọn họ kéo xuống thần đàn, đây là thời đại mà Thần Linh, quyền lực, Bán Thần cùng tồn tại. 】

	【 thế giới, bắt đầu! 】

	【 đã nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ. 】

	【 danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn đã tạm thời kích hoạt, ly khai bản thế giới về sau, quyền hạn này thu hồi. 】
Kết chương.