Chương 458 : Dịch Bảo đại hội.
Một tràng thọ lễ khánh điển, để Chu Dương cùng rất nhiều tới đây vì  Tần gia lão tổ chúc thọ tu sĩ, đều khắc sâu cảm nhận được cái này truyền thừa hơn hai nghìn năm ngàn năm thế gia nội tình.

	Cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, chỉ có tận mắt chứng kiến qua Tần gia hào phú, Tần gia nhân mạch, Tần gia nội tình, mới chân chính biết, Tần gia thực lực có thể so với Nghịch Quang Minh bên trong một cái trung đẳng môn phái cách nói, tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút.

	Không nói thứ khác, chỉ nói lần này dùng để chiêu đãi chúc thọ tu sĩ yến hội, vậy thì không phải là thế lực bình thường có thể đặt mua nổi.

	Lấy Chu Dương chỗ Tử Phủ kỳ tu sĩ yến hội làm thí dụ, tiêu chuẩn một bàn là ngồi bốn người, trên bàn tổng cộng có mười hai cái món chính, số vò không cùng loại tương tự linh tửu, còn có tràn đầy một mâm lớn linh quả.

	Những cái kia món chính, loại thịt đều là lấy yêu thú cấp ba thậm chí tứ giai Yêu thú thịt thú vật làm tài liệu, thức ăn cũng đều là dùng nhị giai, tam giai linh thảo linh dược làm tài liệu, những tài liệu này đã được chuyên nghiệp đầu bếp nấu nướng mà thành, chẳng những vị đẹp, còn rất bổ dưỡng.

	Lại nói những cái kia linh tửu, đều là lấy tam giai linh quả làm chủ vật liệu sản xuất mà thành, Trúc Cơ kỳ tu sĩ uống bên trên một bình, liền bù đắp được mấy tháng khổ tu chi công, chính là đối Chu Dương bực này Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không nhỏ ích lợi.

	Liền ngay cả kia một mâm lớn linh quả, cũng đều là tam giai linh quả, mỗi khỏa giá trị cũng sẽ không thấp với ba trăm hạ phẩm linh thạch.

	Dạng này nguyên một bàn đồ ăn thức uống đặt mua hạ xuống, tổng giá trị chí ít vượt qua một vạn hạ phẩm linh thạch, mà loại này quy mô tiệc rượu, Tần gia một lần liền bày hơn hai mươi bàn!

	Chu Dương trong lòng tính toán một cái, dù cho không tính kia mấy bàn càng thêm đắt đỏ Kim Đan kỳ tu sĩ tiệc rượu, vẻn vẹn tính Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ sở dụng tiệc rượu, Tần gia tốn hao tại đặt mua trên bàn rượu linh thạch, tối thiểu đều vượt qua năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Tần gia chi hào phú, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm!

	Y theo lệ cũ, cơm nước no nê qua sau, Tần Minh Đức vị này thọ tinh công, sẽ lên đài giảng đạo một phen.

	Nếu như tại chiếm được Từ Tung trước đó, Chu Dương đụng phải loại này Kim Đan kỳ tu sĩ giảng đạo, nhất định sẽ coi là cơ duyên, cực kì cảm thấy hứng thú.

	Bất quá bây giờ mang theo trong người một cái Kim Đan kỳ tu sĩ hắn, đối với Tần Minh Đức giảng đạo, lại là nửa điểm hứng thú cũng không.

	Rất hiển nhiên, loại này mặt hướng đại chúng giảng đạo, hoa quả khô là sẽ có, nhưng đại đa số vẫn là một chút ý vị không rõ nói nhảm.

	Không chỉ là Chu Dương, những cái kia xuất thân với có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn thế lực tu sĩ, đối với loại này giảng đạo cũng đều là không hứng thú lắm.

	Nếu không phải là không thể thất lễ đắc tội với người, bọn hắn tình nguyện mấy cái cùng giai tu sĩ trao đổi lẫn nhau một chút chân chính đối lẫn nhau có trợ giúp tu hành kinh nghiệm tâm đắc, cũng sẽ không nguyện ý lãng phí thời gian ở chỗ này nghe Tần Minh Đức giảng đạo.

	Đợi đến sống qua cái này không có cái gì dinh dưỡng giảng đạo pháp hội sau, Chu Dương mong đợi khâu cuối cùng đến.

	"Tốt, hôm nay liền giảng đến nơi đây, tiếp xuống vì đáp tạ các vị đạo hữu không xa vạn dặm đến đây ta Tần gia vì Tần mỗ chúc thọ, Tần mỗ cùng Tần gia, cùng một chút giao hảo đạo hữu, đều nguyện ý xuất ra một chút bảo vật ra tổ chức một tràng Dịch Bảo đại hội, hứng thú đạo hữu, đều có thể lưu lại tham dự."

	Pháp đài bên trên, Tần Minh Đức giảng đạo hoàn tất sau, liền khởi thân, cao giọng nói ra tổ chức "Dịch Bảo đại hội" sự tình.

	Nghe được hắn lời này, nguyên bản nghe hắn giảng đạo nghe được có chút buồn ngủ từng cái tu sĩ cấp cao, lập tức đều tới tinh thần.

	Tu vi đến Tử Phủ kỳ sau này, nhiều khi chỉ dựa vào linh thạch đều rất khó mua được chính mình cần thiết bảo vật, cho nên tu sĩ cấp cao bọn họ đối với "Dịch Bảo đại hội" loại hình trao đổi hội, từ trước đến nay đều rất là mưu cầu danh lợi tham dự.

	Trên cơ bản, chỉ cần không phải vừa vặn bế quan, chỉ cần tiếp thụ lấy mời, tu sĩ cấp cao bọn họ đều sẽ nguyện ý hao phí một chút thời gian đi qua tham dự dạng này hoạt động.

	Đáng tiếc muốn tổ chức tổ chức dạng này hoạt động, nhất định phải có loại kia phi thường có sức ảnh hưởng tu sĩ dẫn đầu khởi xướng mới được, hoặc là chính là mượn nhờ một số người lưu lượng lớn khánh điển hoạt động đến thuận thế tổ chức.

	Thường thường càng là tu sĩ cấp cao nhiều địa phương, loại hoạt động này thì càng nhiều.

	Theo Chu Dương biết, tại Lưu Vân Châu tu tiên giới phồn hoa nhất địa phương Lưu Vân tiên thành bên trong, bình quân mỗi một tháng liền sẽ có một tràng tu sĩ cấp cao trao đổi hội hay là đối tu sĩ cấp cao hữu dụng đấu giá hội tổ chức, cho nên nơi đó cũng thành rất nhiều Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ cấp cao tìm kiếm cần thiết bảo vật tốt nhất chỗ.

	Lúc trước hắn nếu không phải nửa đường tao ngộ Ngự Thú Tông chặn giết, nói không chừng đã sớm tại Lưu Vân tiên thành vì Chu Quảng Tương mua đến "Tử Tâm Ngọc Tủy" .

	Rất nhanh, theo những cái kia không đủ tư cách tham dự Trúc Cơ kỳ tu sĩ lần lượt rút lui, "Dịch Bảo đại hội" rất nhanh liền theo Tần Minh Đức bắt đầu.

	"Lão phu nơi này trước tung gạch nhử ngọc, các vị đạo hữu nếu là coi trọng lão phu xuất ra bảo vật, chỉ cần xuất ra tương ứng giá trị bảo vật ra nhìn qua, thích hợp, lão phu liền đổi."

	Tần Minh Đức trước tiên là nói về một chút chính mình trao đổi yêu cầu, rồi mới vung tay lên, liền lấy ra một đống bảo vật ra.

	"Tứ giai thượng phẩm linh đan 【  Tử Khí Uẩn Thần Đan 】 năm mai, mỗi một mai có thể gia tăng Tử Phủ bảy tầng tu sĩ năm năm tu vi, cũng có lớn mạnh thần hồn công hiệu."

	"Ngũ giai linh vật Ngân Cương Tinh Sa ba lượng, gia nhập bản mệnh pháp khí bên trong nhưng cực lớn gia tăng kháng pháp hiệu quả."

	"Ngũ giai linh vật năm ngàn năm phần Kim Cương Mộc Tâm bảy thước, Kim Cương Mộc độ cứng có thể so với cùng giai linh kim, ngàn năm Kim Cương Mộc Tâm, thích hợp nhất Mộc hệ công pháp tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp khí chi dụng."

	. . .

	Tần Minh Đức không hổ là Kim Đan chín tầng uy tín lâu năm cường giả, chỗ lấy ra bảo vật, không có chỗ nào mà không phải là loại kia giá trị cực lớn chi vật, rất nhiều thứ thậm chí đối Kim Đan kỳ tu sĩ đều có tác dụng lớn.

	Đương nhiên, những vật này tốt thì tốt, muốn đổi đi, cũng phải xuất ra ngang cấp bảo vật mới được.

	Là lấy đại đa số Tử Phủ kỳ tu sĩ đối diện với mấy cái này bảo vật, đều chỉ có mắt thèm phần, chỉ có thể nhìn những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, hoặc là số ít mấy mới bắt đầu vì sau này Kết Đan làm chuẩn bị Tử Phủ chín tầng tu sĩ, xuất thủ hối đoái những bảo vật này.

	Chu Dương cũng coi trọng trong đó cái nào đó bảo vật, là lấy hắn cũng tại một cái Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ đổi trong đó một kiện bảo vật sau, liền vội vàng tận dụng mọi thứ đưa tay lấy ra một thanh phi kiếm pháp khí đối Tần Minh Đức nói ra: "Vãn bối muốn lấy thanh này tứ giai thượng phẩm phi kiếm, đổi lấy trong tay tiền bối kia năm mai 【  Tử Khí Uẩn Thần Đan 】, chẳng biết tiền bối coi là có thể?"

	Thanh phi kiếm này là hắn ban đầu ở Lưu Vân Châu tu tiên giới "Vân Vụ Trạch" bên trong đánh giết một cái tuổi trẻ kiếm khách đoạt được, lúc ấy kia một trận chiến đấu suýt chút nữa thì hắn tính mệnh, cũng làm cho hắn lần thứ nhất thấy được Kim Đan kỳ tu sĩ tu hành công phạt thần thông lợi hại.

	Tần Minh Đức hiển nhiên cũng là người biết hàng, hắn trông thấy Chu Dương phi kiếm trong tay sau, cũng không vì đây chỉ là một kiện tứ giai pháp khí liền lập tức phủ định, mà là có chút một vuốt cằm nói: "Ngươi đem kiếm cho lão phu nhìn một chút."

	Nói xong tay hắn một chiêu,

	Chu Dương phi kiếm trong tay liền hóa thành một đạo ngân quang bay đến trong tay hắn.

	Rồi mới hắn có chút rót vào pháp lực thử một lần, rét lạnh kiếm quang liền từ trên phi kiếm tán dật mà ra, kém chút đem hắn ngón tay cho cắt tổn thương.

	"Hảo kiếm!"

	Trong mắt sáng lên, Tần Minh Đức quay đầu nhìn một cái Chu Dương, vung tay lên, kia chứa "Tử Khí Uẩn Thần Đan" đan bình liền bị hắn quăng về phía Chu Dương.

	"Cái này bình linh đan là tiểu hữu."

	Mặc dù biết lấy Tần Minh Đức thân phận địa vị, hẳn là sẽ không tại linh đan hiệu quả phía trên nói dối, thế nhưng là Chu Dương cầm tới đan bình sau, vẫn là cẩn thận lý do mở ra nắp bình đổ ra một viên linh đan tiến đến trước mũi nhẹ nhàng ngửi một chút.

	Loại này hữu ích với tinh tiến tu vi linh đan , bình thường chỉ cần nhẹ ngửi một ngụm đan hương chi khí, liền có thể cảm nhận được đối bản thân tu vi tăng trưởng hiệu quả.

	Chu Dương tu hành cho tới bây giờ, phục dụng các loại tinh tiến tu vi linh đan là cùng giai tu sĩ hơn gấp mười lần, đối với phân biệt này chủng loại hình linh đan, hắn so một chút luyện đan sư còn muốn tinh thông.

	Là lấy hắn chỉ là nhẹ ngửi một cái trong tay linh đan đan hương chi khí, liền thông qua thể nội pháp lực ngo ngoe muốn động, biết cái này "Tử Khí Uẩn Thần Đan" đối với mình quả thật là có cực lớn tinh tiến tu vi hiệu quả, dù cho không đạt được Tần Minh Đức lời nói hiệu quả, cũng tất nhiên sẽ không chênh lệch bao nhiêu.

	Bởi vậy hắn rất nhanh liền đem linh đan thả lại đan bình bên trong thu vào, rồi mới đối Tần Minh Đức chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

	Đối với hắn loại này chú ý cẩn thận thái độ, Tần Minh Đức cũng không có bất kỳ cái gì để ý, cái khác đứng ngoài quan sát tu sĩ, cũng không có ai bởi vậy trò cười cái gì.

	Giống như "Dịch Bảo đại hội" loại này mở ra hình trao đổi hội, bản thân liền cực kỳ khảo nghiệm xuất thủ tu sĩ nhãn lực.

	Nếu là chính mình nhìn lầm, cầm dưa hấu đổi hạt vừng , chờ đến trao đổi hội kết thúc sau mới phát hiện, vậy cũng chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên, có khổ khó nói, chỉ có thể từ nuốt quả đắng.

	Sau đó, Tần Minh Đức lấy ra bảo vật đang bị người đổi đi hơn phân nửa sau, còn lại bảo vật cuối cùng lại không người hỏi thăm, thế là hắn cũng rất nhanh thu hồi những cái kia bảo vật, đổi một cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ xuất ra bảo vật đến trao đổi.

	Những này Kim Đan kỳ các tu sĩ xuất ra bảo vật, chủ yếu đều là các loại đối Kim Đan kỳ tu sĩ hữu dụng ngũ giai linh vật, sở cầu chi vật cũng đều là cùng giai linh vật, cực ít có người sẽ nguyện ý dùng ngũ giai linh vật đổi tứ giai linh vật.

	Bất quá Chu Dương vẫn là nắm lấy cơ hội, lại dùng một gốc lúc trước theo Từ Tung động phủ nơi đó mang ra ngũ giai linh dược, đổi lấy đến mấy viên có thể tinh tiến tu vi tứ giai thượng phẩm linh đan.

	Kim Đan kỳ tu sĩ tổng cộng chỉ có mười mấy người, "Dịch Bảo đại hội" chân chính mặt hướng quần thể, vẫn là những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Những này Tử Phủ kỳ tu sĩ lấy ra bảo vật, mặc dù không bằng Kim Đan kỳ tu sĩ lấy ra bảo vật trân quý, lại càng thích hợp rộng rãi Tử Phủ kỳ tu sĩ sử dụng, thành giao tỉ lệ xa xa lớn hơn những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Chu Dương thời kỳ cũng mấy lần xuất thủ, sử dụng một chút chính mình luyện chế pháp khí cùng Linh phù, đổi lấy một chút không tệ vật liệu luyện khí cùng luyện đan vật liệu.

	Đợi đến đến phiên hắn thời điểm, hắn nghĩ nghĩ sau, vẫn là tắt xuất ra trọng bảo cầu mua "Tử Tâm Ngọc Tủy" ý nghĩ, chỉ là xuất ra một chút "Ly Hỏa Tinh Kim" cùng mấy món pháp khí bày ở trước người, nói rõ trao đổi "Thái Ất Tinh Kim" mấy người luyện kiếm chi vật.

	Còn tốt, lần này Vạn Hoa Sơn tu sĩ cấp cao số lượng đủ nhiều, Chu Dương luyện kiếm cần thiết "Thái Ất Tinh Kim", tuỳ tiện ngay ở chỗ này gom góp, thậm chí còn nhiều hơn không ít.

	Như thế liên tiếp kéo dài tiếp cận hai ngày thời gian sau, Vạn Hoa Sơn bên trên "Dịch Bảo đại hội" mới kết thúc mỹ mãn.

	Lúc này, mặc kệ có hay không tại "Dịch Bảo đại hội" bên trên có thu hoạch, giống Chu Dương mấy người cùng Tần gia tu sĩ cũng không có bao nhiêu gặp nhau tu sĩ, đều là trực tiếp lựa chọn cáo từ ly khai.

	Náo nhiệt một trận Vạn Hoa Sơn, đến tận đây lại khôi phục ban đầu bình tĩnh.
Kết chương.