Chương 594 : Bị viết tại thẻ kẹp sách bên trên Thần Chỉ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!




	"Thần tử đại nhân, ngài không có sao chứ?"

	Co quắp tại trên ghế sa lon Sainz, chính quan tâm nhìn lấy nằm ở trên giường Salaina.

	"Ta không sao." Salaina đưa tay cầm bốc lên một khối cánh hoa, đưa vào chính mình miệng bên trong ngậm lấy, "Ta sớm đã thành thói quen."

	"Đại nhân, ngày mai ta thân thể liền có thể khôi phục, ta hiện tại cực kỳ vui mừng, chính mình có được cùng người khác biệt sức khôi phục."

	"Đúng vậy a, chính là đáng tiếc, ngươi không có người đầu óc."

	Sainz: ". . ."

	"Sự tình lần này, không cần đối trong giáo tiến hành tỉ mỉ hội báo, ta không nghĩ nhường Chưởng giáo bọn hắn lo lắng."

	"Là, đại nhân, ta rõ ràng."

	"Sainz, ta hiện tại vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì trong cơ thể ta Ankara, sẽ đột nhiên thức tỉnh, rõ ràng ta đã giải quyết thích khách, nàng tỉnh lại làm cái gì đây, vì nhìn một chút chính mình kỷ niệm quán a?"

	"Ta không biết, đại nhân, ta cực kỳ nghi hoặc, vì cái gì vị kia tồn tại, sẽ đem ta kia đoạn ký ức cũng cùng nhau phong ấn."

	"Đúng vậy, đây cũng là ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi vốn liền biết rõ trong cơ thể ta nàng tồn tại, vì cái gì còn muốn đưa ngươi ký ức cũng phong ấn nữa nha?"

	"Có lẽ, ta có thể nếm thử . . ."

	"Nàng bố trí ký ức phong ấn, chính là Chưởng giáo, cũng rất khó phá giải, cho dù là dựa vào Thần Khí, là có xác suất có thể phá giải ra, nhưng nàng lưu lại thủ đoạn, cũng có thể để cho ngươi tại phá khai ký ức phong ấn đồng thời, lau đi linh hồn ngươi bên trong tất cả ký ức.

	Liền xem như chỉ là trăm ngàn khối bên trong một khối . . . Nàng cũng là Ankara."

	"Kia chân tướng, liền không cách nào biết được."

	Salaina lại cầm lấy một mảnh cánh hoa, đưa vào trong miệng mình, chậm rãi nói: "Ta không biết, ngươi không biết . . ."

	"Đại nhân là hoài nghi, kia bốn cái? Nếu là như vậy, kia Ankara chính là cùng bọn hắn trong đó một cái đạt thành hiệp nghị, nàng muốn rời khỏi?"

	"Rời khỏi đi đâu? Hồi Trật Tự Thần giáo a? Ngươi biết sưu tập đến Ankara mảnh vỡ nhiều nhất là nhà nào a? Chính là Trật Tự Thần giáo. Ngươi biết bọn hắn sưu tập Ankara mảnh vỡ là dùng tới làm cái gì a?

	Không phải lấy ra chiêm ngưỡng, tế bái, tham quan . . .

	Trật Tự Thần giáo là chính thống Thần giáo bên trong một cái duy nhất một Thần giáo, cái khác Giáo hội khả năng bởi vì quy mô tiểu, ngoại trừ Chân Thần bên ngoài không có chi nhánh Thần, Trật Tự Thần giáo thì là dứt khoát không nhận chi nhánh Thần.

	Đám này tín ngưỡng Trật Tự người điên, trong mắt bọn hắn, ngoại trừ Trật Tự Chi Thần bên ngoài, cái khác, đều cùng Thần không quan hệ.

	Bọn hắn sưu tập tới Ankara mảnh vỡ, mục đích là vì ngưng tụ cùng kích hoạt một kiện tự mình chế tác đi ra Thần Khí, ha ha ha.

	Ta thật rất hiếu kì,

	Nếu như có một ngày Trật Tự Chi Thần thật trở về, nhìn thấy tín đồ của mình đối xử với mình như thế nữ nhi di thể, hắn đến cùng biết làm cảm tưởng gì?"

	Sainz mở miệng nói: "Thế nhưng là, đại nhân . . ."

	"Đúng vậy, ta kém chút quên, hạ lệnh tách rời Ankara, chính là Trật Tự Chi Thần bản nhân.

	Ai, từ trên xuống dưới, một đám người điên.

	Hết lần này tới lần khác từ đám điên này xây dựng Giáo hội, thực lực bây giờ cường đại nhất.

	Nhưng ta cảm thấy, cường đại đến trình độ nhất định phía sau, bọn hắn nội bộ, không có khả năng không xuất hiện vấn đề."

	"Đại nhân chỉ là?"

	"Đúng, chính là lần này đối ta kích sát.

	Về sau có thể sẽ bị ghi vào các nhà giáo lịch sử, Trật Tự Thần giáo từ thịnh chuyển suy mấu chốt sự kiện, chính là Ankara trong khách sạn nhằm vào Thần tử Salaina ám sát, dấu hiệu này lấy Trật Tự Thần giáo nội bộ quyền lực tranh đấu đã gay cấn.

	Nói không chừng về sau Giáo hội trường học, lại còn cầm cái này làm một cái tri thức điểm, muốn thuộc phải nhớ muốn thi."

	. . .

	Bern Chủ giáo đi vào một cái tiểu hội nghị sảnh, bên trong ánh đèn rất sáng, nhưng cùng lúc, bên trong lại rất tối tăm.

	Bởi vì đang ngồi 12 tên York thành Đại khu chủ giáo, toàn bộ sắc mặt nghiêm túc.

	Nhất là ngồi tại trung ương nhất Thủ tịch Chủ giáo Waffron, biểu lộ trầm đến tựa hồ muốn rơi ra vụn băng.

	Waffron mở miệng nói: "Bern, chúng ta yêu cầu một lời giải thích."

	Bern nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Rất xin lỗi, ta chỉ có thể trả lời một cái các ngươi khẳng định không muốn nghe được đáp án, đó chính là hết thảy còn tại điều tra bên trong."

	Waffron Chủ giáo giơ tay lên bên trong một phong công hàm, nói: "Đây là bản Đại khu Trì tiên nhân gửi tới công hàm, công hàm bên trong hỏi thăm chúng ta, phải chăng yêu cầu Trật Tự Chi Tiên trực tiếp điều tra trợ giúp."

	Bern Chủ giáo hồi đáp: "Hắn nóng vội một chút."

	"Đúng vậy, nhưng sự kiện lần này, đã có chút quá phận đến để chúng ta đang ngồi tất cả mọi người, đều không thể ngồi vững vàng tình trạng. Nơi này, thế nhưng là Ankara khách sạn!"

	Bern Chủ giáo cúi đầu xuống.

	"Bern, ngươi nói nên làm cái gì?"

	"Hai cái kế hoạch, nhằm vào hai loại ý đồ, một cái là đứng tại toàn cục, một cái là đứng tại York thành Đại khu."

	"Nói."

	"Nếu như đứng tại York thành Đại khu, vậy cái này sự kiện, hoàn toàn có thể mời bản Đại khu Trì tiên nhân đồng thời lên điều tra, hắn cái thùng rỗng bộ môn, không có năng lực này điều tra, điều tra không thuận phía sau, hắn ngược lại sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ chia sẻ trách cứ.

	Cứ như vậy, Verden Chấp Tiên nhân hi vọng nhìn đến đều Đại khu Trật Tự Chi Tiên quản lý hệ thống thu về tình huống, chí ít tại bản Đại khu, sẽ có được cản trở.

	Ta biết rõ, chư vị ngồi ở đây đều không hi vọng Trật Tự Chi Tiên cơ sở hệ thống khôi phục, lật xem Giáo hội sách sử, không khó phát hiện mỗi lần Trật Tự Chi Tiên quật khởi lúc, đối với chúng ta những này bộ môn mà nói, đem bị như thế nào đả kích cùng hãm hại."

	Lúc này, một tên Chủ giáo nghi ngờ nói: "Bern, ngươi đến cùng đứng tại một bên nào?"

	"Tại ta không có đạt được đến từ Giáo đình trực tiếp nhiệm vụ lúc, ta chính là York thành Đại khu một tên Chủ giáo, ta đương nhiên có thể đứng tại ta Chủ giáo thân phận lập trường đi lên suy nghĩ."

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo khoát tay áo, nói: "Đây không phải là biện pháp giải quyết vấn đề, đem tang sự hoàn thành việc vui, chỉ là lừa mình dối người. Đứng tại đại cục góc độ đâu?"

	"Đứng tại đại cục góc độ chính là, trận này kích sát, tất nhiên có bản Đại khu người, thậm chí là siêu việt bản Đại khu người, tổ chức, thế lực, đoàn thể, phái hệ, tiến hành mưu đồ cùng thôi động.

	Mặc dù điều tra còn không kết thúc, nhưng theo ta vừa mới được đến tình báo tới nhìn, một chút khả năng trải qua án hoặc là hiểu rõ tình hình khách sạn nhân viên tương quan, đều tại án phát trước 'Tự sát'."

	Một tên Chủ giáo mở miệng hỏi: "Chúng ta hỏi là phương pháp giải quyết, Bern, ngươi phải nói phương pháp."

	Bern Chủ giáo nở nụ cười, ánh mắt của hắn đảo qua tất cả mọi người ở đây, mở miệng nói:

	"Có rất lớn xác suất, thôi động chuyện này phát sinh người, trước mắt an vị tại căn này trong phòng hội nghị."

	Tất cả Chủ giáo thần sắc, nhộn nhịp trở nên khó coi.

	Waffron Chủ giáo hít sâu một hơi, hỏi: "Phương pháp đâu?"

	"Cái này rất có thể đã không phải là đơn thuần dựa vào chúng ta Đại khu liền có thể giải quyết sự tình, nếu như đứng tại toàn cục góc độ muốn nhường chuyện này tiến hành hơi tốt giải quyết, vậy chúng ta nhất định phải dẫn vào ngoại giới cường thế lực lượng, tiến hành một lần triệt để điều tra cùng thanh lý.

	Ta nghe nói, Verden Chấp Tiên nhân tại trước đó vài ngày, đã điều Giáo đình Trật Tự Chi Tiên tổng bộ cốt cán, tổ chức ra một chi đội ngũ tinh nhuệ, tùy thời chuẩn bị ứng phó xuống phương Đại khu cầu trợ nhu cầu.

	Chi đội ngũ này đủ để trong khoảng thời gian ngắn cấu thành một cái Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ môn quản lý kết cấu, nhường một cái Đại khu Trật Tự Chi Tiên quản lý bộ nhanh chóng lại vận chuyển bình thường."

	"Cho nên, Bern, dựa theo lời ngươi nói, đứng tại vì đại cục lấy nghĩ góc độ, chúng ta yêu cầu thỉnh Trật Tự Chi Tiên lực lượng tiến đến?"

	Bern Chủ giáo đáp lại nói: "Bằng không đâu, điều tra, truy nã, phá án, vốn là Trật Tự Chi Tiên am hiểu nhất sự tình, trú quân kỵ sĩ với những chuyện này, chỉ có thể làm bài trí.

	Hoặc là, xuất động trú quân, đem Ankara khách sạn tất cả mọi người, không, còn muốn đem Đại khu khu quản lý tất cả mọi người, bao quát chúng ta nơi này người đều bắt, tuyệt đại bộ phận khẳng định là bị oan uổng, nhưng không bị oan uổng người, tất nhiên cũng có, ha ha."

	Bern Chủ giáo nói xong nở nụ cười.

	"Ta rất muốn biết rõ, chuyện này phát sinh phía sau, vì cái gì bản Đại khu Trì tiên nhân có thể nhanh như vậy nhận được tin tức." Waffron Chủ giáo hỏi, "Hắn thậm chí có thể tại chúng ta chạy đến trước đó, liền đem công hàm phát ra tới."

	"Thủ tịch đại nhân, phụ trách bảo hộ Nguyệt Thần giáo Thần tử, chính là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội a."

	"Ha ha." Waffron nở nụ cười, "Ta không tin York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, sẽ tại phát sinh sự tình phía sau dẫn đầu hướng một cái phụ trách thu phát tài liệu cùng đóng dấu bộ môn báo cáo tin tức."

	Bern Chủ giáo nghe vậy, hỏi ngược lại:

	"Cho nên, ngài cảm thấy cái hiện tượng này, rất bình thường?"

	Trật Tự Chi Tiên ban đầu thiết trí dự tính ban đầu, kỳ thật không phải đối ngoại, mà là đối nội.

	"Chấp Tiên . . . Vì Trật Tự!" Câu này khẩu hiệu, ý tứ là vì Trật Tự thanh lý phía trên nhiễm phải bụi bặm.

	Nhưng nương theo lấy Giáo hội hệ thống phát triển, từ trên xuống dưới, các cấp bộ môn đều tại có ý thức mà chèn ép Trật Tự Chi Tiên, bởi vì không người hi vọng một cái có thể áp đảo tất cả hệ thống bộ môn siêu nhiên tổ chức tro tàn lại cháy, này lại cho tất cả mọi người mang đến không an toàn cảm giác.

	Nhất là tại từng cái Đại khu bên trong, cơ bản đều ngầm thừa nhận đem Trật Tự Chi Tiên tiểu đội coi như "Đặc cảnh đội" tới dùng, cái gọi là "Trật Tự Chi Tiên" xuất thân, càng là có thể tùy thời chuyển văn chức.

	Cái này liền ngạnh sinh sinh đem lơ lửng tại đỉnh đầu của mình kiếm, biến thành trong tay lấy ra thái thịt đao.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo mở miệng nói: "Ta không cho rằng chuyện này sẽ là Trật Tự Chi Tiên cao tầng vì bản thân đặt kế hoạch phát triển, một khi Nguyệt Thần giáo Thần tử chết tại đàm phán đêm trước Ankara khách sạn, đem rất có thể sẽ dẫn phát Trật Tự cùng Nguyệt Thần hai Đại Giáo hội ở giữa . . ."

	"Sẽ không dẫn phát chiến tranh." Bern Chủ giáo trực tiếp đánh gãy Thủ tịch Chủ giáo lời nói, "Chúng ta nhiều nhất làm một chút bồi thường, bởi vì Nguyệt Thần giáo không dám khai chiến."

	Bên cạnh một tên Chủ giáo hỏi: "Vậy nếu như Nguyệt Thần giáo thật khai chiến nữa nha!"

	Bern Chủ giáo hồi đáp: "Vậy liền lại có trong giáo hội một nhóm người cao hứng, bọn hắn mới vừa từ đối Luân Hồi chiến tranh bên trong vớt đến chỗ tốt, hưởng qua máu tươi hương vị dã thú, làm sao có thể lại tiếp tục an tâm bị giam trong lồng? Chúng ta lại có thể hoài nghi đến một nhóm người."

	"Bern, ngươi xuống dưới tiếp tục điều tra a."

	"Là, thủ tịch đại nhân."

	Bern Chủ giáo đi ra phòng hội nghị.

	Làm phòng hội nghị đại môn bị khép kín phía sau, ở đây các chủ giáo bắt đầu phát tiết phẫn nộ:

	"Hắn đây là ý gì, toàn bộ hướng phái hệ phía trên đi đâm a?"

	"Hắn đây là không đem sự tình làm lớn chuyện không bỏ qua."

	"Cho nên, hắn phải hay là không như lần trước như thế, được đến đến từ Giáo đình chỉ thị?"

	"Có khả năng, chúng ta vị này tân nhiệm Đại tế tự mặc dù mới vừa vặn nhậm chức, nhưng cùng tiền nhiệm Rathma Đại tế tự có thể hoàn toàn không giống."

	"Ta thậm chí hoài nghi chính là hắn bản nhân làm!"

	. . .

	Karen về tới gian phòng của mình, Ashley cùng Blanche đều tại chính mình buồng trong, chưa hề đi ra, Ophelia cũng tại trong phòng của nàng, cũng không đến.

	Ân, Karen cực kỳ hưởng thụ loại này cái kia thanh tĩnh lúc liền thanh tĩnh cảm giác, bởi vì bọn thủ hạ của hắn biết rõ hắn hiện tại càng nghĩ muốn một người yên lặng một chút, mà không phải líu ríu.

	Tại cửa sổ sát đất bên cạnh trên ghế ngồi xuống, trước mặt trên bàn trà đặt vào nước cùng nở rộ khối băng bình giữ nhiệt, Karen uống một hớp nước, sau đó lấy ra một khối băng, chộp trong tay, đi đi lại lại đưa tiếp lấy lạnh lẽo.

	"Chúng ta cũng không nghĩ đến."

	Bern Chủ giáo câu nói này rốt cuộc là ý gì đâu, nghe có một loại hành động ám sát là hắn an bài cảm giác.

	Nhưng hết lần này tới lần khác lại không giống.

	Bởi vì Karen thông qua lần trước đối Pamelas giáo Thần tử bảo an nhiệm vụ, rõ ràng biết rõ Bern Chủ giáo đến cùng nên là cái gì đẳng cấp tồn tại, hắn mưu đồ kích sát cục, khẳng định sẽ đem hết thảy tình huống cân nhắc đi vào, dạng này người hoặc là không ra tay, xuất thủ khẳng định sẽ dốc hết toàn lực.

	Cho nên, Bern Chủ giáo câu nói kia, vẻn vẹn là đơn thuần biểu lộ cảm xúc?

	Vẫn là nói loại này người lãnh đạo, liền cố ý ưa thích nói loại này lập lờ nước đôi lời nói nhường người phía dưới đi đoán đi suy xét, đây là thuộc về bọn hắn niềm vui thú?

	"A."

	Karen móc ra thuốc lá, do dự một chút, vẫn là không có điểm, ném đến trên bàn trà.

	Địa vị của mình còn chưa đủ, cấp độ còn là chưa đủ, tại chuyện như vậy bên trong, chỉ có thể làm trong hồ cá bị lắc lư lắc lư cá, coi như đã tự mình cảm thụ, nhưng như cũ thấy không rõ lắm toàn cảnh.

	"Từ từ sẽ đến a."

	Tiệc tối bên trên nhìn thấy Laure cùng Léon, bọn hắn vẫn tại vì trận này hội nghị làm lấy thư ký công việc, song phương nhìn thấy lúc, Karen chỉ là đối bọn hắn giơ lên ly rượu đỏ xa kính thoáng cái.

	Tiến bộ của mình, đã rất nhanh.

	Karen đi vào phòng tắm, tắm rửa một cái, tiếp đó nằm tại trên giường.

	Đêm nay không cần an bài người gác đêm, rốt cuộc đã ra một trận sự kiện ám sát, nếu như đêm nay còn tới lời nói, kia Karen chỉ có thể làm không biết, cái này nước quá sâu, tình nguyện chính mình cõng một cái thất trách tội danh cũng không nguyện ý mang theo thủ hạ nhóm đi lấp cái này hố không đáy.

	Nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

	Tại nhắm mắt lại một sát na kia, Karen trong lòng xuất hiện một loại dự cảm.

	Ai,

	Nhìn tới đêm nay lại muốn làm mộng.

	. . .

	"Tí tách . . . Tí tách . . . Tí tách . . ."

	Quen thuộc nhỏ nước âm thanh, quen thuộc hắc ám hoàn cảnh, quen thuộc kiềm nén ẩm ướt bầu không khí.

	Karen mở mắt ra, thậm chí ngay cả một chút xíu kinh ngạc cũng không nguyện ý làm, cứ như vậy rất bình tĩnh mà nhìn xem đứng tại trước mặt mình 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】.

	Cho nên, một số thời khắc trên thân thật không muốn lắp quá nhiều đồ vật.

	Salaina chính là đồ vật lắp quá nhiều, quá nóng vội, tiêu hao thân thể của mình cùng linh hồn, dẫn đến nàng không mấy năm sống tốt.

	Phía bên mình cũng là như vậy, đồ vật lắp nhiều, tựa hồ nhận thứ gì kích thích, liền có thể trong giấc mộng đưa đến nào đó chủng cảm ứng.

	Hết lần này tới lần khác chính mình lại không giống Đội trưởng như thế không thích tịch mịch, ưa thích náo nhiệt.

	Trước người là một tòa hồ nước sâu, Karen tận lực mà không có đi nhìn nó, nó cực kỳ lo lắng đến lúc đó hồ nước sâu phía trên lại lên gợn sóng, tiếp đó vị kia lại muốn bắt đầu gõ, hỏi thăm chính mình hắn đến cùng cái gì thời điểm có thể đi ra.

	Đơn thuần hỏi cũng coi như, còn muốn chơi đùa thân thể của mình chảy máu, Ventura không tại gian phòng bên trong, đừng đến lúc đó nhường Ashley cùng Blanche giúp mình xử lý mang máu ga giường, rất lúng túng.

	Không hướng nhìn xuống, vậy cũng chỉ có thể nhìn thẳng, khả năng 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 chỉ là một cái cố định tràng cảnh.

	Nó tại trên mu bàn tay mình để lại ấn ký, khả năng nó vận hành không chỉ là vì 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 cung cấp trợ lực, lại còn giúp những vật khác tiến hành một chút gia trì.

	Hoàn chỉnh cao giai Thần Khí, vĩnh viễn lộ ra một cỗ làm cho không người nào có thể suy xét thần bí.

	"Ô . . . Hừ."

	Tiểu nữ hài nổi giận tiếng hừ truyền đến, Karen chuyển qua ánh mắt, nhìn thấy một đạo tiểu nữ hài thân ảnh.

	Ankara a?

	Chính mình hôm nay nhận Ankara kỷ niệm quán chuyện phát sinh ảnh hưởng, ở trong mơ bắt đầu hiện ra?

	"Tức giận?"

	Karen nghe được thanh âm của một nam tử.

	Tại thanh âm này vang lên lúc, Karen chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, loại kinh nghiệm này qua linh hồn vặn vẹo cảm giác chính phải tiếp tục đánh tới.

	"Tức giận?"

	Đồng dạng lời nói, nhưng thanh âm lại thay đổi.

	Cùng nhau biến hóa, còn có mình bây giờ vị trí hoàn cảnh.

	Phòng sách, gia gia phòng sách.

	Karen ngẩng đầu, không có tại phía trước bàn đọc sách phía sau nhìn thấy Dis thân ảnh, ngược lại có một trương màu tím thẻ kẹp sách bay xuống tại Karen trước mặt.

	"Ai chọc giận ngươi tức giận?"

	Dis thanh âm.

	Karen ngắm nhìn bốn phía, không có nhìn thấy Dis.

	"Ở trên đây, đem ngươi không thích nhất danh tự của người kia viết xuống tới."

	Hiện thực trên giường, tại Karen bên cạnh thân, một thân Trật Tự Thần bào Dis xuất hiện tại bên giường, hắn từ từ nhắm hai mắt, không có tư tưởng, chỉ là với tư cách gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đồ đằng tồn tại, đang giúp người thừa kế gánh chịu lấy áp lực.

	Hắn thân thể, cũng tại trong quá trình này từ từ trở thành nhạt.

	Mộng bên trong, Karen nhìn lấy trước mặt thẻ kẹp sách, hắn không biết mình có nên hay không nhặt lên.

	Hắn tại suy nghĩ lúc này hoàn cảnh, đồng thời hoài nghi là Dis trợ giúp chính mình, giảm xuống loại này "Dòm thấy" thống khổ?

	Không thể nhìn thẳng Thần.

	Nơi này "Nhìn thẳng" cũng không phải là đơn thuần chỉ không thể nhìn thẳng Thần tôn dung, mà là chỉ bất luận cái gì đối Thần có ý định dò xét, đều là bị nghiêm ngặt cấm đoán, kỳ thật không người bên dưới quy định này, cũng không cản trở bất luận kẻ nào đi nếm thử, chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận cái này đại giới.

	Karen cảm thấy, hẳn là gia gia gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, giúp mình hoàn thành " phiên dịch", cũng hoặc là, là một loại thuật lại.

	"Ngươi nghĩ kỹ sao, viết ai?"

	Dis còn đang hỏi, thanh âm của hắn, trong thư phòng quanh quẩn.

	Nhưng Karen biết rõ, tại cảnh tượng chân thực bên trong, hẳn là Trật Tự Chi Thần chính tại hỏi Ankara.

	"Còn chưa nghĩ ra a, vậy ngươi từ từ suy nghĩ, có lẽ, suy tư đem tên ai viết lên, cũng là một cái lệnh người vui vẻ quá trình, cái này chí ít nhường nữ nhi của ta, hiện tại không khóc, không phải sao?"

	Karen đứng ở chỗ này, chờ đợi.

	Một lát sau.

	Thanh âm của hắn vang lên lần nữa: "Viết xong sao? A, còn không có, không sự tình, tiếp tục suy nghĩ, ta thân yêu trân châu."

	"Artemis thỉnh Pamelas đưa tới cho ta một phần lễ vật, bảo bối ngươi đoán đoán, sẽ là cái gì?"

	Karen tiếp lấy chờ đợi, chờ đợi, lần lượt hỏi thăm đều không có kết quả phía sau, rốt cục:

	"Rốt cục viết xong phải không, nhìn tới, chúng ta yêu cầu vì nào đó một vị Thần Chỉ cùng với tín đồ của hắn, sớm mặc niệm thoáng cái.

	Tới, nhường ta xem một chút bảo bối của ta, đến cùng viết là ai danh tự."

	Tiếp xuống một câu nói, nhường Karen khiếp sợ mở to hai mắt, bởi vì đây là đối thần thoại tự thuật chỗ ghi lại một loại triệt để tính phá vỡ!

	"A, ngươi viết là ta a."

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.