Chương 391 : Quay về.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Tạ ơn, cám ơn các ngươi, tạ ơn vĩ đại Ám Nguyệt!"

	Lema phụ thân quỳ rạp dưới đất, hướng Ophelia biểu đạt cảm kích.

	"Còn muốn cảm tạ Trật Tự." Ophelia nhắc nhở.

	"Là,là, cảm tạ vĩ đại Trật Tự Chi Thần, cảm tạ vĩ đại Trật Tự Chi Thần! Luân Hồi đám kia tạp toái, liền nên chơi chết bọn hắn,

	Chơi chết bọn hắn!"

	Tại Ophelia tự thuật bên trong, vị kia Luân Hồi Thần giáo nam tử mục đích là vì lừa bán nhân khẩu lại rút ra linh hồn tiến hành tà ác nghi thức, mà nữ nhi của hắn Lema thì là hắn chọn trúng mục tiêu.

	Vạn hạnh, nửa đường bị một mực tận sức tại bảo hộ Ám Nguyệt đảo Ám Nguyệt hộ vệ phát hiện lại giải cứu xuống dưới, trong đó, Trật Tự Thần quan còn ra đại lực.

	Đối vị này nhà hàng lão bản mà nói, hắn biết rõ nhiều như vậy liền có thể.

	Đến nỗi trả giá kim tệ, cùng Karen thu hoạch được viên kia mặt dây chuyền cùng so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Thủ môn nhân cũng nói, mặt dây chuyền giá trị thặng dư với tư cách bồi thường kiểu, ý tứ chính là cái này mai mặt dây chuyền tiễn đưa ngươi, ngươi lại giúp ta giải quyết tốt hậu quả bồi thường.

	Rốt cuộc, ngươi luôn không khả năng nhường tôn quý Luân Hồi Thủ môn nhân trong túi tùy thời đặt vào lượng lớn thế tục tiền tệ, xem chừng, nàng liền thả Điểm khoán thói quen khả năng đều không có.

	Đi ra nhà hàng, Ophelia hai mắt nhắm nghiền, thần sắc có chút nghiêm túc.

	"Đi đâu ăn bữa khuya?" Karen hỏi, hắn đại khái có thể đoán được Ophelia trong lòng bây giờ tại suy nghĩ gì. .

	Với tư cách bảo hộ Ám Nguyệt đảo con dân Ám Nguyệt nhất tộc, lúc trước, nàng thậm chí không thể ra tay, chỉ có thể dựa vào Karen đi chiến đấu, có thể cuối cùng, lại còn muốn tiếp nhận đến từ đối phương phụ thân cảm tạ.

	Mặc dù đây là để sớm đem sự tình kết thúc lâm thời giải thích, nhưng những này cảm tạ rơi vào Ophelia trong tai, vẫn như cũ tràn đầy trào phúng.

	"Karen, ngươi nói không sai."

	"Ân?"

	"Ngươi không phải là đối ta thúc thúc nói qua, Ám Nguyệt, chỉ xứng chiếu ra Trật Tự cái bóng?"

	"Đây là vì tại ngươi thúc thúc trước mặt nâng cao chính mình giá trị bản thân cố ý nói những này không có lễ phép lời nói, thay ta hướng Taffman Tướng quân xin lỗi."

	"Đây là sự thật, chúng ta đều biết, đây là sự thật, chỉ bất quá coi như tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, nhưng ở dưới tình huống khác biệt nghe, cảm giác cũng là hoàn toàn không giống.

	Ta hiện tại triệt để rõ ràng phụ thân tại sao muốn một lòng đầu nhập Trật Tự Thần giáo, cho dù là làm Trật Tự cẩu, dù là trên thân có xiềng xích, nhưng bao nhiêu bên ngoài chó hoang đối đầu này xích sắt ao ước còn đến không kịp.

	Chỉ có chính mình cường đại, Ám Nguyệt vẫn là quá yếu ớt, nhỏ yếu đến tại khả năng đến phong bạo bên trong, căn bản cũng không có tự thân năng lực bảo vệ, phụ thân thế hệ này, ta thế hệ này, vẫn như cũ phải vì Ám Nguyệt đảo phát triển mà cố gắng.

	Ta hi vọng tại một trăm năm, hai trăm năm phía sau, không người sẽ tại Ám Nguyệt đảo bên trên chỉ vào nơi này một nữ nhân, xưng hô nàng là chỉ là một cái dân đen.

	Cũng hi vọng khi đó đứng tại thụ phía sau công chúa điện hạ, có thể có dũng khí trực tiếp đứng ra, lộ ra chính mình thân phận, chém xuống đầu của hắn."

	Chủ đề, càng ngày càng nặng nặng.

	Cái này liền như là ngươi biết chính mình rất xấu, nhưng khi ngươi một nửa khác bởi vì ngươi xấu mà chọn rời đi ngươi lúc, ngươi vẫn như cũ lại bởi vì chính mình xấu mà đau thấu tim gan.

	"Làm sao, ngươi cũng muốn học Dorons, đem chính mình phong ấn ngủ say cái một hai trăm năm lại tỉnh lại nhìn một chút?"

	Ophelia quay người nhìn lấy Karen, miệng hơi bĩu.

	Nàng là thật bị Karen cái này đổi chủ đề phương thức cho một nháy mắt làm cho bầu không khí mất cân bằng đau xốc hông.

	"Ha ha, ăn bữa khuya a, ăn đồ vật có thể giải áp lực."

	"Tốt."

	Ophelia tuyển một cái quán ăn, bên ngoài có ba hàng vỉ nướng, đứng tại cửa tiệm, Karen liền bị cái này hương liệu cùng hải sản hỗn hợp lại cùng nhau cực nóng hương vị cho xông được hai mắt nhắm nghiền, quả thực so trước kia Conmer linh hồn xông vào thân thể của mình còn nhường người trên đầu.

	Tuyển nơi hẻo lánh vị trí ngồi xuống, tốt chút đồ ăn, rất nhanh, từng bàn than nướng hàu sống lớn bị đã bưng lên.

	Ám Nguyệt đảo hàu sống khổ người so Karen tại Wien nhìn thấy còn tốt đẹp hơn mấy lần, nhất là kia trắng nõn thịt, đầy đủ thuyết minh lấy cái gì gọi là khối lớn màu mỡ.

	Nhưng Karen một cái đều không có động, chỉ là yên lặng đem theo Lema phụ thân nơi đó xách về quả rượu tìm cái cốc đổ ra chậm rãi uống.

	Ophelia thì một mực tại ăn, nàng tựa hồ thật là buông xuống tất cả bao phục, hoàn toàn vùi đầu vào hưởng dụng thức ăn ngon trong vui sướng.

	Một bàn hàu sống bị ăn xong chờ đợi một bàn bị đưa lên khoảng cách, Ophelia tiếp nhận Karen đưa tới thấp khăn chùi khoé miệng, hỏi: "Dựa theo lẽ thường, ngươi hẳn là so với ta càng có thể ăn mới đúng."

	Ophelia nói là trước kia lúc chiến đấu Karen triển hiện ra trạng thái, cùng nàng so sánh chỉ mạnh không yếu.

	Karen cảm thấy hẳn là bởi vì chính mình lợi dụng Quang Minh lực lượng tiến hành chuyển hóa quan hệ, nhưng cái này cũng khiến cho hắn mặc dù có thể sử dụng ra rất cường đại Ám Nguyệt chi lực, nhưng cũng bởi vậy mất đi tu hành quá trình bên trong đối với mình thân thể cải tạo cùng tăng lên cơ hội.

	Chỉ có thể nói có được có mất a.

	Karen giải thích nói: "Ta dạ dày không tốt."

	"Không sự tình, ngươi nhìn ta ăn đồ vật lúc, ta sẽ cảm thấy thức ăn đặc biệt được hương."

	"A, ta nhìn ngươi ăn đồ vật lúc cũng cảm thấy ngươi cực kỳ khả ái."

	"Tổ tiên Bernard bút ký bên trong có một câu nói, làm nhà gái đối nhà trai nói ngươi là cái thiện lương người tốt cùng với nhà trai đối nhà gái nói ngươi cực kỳ khả ái lúc, đều có nghĩa là trong lòng đối phương tận lực mà muốn cùng ngươi mở ra một đạo khoảng cách.

	Mặc dù tổ tiên hình tượng trong lòng ta đã sụp đổ, nhưng không thể phủ nhận là, hắn một ít lời ngữ tại một số phương diện vẫn như cũ tràn đầy trí tuệ, kinh nghiệm cuộc sống trí tuệ.

	Ta dù sao không quan trọng, dù sao ngươi lại không nguyện ý muốn ta, ta ăn thành nhiều béo cũng không ảnh hưởng cái gì, lại không cần lo lắng áo cưới mặc không nổi."

	Kỳ thật, Ophelia là một cái võ giả, nàng ăn đến lại nhiều cũng rất khó thật béo phì đến loại trình độ kia.

	Karen cho Ophelia rót một chén quả rượu, đưa tới trước mặt nàng.

	"Ngươi lúc đi ta liền không đi tiễn đưa ngươi, sẽ có vẻ già mồm cãi láo."

	"Ân." Karen lên tiếng, "Chờ ngươi đến Trật Tự Thần giáo, ổn định lại phía sau, có thể tới York thành tìm ta."

	"Tiếp đó ngươi mời ta đi York thành phòng ăn ăn Wien đại tương?"

	Ophelia cười cười, tiếp tục nói:

	"Yên tâm đi, ta về sau sẽ đi tìm ngươi, ta muốn gặp vị hôn thê của ngươi, nói với nàng một tiếng, ta ao ước nàng."

	Nói xong, Ophelia bưng chén rượu lên, đối Karen.

	Karen cũng bưng chén rượu lên.

	Chính tại hai người muốn đụng cúp lúc,

	Mới nướng xong hàu sống lớn bị đã bưng lên, Ophelia lập tức đặt chén rượu xuống, bắt đầu hưởng dụng mỹ thực.

	Karen trở lại khách sạn lúc, đã rất khuya, chỉ bất quá Đội trưởng bản nhân cũng không trong phòng, cũng không hiểu được đi nơi nào.

	Sau khi tắm xong, Karen nằm ở trên giường, trong đầu nhớ lại hôm nay phát sinh sự tình.

	Kỳ thật chính mình đến Ám Nguyệt đảo thời gian cũng không tính rất dài, nhưng mỗi ngày phát sinh sự thực tại là quá nhiều, ngược lại cho mình một loại đã lưu tại Ám Nguyệt đảo thật lâu ảo giác.

	Liền muốn rời khỏi.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, tiến nhập ngủ.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, trời u ám, hiện lấy xông hoàng, hẳn là buổi chiều, thậm chí là hoàng hôn.

	Karen có chút bất đắc dĩ lắc đầu, mình bây giờ cái này ngủ thời gian, bị kéo đến quá dài, mặc dù chính hắn cũng rõ ràng đây là vì bổ sung tiêu hao tinh lực.

	Nhưng lúc nào cũng cái dạng này xuống dưới, tự mình làm một ngày sự tình liền phải bù một ngày cảm giác, cái này làm việc và nghỉ ngơi sẽ rất khó bình thường lên rồi.

	Đội trưởng cái giường kia vẫn là không, nhưng cái gối cùng chăn mền đổi vị trí, Đội trưởng hẳn là quay về nghỉ ngơi qua.

	Karen xuống giường tắm rửa, theo phòng tắm đi ra lúc, nhìn thấy Đội trưởng vừa vặn đẩy cửa tiến đến.

	"Ngươi gần đây là đổi tín ngưỡng Ngủ Gật Chi Thần sao?"

	"Có cái này Thần Chỉ a?"

	"Ai biết được, nói không chừng thật có một ngày, tại trên thế giới tất cả mất ngủ người cầu nguyện phía dưới, Ngủ Gật Chi Thần sinh ra."

	"Ha ha, tốt a."

	Đội trưởng tại bên giường ngồi xuống, nói: "Ngày mai chúng ta liền phải trở về."

	"Ân."

	"Buổi sáng lúc, Waffron Chủ giáo lại tìm ta đàm bên dưới lời nói, cái kia, ngươi cùng Ophelia ở giữa cảm tình xảy ra vấn đề gì sao?"

	"Cảm tình?" Karen lắc đầu, "Chúng ta thật là tốt bằng hữu."

	"A, đáng chết, ta đây trung đội trưởng vị trí liền không có bóng?"

	"Đội trưởng, lần sau ngươi tại làm cái này quyết định lúc, có thể hay không sớm cáo tri ta?"

	"Thăng thiên sự tình, lúc nào cũng yêu cầu phối hợp một chút kinh hỉ tới hiện ra, không phải sao? Tại ta nguyên bản suy nghĩ bên trong, ta thăng nhiệm trung đội trưởng, hạ hạt ba cái tiểu đội, ngươi chuyển chính thức có được biên chế, vẫn là Phó đội trưởng, chính Đội trưởng tại ngươi phía trên vẫn là phía dưới, cũng hoàn toàn do ngươi quyết định.

	Cái này không tốt sao?"

	"Không tốt."

	"Tốt, ta đã biết, lần sau ta sẽ đem sự tình sớm cáo tri ngươi."

	"Ngươi mỗi lần đều nói như vậy."

	"Ta một mực nói là lần sau."

	"Đội trưởng, ngươi rất muốn lên chức a?"

	"Ai không muốn đâu, bất quá ta càng hi vọng có được là thực quyền, cho nên ta chính là sẽ không đi đi văn chức, kia quá khô khan cùng không thú vị, a, đúng rồi, Waffron Chủ giáo nhường ta thông tri ngươi, đợi sau khi trở về đại khái hơn phân nửa cái tháng sẽ có một trận tuyển chọn, Thần giáo muốn chọn nhổ một nhóm ưu tú người trẻ tuổi, ta cảm thấy khả năng cùng Luân Hồi Chi Môn thí luyện danh ngạch có quan hệ, York thành Đại khu lại phái tuyển ra năm người."

	"Nhiều như vậy?"

	"Mỗi Đại khu đều sẽ tuyển chọn năm người, đến lúc đó khẳng định lại còn tập trung lại lại tiến hành một trận tuyển chọn, mặt khác, Waffron Chủ giáo còn nhường ta nhắc nhở ngươi, tuyển chọn phương thức chủ yếu là nhằm vào linh hồn huyễn cảnh kiểm tra, để ngươi trận này chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ta đã biết."

	Nếu như là toàn bộ phương vị khảo hạch lời nói, tại ở độ tuổi này hạn chế bên dưới, Karen có lòng tin có thể thông qua York thành Đại khu tuyển chọn, nhưng mỗi Đại khu tuyển chọn người tập trung cùng một chỗ tiến hành một vòng cuối cùng tuyển chọn lúc, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Rốt cuộc, to lớn Trật Tự Thần giáo, thiếu cái gì đều có thể, cũng tuyệt đối không có khả năng thiếu thiên tài.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Dis lúc tuổi còn trẻ cũng thuộc về Trật Tự Thần giáo đản sinh thiên tài, chỉ bất quá cuối cùng phát triển không thể theo Trật Tự Thần giáo ý.

	Trên đời này, không chỉ có chính mình có kỳ ngộ, không chỉ có chính mình có tài nguyên, không chỉ có chính mình có thiên phú, tại ngoại nhân nhìn tới, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên thiên tài là khan hiếm, nhưng ở thiên tài chân chính trong mắt, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ cảm thấy chen chúc.

	Nhưng, nếu như là nhằm vào linh hồn phương diện kiểm tra tuyển chọn, Karen thật đúng là không có gì đáng lo lắng.

	Cho dù có phương diện này thiên tài, hắn coi như nằm không làm gì, cũng có thể vững vàng vào trước 12, đây là không thể nghi ngờ.

	Nếu như ngay cả hắn tại ở độ tuổi này cũng không thể vào trước 12, kia các đại Thần giáo đều có thể tắm tắm ngủ, chờ đợi một số năm sau thiên tài giếng phun Trật Tự Thần giáo thống nhất toàn bộ Giáo hội vòng, nhường vĩ đại Trật Tự Chi Thần trở thành cái thế giới một nguyên Thần.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.