Chương 61: Bài trừ phong ấn!

	Trảm Long Thiểm +8(phong nhận trị 0%)

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 307 / 307(tăng lên 32 điểm, bảo thạch cộng thêm. )

	Lực công kích: 402~518(tăng lên 17~22 điểm, Ác Ma thợ rèn tôi rèn cộng thêm. )

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả.

	Cơ sở cộng thêm: Tại trên vũ khí này gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiêu hao pháp lực trị hạ thấp 92%, Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 25%

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +155 điểm

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Hồn · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), không thay đổi.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Lực xuyên thấu vĩnh cửu tăng lên 20%.

	+8 thêm hiệu quả: Cấp bậc cao xuyên giáp đặc tính (có thể chém xuyên cùng cấp bậc đại bộ phận phòng cụ).

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối

	Liệt Không (Bất Hủ cấp bảo thạch): Độ sắc bén +227 điểm, lực xuyên thấu +195 điểm, vũ khí độ bền +32 điểm, cấp cao không tổn hại đặc tính (bảo thạch này cộng thêm, đã tăng lên tới cực hạn).

	Hồn Thiết (Bất Hủ cấp bảo thạch): Độ sắc bén +230 điểm, tính phá giáp + 199 điểm, tăng lên 18% linh hồn thương tổn (bảo thạch này cộng thêm, đã tăng lên tới cực hạn).

	Thệ Sát · Liễm (Bất Hủ cấp bảo thạch): Ban đầu tăng lên 15 điểm vũ khí lực công kích, mỗi đánh giết một tên địch nhân, bảo thạch này sẽ tăng lên ngoài định mức 1 điểm lực công kích, cao nhất có thể tăng lên 104 điểm lực công kích (nguyên là cao nhất 80 điểm, bảo thạch này cộng thêm, đã tăng lên tới cực hạn).

	Nhắc nhở: Làm khi Thệ Sát · Liễm bảo thạch thu thập đến tràn đầy sau , có thể tiến hành một lần đặc tính chuyển biến, chuyển biến phạm trù là sắc bén, khát máu, hiệu quả trị liệu kiềm chế (tuỳ ý chọn một loại, hoặc là lựa chọn giữ lại nguyên bản lực công kích tăng lên đặc tính).

	Cho điểm: 1500+++(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	. . .

	Tô Hiểu xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính sau phát hiện, Trảm Long Thiểm khảm nạm ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch, cho điểm đều đạt đến 1500+, đây là Ác Ma thợ rèn tại khảm nạm lúc đối với bảo thạch tiến hành tăng cường.

	Đem Trảm Long Thiểm trong bao cắm ở bên hông, Tô Hiểu cầm lên vật phẩm bị hào quang màu xanh đậm bao bọc trên đài rèn, đây là thợ rèn lưu lại lễ tặng.

	【 ngươi đạt được? ? ? (? ? ? Phẩm chất). 】

	【? ? ? 】

	Nơi sản sinh: ? ? ?

	Phẩm chất: ? ? ?

	Chất liệu: ? ? ?

	Phân loại: ? ? ?

	Hiệu quả: ? ? ?

	Tóm lược: ? ? ?

	Giá cả bán ra: ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu nhìn đầy đầy óc đều là dấu hỏi, loại vật phẩm một đống dấu hỏi này, hắn không phải chưa từng đạt được, nhưng dĩ vãng đạt được những cái kia, tối thiểu nhất có tóm lược, hoặc là có vật phẩm phân loại, lần này toàn bộ là dấu hỏi.

	"Lão đại, đây là cái gì?"

	"Không rõ ràng."

	Tô Hiểu đem vật phẩm bị hào quang màu xanh đậm bao bọc vứt cho Bahar, Bahar tiếp nhận.

	Cành cạch cạch!

	Hồ quang điện màu lam dâng trào, Tô Hiểu một tay đem kia đoạt qua, Bahar con mắt đảo một vòng bất tỉnh đi.

	Cho Bahar đổ bình dược tề, Bahar mới phục hồi lại, vừa mới nó thiếu chút nữa liền game over! Hoặc là nói , nếu như nó không phải Tô Hiểu Servant, nó đã game over rồi.

	"Ta ta ta, ta ĐM!"

	Bahar nuốt xuống nước bọt, vừa mới cũng chuẩn bị xem xét xuống 【? ? ? 】 Bố Bố Uông thành thật rồi, không còn có bất kỳ lòng hiếu kỳ.

	Tô Hiểu nhìn trong tay vật phẩm bị hào quang màu xanh đậm bao bọc, hắn đem thứ này cầm trong tay lúc, không có mảy may cảm giác nguy hiểm, về phần dùng thứ này làm vũ khí, cái này rất không sáng suốt, trước tiên không nói giá trị của thứ này, vạn nhất bị địch nhân nổ nát, vậy liền thua thiệt lớn, không phải bất kỳ bảo vật đều rất kiên cố.

	Tô Hiểu đem 【? ? ? 】 thu hồi, thứ này lai lịch rất lớn, không có biết rõ kia đại khái đặc tính lúc trước, vẫn còn là đừng mạo muội nếm thử thì tốt hơn.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, là thời điểm bài trừ phong ấn.

	"Nguyệt Linh."

	"A?"

	Trong tay cầm túi khoai tây chiên Nguyệt Linh từ nóc hàng rèn nhảy xuống, thái độ của Ác Ma thợ rèn đối với Tô Hiểu thủy chung lãnh đạm, đối với thần nữ · Shattaya các loại, dứt khoát liền không để ý tới, trái lại Nguyệt Linh, nàng là người duy nhất có thể tùy tiện ra vào hàng rèn, ngẫu nhiên còn vụng trộm lấy đi thợ rèn chuỳ rèn, bốn phía đuổi theo hư ảnh 'Đánh chuột đất', sau đó bị đám hư ảnh liên hợp lại giáo dục.

	"Đi thủ vững cửa của Thương Bạch cung điện."

	"Phải."

	Nguyệt Linh ném xuống khoai tây chiên trong tay, mấy cái nhảy vọt liền đến trước cửa Thương Bạch cung điện, cởi xuống nhận thương sau lưng, bất cứ lúc nào chuẩn bị tốt chiến đấu.

	"Sắp bắt đầu sao."

	Thần nữ · Shattaya chậm rãi tiến lên, từng cái hồn liên tại sau người nàng xuất hiện, nàng cũng không phải Tô Hiểu người hợp tác, song phương chỉ là tại giao dịch mà thôi, một mực theo tới hiện tại, là nàng đã hứa hẹn qua, cho phép Tô Hiểu chém hồn liên.

	Boong!

	Trường đao xé rách không khí, thần nữ · Shattaya sau người hồn liên chuẩn bị đứt gãy, trong mắt nàng lập tức trải rộng tơ máu, phù phù một tiếng ngồi quỳ dưới đất, máu tươi thuận theo mũi của nàng cùng lỗ tai chảy ra.

	Thấy được một màn này, lão kỵ sĩ nắm chặt nhận chuỳ trong tay, cũng chưa có hành động, hắn cùng Shattaya đều đối với hứa hẹn nhìn so với sinh mệnh càng trọng yếu.

	"Ngươi, ta, không thiếu nợ nhau , nếu như tại một ngày nào đó, ngươi không chỗ có thể thuộc về, liền tới mộng cảnh thế giới."

	Thần nữ · Shattaya tại dưới sự dìu đỡ của lão kỵ sĩ đứng dậy, hướng Trùng Tháp đi đến, nàng phải nhanh chóng rời khỏi Bạch Sắc tiểu trấn, nguồn suối lực lượng của nàng là Cổ Thần năng lượng, Vũ Thần là thượng vị của nàng, một khi Vũ Thần phá phong mà ra, cộng thêm nàng cách Vũ Thần quá gần, liền có thể bị Vũ Thần khống chế.

	Qua một lúc, Trùng Tháp bị kích hoạt, thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ rời đi, mộng cảnh thế giới là bọn hắn lựa chọn kết cục.

	Tô Hiểu hướng Thương Bạch cung điện đi đến, trên đường tiến về trước hắn lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba · thật cùng giả (đã hoàn thành) 】

	【 ngươi đạt được bảo rương vũ khí đặc thù (mở ra bảo rương này, sẽ có xác suất lớn đạt được cấp sử thi, Thánh Linh cấp xẻng đào mỏ, xác suất nhỏ đạt được Bất Hủ cấp xẻng đào mỏ). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ tư (đang chờ kích hoạt, bài trừ Cổ Thần phong ấn , có thể kích hoạt nhiệm vụ này). 】

	. . .

	Tô Hiểu từng bước đi lên bậc thang, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, tại chỗ không xa, Ouroboros phiến đá từ mặt đất lộ ra.

	Tô Hiểu giơ tay, Ouroboros phiến đá bị cưỡng chế kéo tới trong tay hắn, mặt trên vừa xuất hiện 'Cổ Thần nhược điểm là. . .', Tô Hiểu liền đem Ouroboros phiến đá thu vào trong không gian chứa đựng.

	Trong giờ phút quan trọng này, Ouroboros phiến đá bất kỳ báo trước đều là đang đánh rắm, ác ý mười phần.

	Tô Hiểu đi vào trong Thương Bạch cung điện, trong cung điện rất trống trải, ở vào trên vương toạ ở sâu trong nhất cung điện, toàn thân tựa như gốm sứ nghiền nát Quang Chi Vương cúi thấp đầu, hai cánh tay hắn đứt đoạn, đôi mắt trải rộng vết nứt kia mở ra.

	"Chúng ta. . . phong ấn Cổ Thần, là tại. . . Tự ăn ác quả, mọi người chúng ta. . . Chỉ là bị lợi dụng, đến lúc rồi, tới! Liệp thần giả. . . Byakuya, lấy đi! Tính mạng của ta."

	Quang Chi Vương khí tức tăng vọt, tóc rối khô héo tung bay.

	Tô Hiểu vung lên trường đao trong tay, một đao chém xuống, không chút do dự.

	Boong!

	Một đạo vết chém vắt nghiêng Quang Chi Vương lồng ngực, hồn liên sau người hắn cành cạch một tiếng nghiền nát.

	"Đa. . . Tạ."

	Quang Chi Vương nói xong câu này, thân thể từng tấc một nghiền nát, tại chỗ trái tim của hắn, một đoàn hắc ám khuếch tán ra.

	Đùng ~ đùng, đùng ~ đùng.

	Thanh âm tựa như nhịp tim xuất hiện, trầm trọng hơn nữa áp lực.

	Hắc ám tại trong khoảnh khắc chiếm lĩnh nửa cái cung điện, cửa cung điện, trong mắt rưng rưng Nguyệt Linh vài bước tiến lên, ngăn tại Bố Bố Uông phía trước, nàng biết Tô Hiểu không cần hộ vệ, nhưng vị bằng hữu mới kêu Bố Bố này cần.

	Hắc ám phía trước Tô Hiểu hầu như cấu thành một mặt tường, trên bức tường đen kịt, xúc tu do hắc ám hình thành thò ra, không ngừng vặn vẹo, thoạt nhìn trơn ướt hơn nữa để trong lòng người khó chịu.

	Những xúc tu màu đen này vặn vẹo một lát sau, lại hóa thành từng cái lông vũ màu đen, hướng phía dưới bay xuống.

	"Lệ!"

	Tầng tầng sóng khí màu đen khuếch tán, một đạo đường nét khổng lồ triển khai hai cánh, ở trong hắc ám như ẩn như hiện, lực áp bách cường đại trước mặt mà đến, trong cung điện hết thảy đều gặp phải Cổ Thần chi lực ăn mòn cùng đồng hóa.

	"Rống! !"

	Tiếng rống giận xuất hiện, tiếp đó là tiếng bước chân rất có cảm giác ngừng ngắt, một đạo thân ảnh chiều cao tại trên ba mét từ trong hắc ám đi ra, thân hình của nó cao gầy, phần đầu sinh ra xương vỏ ngoài, xương vỏ ngoài mặt trên giống như là vương miện, chỉnh thể hướng về sau uốn lượn, để nó thoạt nhìn càng thêm cao lớn.

	Đây là vật chứa, trong tay hắn cầm một thanh nhận thương, so với nhận thương trong tay Nguyệt Linh, vật chứa trong tay cái thanh này muốn mộc mạc rất nhiều, nhưng lại càng thêm sắc nhọn, chí mạng.

	Giả dụ Nguyệt Linh là cái tiểu hài tử, như vậy vật chứa chính là thành niên chiến sĩ, hai người bọn họ có rất nhiều phương diện đều tương đồng, nhưng lại có bất đồng vận mệnh, vật chứa tại lúc mới sinh liền mất đi hết thảy, Nguyệt Linh thì đạt được Quang Chi Vương dốc lòng dạy bảo, cùng với trong Bạch Sắc tiểu trấn các cường giả cưng chiều.

	"Rống! ! !"

	Vật chứa thoáng cong về sau thân trên, khàn cả giọng gào thét, bi thương chính là, trong tiếng gào thét này liền không cam lòng cùng phẫn nộ đều không có, duy nhất có, chỉ là bản năng hỗn loạn cùng sát lục.

	Giờ phút này tại trên giáp mặt của vật chứa, đã phân bố ba đạo vết nứt, hào quang màu vàng sáng tại bên trong tích tụ, vật chứa đã bị triệt để hủ hóa.

	Trước Hắc ám chi tường là vật chứa, trong tường là Vũ Thần · Hegre, tình huống bết bát nhất xuất hiện, nhưng Tô Hiểu sớm có đề phòng.

	Tô Hiểu dùng mũi đao của trường đao trong tay đụng vào mặt đất, một đạo trận đồ đường kính xấp xỉ mười mấy mét tại dưới chân hắn hiển hiện, trong trận đồ sinh ra đại lượng rễ cây, thẳng đến Vũ Thần · Hegre mà đi.

	"Mậu Sinh, Hegre đã ra ngoài, đem Thần Nguyên của nó lưu cho ta, cái khác tùy ý ngươi thôn phệ, Bất tử lão nhân sắp đến rồi, thợ rèn sẽ không toàn lực ra tay, vì vậy kéo không được Bất tử lão nhân quá lâu."

	Tô Hiểu mở miệng, trên thực tế, chuyện này cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn không quan hệ, đối phương cũng sẽ không tới, nhưng cái này không trọng yếu, chỉ cần Vũ Thần · Hegre tin tưởng Mậu Sinh chi cuồng loạn sẽ đến liền đủ rồi.

	Đây là kế hoạch A , nếu như thất bại, vậy liền khởi động kế hoạch B, đem Phủ chi hận ý lấy ra.
Kết chương.