Chương 111 : Trung Nghĩa Chi Sĩ.
Hạ Bình An tới đúng lúc.

	Ngay khi con kia Ma Hỏa tri chu sắp vọt tới cái kia hai cái chiến sĩ thủ vững doanh trại thời điểm, Hạ Bình An từ mặt bên tiếp cận, chỉ là hướng về phía con kia Ma Hỏa tri chu một chỉ, một con xinh xắn đáng yêu Huyền Vũ liền đi ra.

	Huyền Vũ hướng về con kia Ma Hỏa tri chu bay qua, con kia Ma Hỏa tri chu liền biến thành đầy người ngưng tụ sương trắng tượng băng.

	Đồng nhất thời gian, Hạ Bình An vung tay lên, cho gọi ra hai cái tinh anh nô binh, cho gọi ra đến tinh anh nô binh lao ném ra, hai con mới vừa vọt tới cái kia liền cái chiến sĩ phòng ốc trước mặt Ma thử liền bị đóng đinh trên mặt đất.

	Cái kia hai cái chiến sĩ nguyên bản nhìn thấy Ma Hỏa tri chu thời điểm nguyên vốn đã tuyệt vọng, nhưng không nghĩ tới lại còn có cứu binh, có thể nói là tuyệt xử phùng sinh.

	Nhìn thấy con kia Ma Hỏa tri chu bị đông kết, lại nhìn tới hai chi lao đem cái kia hai con xông lại Ma thử đánh giết trong chớp mắt đóng ở trên mặt đất, cái kia hai cái chiến sĩ liền biết có Triệu hoán sư đến rồi, sau đó bọn họ liền nhìn thấy Hạ Bình An vọt ra.

	Chiến đấu còn chưa kết thúc, Hạ Bình An vọt thẳng hướng về còn lại cái kia hai con Ma Hỏa tri chu, hắn cho gọi ra đến nô binh thì lại hướng hướng mặt khác mấy con Ma thử.

	Hai đạo mang theo hoả tuyến tơ nhện từ đàng xa bay tới, như hai cái mãnh liệt thiêu đốt mồi dẫn hỏa, muốn đem Hạ Bình An cuốn lấy.

	Hạ Bình An thân hình ở phóng chạy bên trong nhảy lên, linh động đến lại như một con ở bụi gai bên trong nhảy linh dương, cả người thân hình ở không trung xoay chuyển, liền từ cái kia hai đạo hỏa diễm tơ nhện trong khe hở chọc tới, vừa rơi xuống đất trong nháy mắt, một con đáng yêu Huyền Vũ lại bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	Con kia Huyền Vũ dưới chân đạp lên màu đen bọt nước, lại như một cái màu đen Tinh linh, trực tiếp bay đến gần nhất cái kia một con Ma Hỏa tri chu trên đầu, chỉ là một cắn . . .

	Huyền Vũ thân thể biến thành màu đen hơi nước bao trùm ở con kia Ma Hỏa tri chu, con kia Ma Hỏa tri chu ngọn lửa trên người trong nháy mắt biến mất, toàn thân lập tức ngưng tụ thành sương trắng.

	Bởi vì không biết đêm nay đi ra gặp phải những thứ này nhện lớn sẽ có bao nhiêu, vì lẽ đó Hạ Bình An trước ở Bí Mật Đàn Thành bên trong chuẩn bị triệu hoán vài con Huyền Vũ đều là dùng 36 điểm thần lực cho gọi ra đến trụ cột phiên bản mê người Huyền Vũ, cái này trụ cột phiên bản mê người Huyền Vũ tuy rằng năng lực chỉ một, nhưng chỗ tốt chính là sẽ không lãng phí, theo gọi theo đến, một con Huyền Vũ tiêu diệt một cái kẻ địch.

	Mà Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh, vào lúc này xoạt xoạt ba luân lao ném ra, sáu con Ma thử liền không có chút hồi hộp nào bị đánh chết.

	Còn lại hai con Ma thử thấy tình thế không ổn, xoay người liền chạy, cái kia hai cái tinh anh nô binh lại lần nữa rút ra trên lưng lao, hướng về cái kia hai con Ma thử đuổi tới.

	Những thứ này ma vật đều là có trí khôn, biết rõ không địch lại, đều sẽ chạy trốn.

	Cuối cùng còn lại con kia Ma Hỏa tri chu nhìn thấy chính mình hai người đồng bạn trước sau mất đi sóng sinh mệnh thể sau khi, cũng theo xoay người liền chạy.

	Cái này đến miệng thịt mỡ, Hạ Bình An như thế nào sẽ để nó chạy mất.

	Hạ Bình An hơi nhún chân, đột nhiên vọt tới, tốc độ chạy so với thoát thân Ma Hỏa tri chu tới nói cũng không chút nào chậm, thậm chí còn nhanh hơn như vậy một điểm.

	Cuối cùng con kia Ma Hỏa tri chu chạy ra vẫn chưa tới 100 mét, Hạ Bình An liền đuổi theo, đang thoải mái né qua vài đạo thiêu đốt tơ nhện sau khi, một con trụ cột phiên bản mê người Huyền Vũ lại lần nữa bị triệu hoán đi ra.

	Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia hai cái tinh anh nô binh, cũng đem cuối cùng nghĩ muốn chạy trốn hai con Ma thử đóng ở sân bay đường chạy bên cạnh trên cỏ.

	Cái kia hai cái cầm vũ khí, trên người lưng đầy đồ ăn chiến sĩ đã từ bên trong doanh trại đi ra, một mặt khiếp sợ nhìn hết thảy trước mắt, bọn họ từng thấy Triệu hoán sư, nhưng cũng chưa từng thấy như thế cường Triệu hoán sư, ba con Ma Hỏa tri chu cùng cái kia một đống Ma thử, lại thành thạo, liền bị Hạ Bình An giết chết.

	Ma Hỏa tri chu phun ra hoả tuyến rơi xuống ở trên mặt đất, còn trên đất thiêu đốt, xa xa chiếc kia bị đạn hỏa tiễn bắn trúng xe tải cũng ở thiêu đốt.

	Trong bóng tối ánh lửa, còn có hiện trường rải rác Ma thử thi thể, ở không hề có một tiếng động kể ra mới vừa nơi này trải qua chiến đấu.

	Nhìn cách đó không xa con kia đã bị đông kết Ma Hỏa tri chu, cái kia hai cái chiến sĩ đều vẫn còn có chút kinh hãi, không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt.

	Ở thiêu đốt trong ánh lửa, Hạ Bình An đi tới, ánh lửa rọi sáng Hạ Bình An mặt, cũng đem trước ngực hắn quân đoàn 87 quân đoàn tế ti huy chương rọi sáng.

	"Các ngươi không có sao chứ!"

	"Trưởng quan!" Khi nhìn rõ Hạ Bình An khuôn mặt cùng Hạ Bình An ngực mang theo quân đoàn tế ti huy chương thời điểm, cái kia hai cái chiến sĩ kích động, lập tức một cái động thân nghiêm, cho Hạ Bình An kính một cái nghi lễ quân đội.

	Có thể ở vào thời điểm này nhìn thấy bị người kính ngưỡng quân đoàn tế ti, cái kia hai cái chiến sĩ hầu như muốn kích động đến chảy ra nước mắt, "Ngài. . . Ngài cũng không có rút đi sao!"

	"Ta không đi, ta vẫn ở thành phố Tân Xuyên chiến đấu, các ngươi là chi bộ đội nào?"

	"Báo cáo trưởng quan, chúng ta chính là Thanh Phong không quân sân bay Vệ Thú doanh. . ." Mới vừa cái kia sử dụng ống phóng rốc-két chiến sĩ hồi đáp, "Ta tên Sử Vân Hạo, hắn gọi Đào Dương!"

	"Hai người các ngươi không có rút đi sao?"

	"Không ngừng chúng ta liên cái, ta mang theo trong ban cái khác mấy cái huynh đệ, còn đóng tại sân bay kho đạn!" Sử Vân Hạo hồi đáp.

	"Các ngươi còn có cái khác người?" Hạ Bình An kinh ngạc.

	"Đúng, chúng ta trước chính là trông coi cái này sân bay kho đạn, trước chúng ta cũng nhận được rút đi mệnh lệnh, nhưng chúng ta không rút đi, liền ở lại kho đạn, sân bay kho đạn dưới đất công sự bên trong, chỉ cần không bị phát hiện, có thể kiên trì thời gian rất lâu. . ." Sử Vân Hạo nói.

	"Sân bay kho đạn bên trong có không ít thứ tốt, rất nhiều thứ là mới vừa dùng máy bay vận tải vận đến, Sử tiểu đội trưởng nói chúng ta phải đi những thứ đó khả năng cũng bị nổ hủy, hoặc là có thể bị những kia ma vật cho làm không còn, vậy thì chà đạp, chúng ta muốn thủ tại chỗ này, những thứ đó có người nhìn, sẽ không hư, các bộ đội trở về còn có thể sử dụng, còn có thể giết ma vật, tiểu đội trưởng hỏi qua mọi người ý tứ, mọi người đều đồng ý lưu lại bảo vệ, chờ bộ đội trở về. . ." Đào Dương ở bên cạnh nói, "Kho đạn bên trong đã không có đồ ăn, đêm nay tiểu đội trưởng mang ta đi ra đến nơi đóng quân làm điểm ăn đồ vật lại mang về, không nghĩ tới gặp phải một con Ma thử. . ."

	Ngay khi mấy người nói chuyện thời điểm, nhấc theo súng trường ngắm bắn Mạn Tử Câm cũng thở hổn hển cấp tốc chạy tới.

	"Báo cáo trưởng quan, có hơn mười chỉ Ma Hỏa tri chu, bảy, tám con Ma Dịch tri chu cùng nhóm lớn Ma thử vừa nãy nghe được sân bay động tĩnh bên này, đang hướng sân bay tiếp cận. . ."

	"Nhanh, chúng ta có thể tiến vào vào lòng đất kho đạn, lòng đất kho đạn có nhân viên ra vào đường hầm khẩn cấp, chúng ta chính là từ đường hầm khẩn cấp bên trong đi ra, những kia ma vật không vào được. . ." Sử Vân Hạo lập tức nói.

	"Mạn Tử Câm, ngươi trước tiên cùng hai người bọn họ đến lòng đất kho đạn tránh né, ta đem những kia ma vật dẫn ra, những kia ma vật đã nghe đến động tĩnh của nơi này, không đem bọn họ dẫn ra, mặt sau sẽ có lượng lớn ma vật ở đây tụ tập, lòng đất kho đạn làm không tốt liền sẽ bại lộ. . ."

	"A, trưởng quan, cái này quá nguy hiểm. . ." Sử Vân Hạo lập tức nói.

	"Lập tức thi hành mệnh lệnh!" Hạ Bình An nói, cũng không có lại giải thích cái gì, liền trực tiếp mang theo cái kia hai cái cho gọi ra đến tinh anh nô binh hướng về doanh ngoài phòng chạy đi, chớp mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	Nhìn Hạ Bình An bóng lưng biến mất, Sử Vân Hạo cắn răng, cũng không nói thêm gì nữa, ngay lập tức sẽ mang theo Mạn Tử Câm hướng về tiến vào vào lòng đất công sự đường hầm khẩn cấp phóng đi. . .

	. . .

	Hạ Bình An mới vừa lao ra sân bay, liền nhìn thấy cái kia một bầy lớn ma vật chính khí thế hùng hổ hướng về sân bay vọt tới, hắn mang theo cái kia hai cái tinh anh nô binh trực tiếp vọt tới, tinh anh nô binh ném mạnh ra hai cái lao, đánh chết hai con Ma thử, Hạ Bình An lại rất xa thả ra một cái thuật Hỏa cầu, đem một con Ma thử đốt thành cặn bã.

	Trong bóng tối thuật Hỏa cầu quá bắt mắt, chuyện này quả thật chính là ở nói cho tất cả ma vật, ta là Triệu hoán sư, mau tới giết ta.

	Như thế một làm, chu vi những kia ma vật con mắt toàn bộ đỏ, tất cả ma vật sự chú ý lập tức toàn bộ bị Hạ Bình An hấp dẫn lại đây.

	Thời gian trong chớp mắt, từng cây từng cây có thể đem Hạ Bình An đốt thành tro ngọn lửa tơ nhện cùng có thể đem cả người hắn tan rã thành cặn bã có độ cao tính ăn mòn chấy nhầy tơ nhện liền hướng về hắn ói ra lại đây.

	Từng con từng con Ma thử càng là liều lĩnh không sợ chết hướng về hắn vọt tới.

	Triệu hoán sư là khiến những thứ này ma vật sợ hãi tồn tại, nhưng chỉ cần có thể chiếm cứ ưu thế, những thứ này ma vật đối với Triệu hoán sư vậy cũng là căm thù đến tận xương tuỷ, thế ở tất sát.

	Dẫn quái thành công, Hạ Bình An nhanh chân liền chạy, hướng về xa xa trong ngọn núi phóng đi.

	Một đống lớn ma vật liền cùng sau lưng Hạ Bình An, khí thế hùng hổ, cũng hướng về trong ngọn núi đuổi giết tới.

	Nếu là những thứ này nhện lớn số lượng ít một điểm, Hạ Bình An thừa thế xông lên, còn có thể đem chúng nó ăn, nhưng những thứ này bị hấp dẫn đến ma vật số lượng thực sự là quá nhiều một điểm, đã vượt qua Hạ Bình An hiện tại khẩu vị cùng năng lực, Hạ Bình An chỉ có thể trước tiên chạy trốn, đem những thứ đồ này từ sân bay dẫn tới trong ngọn núi lại nói.

	. . .

	Mãi cho đến trời sắp sáng lên thời điểm, Hạ Bình An mới vùng thoát khỏi những kia ma vật, lại lần nữa trở lại sân bay. . .
Kết chương.