Chương 247: Ta thi một trăm, là bởi vì bài thi chỉ có một trăm điểm

Sa Trúc Tu cuối cùng không có để đan đỉnh 1 ban học sinh chép sách một trăm lần a một trăm lần, dù sao cân nhắc đến cái kia một quyển sách dày như từ điển, chép một trăm lần thực sự có chút vô nhân đạo.

Đan đỉnh 1 ban các học sinh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhưng là đối với Vương Đằng, ánh mắt lại tràn ngập u oán.

Liền ngay cả Tả Khưu Đồng đồng học trước đó có chút bội phục Vương Đằng, lúc này cũng không nhịn được có chút oán trách.

Trời ạ, một trăm lần thật đáng sợ.

Vương Đằng đồng học tim cắt ra nhất định là đen a.

Vương Đằng không nhìn ánh mắt của mọi người, cho một cái biểu lộ 'Ta là vì các ngươi tốt', thản nhiên rời đi lớp.

"Vương Đằng!"

Vừa đi ra phòng học, phía sau truyền đến Hướng Thừa thanh âm.

Hướng Thừa tìm Vương Đằng làm gì?

Các bạn học vốn cũng dự định rời đi, lúc này không khỏi dừng bước.

"Có chuyện gì không?" Vương Đằng hỏi.

"Lần này lớp chúng ta chỉ là không có ôn tập tốt, mới kiểm tra kém như vậy, lần sau chúng ta sẽ không thua ngươi." Hướng Thừa nói.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, hướng đám người hỏi: "Các ngươi cũng là cảm thấy như vậy sao?"

"Không sai, chúng ta chỉ là không có ôn tập tốt, lần sau chắc chắn sẽ không kiểm tra kém như vậy."

Cái này vốn là là bọn hắn chuyên nghiệp, Vương Đằng xem như cái ngoại nhân, vô luận nói như thế nào, cũng không thể tại một ngoại nhân trước mặt mất mặt đi.

Rất nhiều người nhao nhao đáp lời, mặc kệ kiểm tra không kiểm tra qua Vương Đằng, tối thiểu khí thế không thể yếu.

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, nhặt thuộc tính lâu như vậy, linh dược nhận ra đã đạt tới tinh thông cấp.

Linh dược nhận ra: 350/1000(tinh thông)

Linh dược nhận ra này tại luyện đan giới có cái bất thành văn đẳng cấp phân chia, từ điểm thấp đến cao hẳn là nhập môn, thuần thục, tinh thông, đại sư, tông sư...

Mà tinh thông cấp đã là trường học đạo sư trình độ.

Nói cách khác, hắn linh dược nhận ra đã đạt tới trường học đạo sư tiêu chuẩn.

Hắn nhìn xem đám người, nở nụ cười: "Xem ra các ngươi còn chưa rõ ở giữa các ngươi cùng ta chênh lệch, các ngươi còn đang hướng phía một trăm điểm cố gắng, mà ta sở dĩ chỉ thi ra một trăm điểm, là bởi vì... Bài thi chỉ có một trăm điểm nha!"

"..."

Nói xong Vương Đằng cũng mặc kệ đám người là tâm tình gì, quay người liền rời đi.

Đợi đến hắn đi xa, đan đỉnh lớp 1 học sinh rốt cục kịp phản ứng, trong nháy mắt tại chỗ bạo tạc.

"Quá phách lối, quá phách lối!"

"Thế nhưng là sự thật giống như đúng như hắn nói vậy a, các ngươi đừng quên, hắn làm xong trương này bài thi chỉ phí nửa giờ."

"Móa, dài người khác chí khí diệt uy phong mình, nửa giờ thì thế nào, có lẽ những đề mục này đúng lúc là hắn tương đối quen thuộc đây này."

"Đúng thế đúng thế, lần sau chúng ta nhất định phải so với hắn thi tốt, ta liền không tin hắn trận trận đều có thể thi một trăm."

...

Hướng Thừa sắc mặt có chút khó coi, hắn đem Vương Đằng xem như đối thủ, kết quả Vương Đằng tựa hồ căn bản không có đem hắn để trong lòng, loại cảm giác này cỡ nào thao đản a!

Vương Đằng cũng không để ý tới những này, với hắn mà nói, tiến bộ không lúc nào không tại, các ngươi bây giờ đã kém nhiều như vậy, về sau sẽ chỉ kém càng nhiều.

Cho nên thật không muốn bắt hắn làm so sánh, không phải sẽ chỉ càng tuyệt vọng hơn.

"Ta đều là vì các ngươi khỏe a, vì cái gì các ngươi đều không lý giải đây." Vương Đằng trong lòng cảm thán, trên mặt lộ ra lão phụ thân ưu thương.

Ngày thứ hai, thứ năm, có một tiết phù văn khóa.

Đạo sư Trần Ý Thắng vừa đi vào phòng học, cũng là đem một xấp bài thi đặt ở trên mặt bàn, cười tủm tỉm nói ra: "Các bạn học, hôm nay làm kiểm tra nhỏ."

Sau đó chính là một trận kêu rên!

Cùng một cái thế giới, cùng một loại kêu rên.

Vương Đằng phát hiện các lão sư tựa hồ cũng thích làm đột kích, để ngươi không có chút nào chuẩn bị, không biết có phải hay không là một loại ác thú vị.

Phù văn chuyên nghiệp khảo thí, trừ một ít lý luận đồ vật, chủ yếu chính là vẽ bùa.

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, cuộc thi này với hắn mà nói căn bản không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng nhặt thuộc tính đây.

Bất quá đã đến, vậy liền làm đi.

Bá bá bá!

Nửa giờ kết thúc, nộp bài thi.

Phù văn ban đồng học ngẩng đầu, một mảnh kinh ngạc.

Đạo sư Trần Ý Thắng biết Vương Đằng đối với cơ sở phù văn nắm giữ không tệ, thật không nghĩ đến hắn có thể nhanh như vậy làm xong bài thi.

Kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, lập tức bắt đầu chấm.

Mấy phút sau, bài thi chấm xong, Trần Ý Thắng kinh động như gặp thiên nhân, phần này bài thi làm rất hoàn mỹ, cho dù là những cái kia khó khăn cơ sở phù văn cũng vẽ mười phần hoàn mỹ, cảm giác cùng tiêu chuẩn bản không kém chút nào, tựa như một cái khuôn đúc ra.

Nếu như chỉ là như vậy cũng coi thôi, dù sao học sinh có thể làm đến điểm này hắn cũng đã gặp không ít.

Vẽ cũng không khó.

Khó khăn là muốn có linh tính của mình.

Vương Đằng vẽ phù văn liền đã có tự mình linh tính, điểm ấy phi thường khó được.

Phù văn học không phải một môn cứng nhắc học vấn, nó cơ sở cấu tạo cũng không khó, nhưng là khó liền khó ở trong đó thiên biến vạn hóa.

Có thiên phú, mà người khuyết thiếu linh tính, có lẽ có thể trở thành phù văn sư, nhưng là tuyệt đối đi không được quá xa, tương lai bị hạn định.

Có linh tính người thì lại khác, tương lai của bọn hắn không thể đo lường.

Dạng này người không nhiều.

Về phần linh tính vật này, nói đến liền có chút mơ hồ, thoạt nhìn họa phù văn giống như đều như thế, như vậy lại thế nào nhìn ra được cỗ không có linh tính?

Kỳ thật đối với đạo sư trình độ phù văn sư này đến nói, liếc thấy được đi ra.

Cái này cùng thư pháp đồng dạng, vẽ đồng dạng kiểu chữ, có người phi thường cứng nhắc, nhưng có người hắn là được có thể viết ra linh tính, mà nhà thư pháp chìm đắm trong đó nhiều năm hoàn toàn có thể nhìn ra được chỗ khác biệt trong đó.

Chấm xong bài thi về sau, Trần Ý Thắng ánh mắt lấp lóe, nhìn Vương Đằng một chút, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

...

Buổi chiều, rèn đúc khóa.

Rèn đúc khóa đạo sư là một đại hán vô cùng to con, thân cao tối thiểu hai mét trở lên, cánh tay lớn như đùi vậy.

Lúc trước vừa mới nhìn thấy người đạo sư này lúc, Vương Đằng lập tức nhớ tới Lỗ Tự Sinh.

Hai người đều là giống nhau cơ bắp tráng hán, cái kia khối cơ bắp nhìn cũng làm người ta cảm thấy rất khủng bố.

Giống kiếp trước những cái kia cái gì huấn luyện viên thể hình, nếu là nhìn thấy bọn hắn cái này một thân, tuyệt đối phải xấu hổ vô cùng.

Vương Đằng không khỏi đang nghĩ, chẳng lẽ thợ rèn đều là này tấm đức hạnh? Về sau nếu là cũng biến thành dạng này, không được khóc choáng trong nhà cầu.

May mà hắn hoàn toàn là dựa vào nhặt thuộc tính, cho đến nay còn chưa có xuất hiện loại kia cơ bắp bạo tạc tính chất.

Rèn đúc khóa đạo sư gọi Hùng Bá, không sai, là được như thế thô kệch bá khí danh tự.

Bất quá tất cả học sinh đều cảm thấy hắn danh tự này khởi thác.

"Các bạn học, hôm nay chúng ta khảo thí, xem lại các ngươi kim loại trên rèn đúc đài, các ngươi cần phải làm là tại trước khi hết giờ học hoàn thành rèn luyện cùng rèn đúc, mà ta sẽ căn cứ các ngươi độ hoàn thành đến chấm điểm." Hùng Bá mở miệng nói, thanh âm của hắn không có chút nào bá khí có thể nói, ngược lại như là văn khoa đạo sư, nghe thấy thanh âm tuyệt đối nghĩ không ra đây sẽ là một cái tráng hán cơ bắp hai mét trở lên.

"Thế mà không kiểm tra lý luận, trực tiếp rèn đúc." Vương Đằng nhìn xem kim loại trên đài rèn đúc, hơi kinh ngạc.

"Đây là tương đối thường gặp Hắc Sa thiết."

Khảo thí bắt đầu, Vương Đằng trong đầu hiện lên giới thiệu liên quan tới Hắc Sa thiết, vừa mở ra bên cạnh lò rèn đúc.

Khi nhiệt độ đạt tới một cái điểm, vận khởi một cỗ nhu lực đem Hắc Sa thiết đưa vào trong đó.
Kết chương.