Chương 166: Uy áp! ! 

Vương Đằng đem hành lý buông xuống, trong phòng tản bộ một vòng, làm quen một chút hoàn cảnh.

Phòng thu thập rất sạch sẽ, đồng thời cái gì cũng có, điều hoà không khí, máy giặt, tủ quần áo, giá sách, ghế sô pha... Đồng dạng không ít, mười phần đầy đủ.

Bất quá nhưng không có đồ dùng hàng ngày, nghe nói đằng sau sẽ cấp cho.

Sau đó Vương Đằng đơn giản thu thập một phen phòng ngủ, liền chuẩn bị đi ra ngoài dạo chơi sân trường.

Trải qua Đinh khu bên kia lúc, đụng phải Lâm Tuyết cùng Hầu Bình Lượng bọn hắn.

Phụ mẫu hai người đang chuẩn bị rời đi.

Hầu Bình Lượng phụ thân cười nói: "Trường quân đội bên trong, có thể tính đồng bào, muốn cùng đồng học hảo hảo ở chung."

"Biết cha." Hầu Bình Lượng gật đầu nói.

"Ngươi đứa nhỏ này từ nhỏ muốn mạnh, nhưng là nữ sinh khó tránh khỏi có chút yếu thế, ở trường học phải chiếu cố tốt chính mình." Lâm Tuyết phụ mẫu có chút không bỏ, nhìn xem Lâm Tuyết, dặn dò.

"Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt mình." Lâm Tuyết tùy tiện nói.

...

Đưa tiễn hai người phụ mẫu về sau, Vương Đằng ba người liền trong trường học bắt đầu đi dạo.

Đến trưa, tiến đến trường học nhà ăn ăn cơm.

Trường quân đội nhà ăn khai thác tự phục vụ thức, cung cấp các loại đồ ăn, hoa quả rau quả, các loại thịt, sữa bò các loại, dinh dưỡng phong phú, phối hợp cân đối, càng là tương đối mỹ vị.

Đánh đồ ăn lúc, Hầu Bình Lượng nói ra: "Lầu một đồ ăn đều là miễn phí, bất quá ta nghe nói lầu hai lầu ba cung cấp đồ ăn là 'Linh Thực' từ 'Linh Trù' xào nấu, cho nên liền cần thu phí."

"Linh Trù!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Trước kia tại Cực Tinh võ quán, liền nghe nói qua cái này Linh Trù, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua.

Nghe nói Linh Trù xào nấu Linh Thực chẳng những mười phần mỹ vị, còn có các loại công hiệu, đối với Võ Giả tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

Có cơ hội ngược lại là muốn thử một chút.

"Trường quân đội chỉ là miễn phí cung cấp cơ bản nhất đồ vật, tỉ như học chi phí phụ, phí ăn ở, cơ bản đồ dùng hàng ngày, các loại quần áo bình thường, trên thực tế đối với Võ Giả đến nói, những vật này đều không đắt."

"Nhưng là giống Linh Thực, đan dược, vũ khí, công pháp, chiến kỹ những này, đều đắt dọa người, liền lấy Linh Thực đến nói, chế tác tài liệu chính là Linh Dược cùng Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn, bản thân giá trị liền rất lớn, đương nhiên không có khả năng miễn phí cung cấp, mà lại nếu là đều miễn phí, không có bất kỳ cái gì độ khó, học sinh tiến thủ tâm không bao lâu nữa liền sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn, võ đạo cái gì đều muốn tranh, sợ nhất chính là đánh mất lòng tiến thủ." Lâm Tuyết nói.

"Cũng đúng, chúng ta võ sinh cùng sát vách khu học sinh bình thường không giống, võ đạo đi là một con đường khác, một khi mất đi tiến thủ tâm, liền coi như là phế." Hầu Bình Lượng nói.

Cơm nước xong xuôi, đi về nghỉ một chút.

Trong lúc đó phát thanh vang một lần, cáo tri tất cả tân sinh buổi chiều hai năm tại thao trường tập hợp.

Vương Đằng nhớ kỹ Chu Đào nhắc nhở, không muốn đến trễ, thế là trước thời gian hai mươi phút liền lên đường tiến về trường học thao trường.

Trên đường cũng không ít học sinh chạy tới thao trường, bọn hắn đồng dạng đều là ba bốn người cùng một chỗ, hiển nhiên là chung phòng túc xá.

Đại bộ phận tân sinh đều ở tại Đinh khu, bọn hắn đều là bốn người một gian ký túc xá.

Một cái ký túc xá, quan hệ rất dễ dàng đến gần, cứ việc chỉ là vừa nhận biết, quan hệ chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng vừa tới đến một nơi xa lạ, ôm đoàn là nhân tính bản năng biểu hiện.

Lâm Tuyết cùng Hầu Lượng Bình cũng là cùng bọn hắn bạn cùng phòng cùng một chỗ, Vương Đằng liền không có đi tham gia náo nhiệt.

Đột nhiên, ngược lại là có loại cảm giác người cô đơn.

Vương Đằng âm thầm cảm khái, mình làm lão đại bên trong sinh viên năm nhất, xem ra là không có cách nào giống như những người khác vui sướng cùng nhau đùa giỡn!

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a...

Thao trường!

Hoàng Hải trường quân đội thao trường lớn đến lạ kỳ, nhìn không thấy cuối.

Lúc này đã tới không ít học sinh, thưa thớt đứng tại trên bãi tập.

Bốn phía trên khán đài ngồi rất nhiều lão sư cùng học sinh, đang nhìn phía dưới tân sinh, thấp giọng nghị luận.

"Lại là học kỳ mới a!"

"Ai nói không phải, mỗi năm, qua thật nhanh!"

"Năm nay võ khảo khuếch trương chiêu, ngược lại là gia tăng không ít tân sinh, bất quá liền sợ chất lượng có vẻ không bằng."

"Nói đến chất lượng, trường học của chúng ta thế nhưng là đem năm nay Đông Hải võ thi Trạng Nguyên mời chào trở về, nghe nói vì thế hứa hẹn một chút chỗ tốt, cũng không biết cái kia võ thi Trạng Nguyên đến cùng như thế nào? Đừng không phải chỉ có bề ngoài."

"Nghe nói là lấy Võ Giả thân phận thông qua võ khảo, phần này thực lực chính là rất bất phàm..."

Những học sinh mới lục tục ngo ngoe đến thao trường, Vương Đằng liền đứng tại giữa đám người, nhìn chung quanh.

Theo thời gian chuyển dời, tân sinh càng ngày càng nhiều, đảo mắt đến hai giờ đúng.

"Đóng cửa!"

Một thanh âm từ phía trước trên đài hội nghị đột nhiên truyền ra, trùng trùng điệp điệp truyền khắp toàn bộ thao trường.

Có chút còn tại thao trường bên ngoài tân sinh lập tức bắt đầu chạy, nhưng là hiển nhiên không kịp.

Thao trường ngoại vi cửa sắt ầm ầm đóng cửa, đem bọn hắn ngăn tại bên ngoài.

Buổi sáng học trưởng học tỷ đón người mới đến kỳ thật đều nhắc nhở qua bọn hắn, thậm chí phát thanh bên trong cũng nói không muốn đến trễ, nhưng là luôn có người không có để ở trong lòng, coi là không phải cái đại sự gì.

Mà lại đây chỉ là vừa khai giảng, coi như trường quân đội kỷ luật rất nghiêm, cũng không đến nỗi hiện tại liền bắt đầu nghiêm đi.

Nhưng là tình huống này tựa hồ có chút ra ngoài ý định.

Một cỗ nghiêm túc bầu không khí tràn ngập tại toàn bộ trên thao trường.

Thao trường bên trong học sinh không khỏi hướng ra phía ngoài nhìn lại, lập tức cảm thấy một cỗ kiềm chế bầu không khí, thanh âm dần dần biến mất.

Ngay cả những cái kia bị ngăn tại ngoài cửa học sinh cũng không dám lớn tiếng ồn ào, chỉ là có chút choáng váng nhìn xem cửa sắt đóng lại trước mặt.

Luôn cảm giác bày ra đại sự.

"Toàn thể đều có, xếp hàng!"

Cái thanh âm kia lần nữa từ trên đài hội nghị truyền đến, một cái nam tử trung niên thân mặc màu xanh sẫm quân phục đi ra.

Có thể là bị không khí ảnh hưởng, phía dưới tân sinh không dám chần chờ, vội vàng xếp hàng ngũ.

Năm phút sau.

Trên đài hội nghị nam tử trung niên nhìn phía dưới xiêu xiêu vẹo vẹo đội ngũ, lông mày cau lại, lên tiếng nói: "Các ngươi để ta rất thất vọng!"

"Ta vốn cho rằng có thể thi được chúng ta Hoàng Hải trường quân đội, tư cách của các ngươi sẽ không quá thấp, nhưng là các ngươi nhìn xem, mỗi một cái đều là bộ dáng gì, đứng không có thế đứng, sắp xếp cái đội đều sắp xếp không tốt, nói ra, đều sợ ném ta Hoàng Hải mặt."

"Thậm chí thế mà còn có nhiều người như vậy đến trễ, buổi sáng chẳng lẽ không có nhắc nhở qua các ngươi sao? Các ngươi coi là đây là nói đùa?"

"Trường quân đội bồi dưỡng là quân sự nhân tài, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, muốn làm đến kỷ luật nghiêm minh, dù cho Võ Giả cũng không thể ngoại lệ."

"Đã lựa chọn con đường này, đi vào ta Hoàng Hải đại môn, như vậy từ hôm nay trở đi, các ngươi liền muốn tuân thủ Hoàng Hải quy củ, làm không được, liền cuốn gói đi về nhà, ta tuyệt không ngăn cản."

Nam tử trung niên nói, thanh âm càng lúc càng lớn, tiếng gầm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, để phía dưới những học sinh mới sắc mặt không khỏi tái nhợt.

"Khí thế thật là mạnh!"

Vương Đằng đứng ở trong đám người, cảm nhận được trên đỉnh đầu đè xuống lực vô hình, hơi biến sắc mặt.

Ở đây tân sinh phần lớn cũng đều là Võ Đồ, bởi vậy nhằm vào bọn họ khí thế sẽ không quá mạnh, Vương Đằng đã là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, tự nhiên không có bất luận cái gì áp lực.

Nhưng là trung niên nam tử này lấy lực lượng một người che đậy toàn thao trường tân sinh, thực lực như thế, có thể xưng khủng bố! !
Kết chương.