Chương 715: Một đêm chợt giàu

	【  chân linh số lượng: 223 】

	【  thiên địa kiếp tro: Một 】

	Lúc đầu góp nhặt có hơn 300 chân linh, Thanh Long Yển Nguyệt Đao chỉ trảm ba đao, liền tiêu tốn 100 ra mặt, gần một phần ba, chỉ còn lại cái này hơn 200.

	Mới thêm mấy trăm tấm đồ lục, liếc mắt một cái quét xuống đến, đều muốn hồi lâu mới có thể xem hết.

	Bất quá số lượng nhiều, chất lượng liền không khỏi cao thấp không đều.

	Đại đa số đều là một chút thượng vàng hạ cám đan dược.

	Trong đó nhiều nhất phải kể tới Tiểu Hoàn Đan, tổng cộng 125 viên.

	Chỉ là những này Tiểu Hoàn Đan, hắn như toàn bộ tiêu hóa, liền có thể bằng thêm 1250 năm pháp lực tu vi!

	Hắn giày vò lâu như vậy, dùng qua nhiều như vậy bảo vật bảo đan, tăng thêm tổng tổng gặp gỡ, đến nay cũng bất quá mới 1300 năm tu vi!

	Coi như Quỷ Thần Đồ Lục xuất phẩm đan dược, đều cơ bản không có cái gì tác dụng phụ, số lượng nhiều như vậy, Giang Chu đoán chừng cũng không phải một lát có thể tiêu hóa được.

	Còn lại như là Nhất Dương đan, Âm Linh cao, Dương Linh cao chờ, cũng còn có không ít.

	Nhất Dương đan 55 viên, Âm Linh cao 30 hộp, Dương Linh cao 48 hộp. .

	Thái Ất Thanh Ninh lộ lại cũng có một bình (10 giọt).

	Cái đồ chơi này nhưng là chân chính tiên hoa, dùng tới một giọt, liền có thể dừng hết thảy tổn thương ốm đau, phục thần quy nguyên.

	Tóm lại một câu, chỉ cần không chết, dùng tới một giọt liền có thể sinh long hoạt hổ.

	Trước đó hắn qua được một bình, phân biệt tại Trần Thanh Nguyệt cùng Tiết yêu nữ trên thân dùng qua một giọt, Khúc đồ đần trước khi đi lại tặng nàng hai giọt.

	Bây giờ cũng chỉ còn lại sáu giọt, nhìn xem không ít, nhưng thật muốn sử dụng hết, hắn còn thật không biết đi chỗ nào tìm đi.

	Loại này đồ vật bảo mệnh, lại nhiều đều chê ít.

	Trừ những đan dược này, còn có chừng 30 kiện to to nhỏ nhỏ pháp bảo, cùng mười mấy môn dị thuật thần thông.

	Đối với hắn bây giờ đạo hạnh đến nói, những vật này hắn có thể nhìn lên, cũng không phải là rất nhiều.

	Trong đó có ba loại đồ vật, là Giang Chu coi trọng nhất.

	【  Cửu Thiên Nguyên Dương Xích: Cuối cùng tuy không hỏa bão nguyên dương, đến hơi đến diệu tuyệt thương lượng. —— thượng cổ đại tiên cửu thiên thái dương chi tinh, hợp nhất điểm nguyên dương luyện Thiên phủ chí bảo. Mặt trời chi tinh, vì thiên địa chí dương. Nguyên dương người, tiên thiên chân dương. Thả, có thể phát kim hoa tử khí, kim hoa Phần Hỏa, tru tà diệt ma, tử khí thủ thân, vạn tà khó xâm. Thu, có thể thủ một điểm chân dương bất diệt, tính mệnh không dứt, chư tà chớ xâm. 】

	【  Định Phong Đan: Đỉnh đầu bảo đan bất động núi, định được cuồng phong xây tiên căn. —— đã thông pháp tính, sẽ được căn nguyên, cùng ngày hàng lôi tai, đủ tuôn ra âm hỏa, bí phong vào cái thóp;mỏ ác, này ba tai lực, riêng phần mình theo trình tự mà lên, hư thế gian tiên căn linh khí, thậm chí cực hơi, cũng không dư tại. Đan này có thể định trước thiên phong khí, cũng có thể trấn giữ tinh giấu, chống đỡ nạn bão. 】

	【  Đại Hoàn Đan: Chín hoàn lại đan thành, gọi là đến cực điểm, to lớn. —— hoàn đan bổn dương chín chi tinh, hàng chịu 24 thật. Chân thủy chân hỏa, trong ngoài bao hàm, hàm hóa năm thần, năm thần vận khí, tích mà vì cát, tích cát thành đan, bẩm tích tức giận vô cùng, cũng hào Tử Hoa Hồng Anh Đại Hoàn Đan, đan chia trong ngoài, thân thành nội đan, bồng bềnh nhẹ hóa, khác hẳn bỏ đi chất, hào lục địa thần tiên. Ngoại đan đục thành, viên quang động diệu, tử khí trùng thiên, ăn vào bình tăng giáp pháp lực. 】

	Trảm "Lượng Nhân xà vương" được "Cửu Thiên Nguyên Dương Xích" một thanh.

	Là Thượng Cổ tiên nhân tu đạo luyện ma chí bảo, thượng ghi chép chín chữ chân phù, có thể phát kim hoa tử khí.

	Đọc thầm "Cửu Tự Chân Ngôn", thước thượng liền có thể hiện ra chín đóa kim hoa, một đạo tử khí, hộ thân ngăn địch, trừ tà trừ ma, diệu dụng muôn phương.

	Vật này cùng Độn Long Thung không giống.

	Cây gậy kia thượng dường như có cấm chế nào đó, hắn thực lực chưa tới, căn bản không thể hoàn toàn phát huy này uy năng, chỉ có thể từng bước một tăng lên.

	Thanh này cây thước lại không giống, chỉ cần niệm động phía trên ghi chép khắc "Cửu Tự Chân Ngôn", liền có thể phát động này uy năng.

	Nói một cách khác, cái đồ chơi này là toàn tự động!

	Độn Long Thung là rất mạnh, nhưng không phát huy ra được cũng là không tốt.

	Thanh này chín Thiên Nguyên thước dương lại không giống, có thanh này cây thước, lại đụng tới Bảo Nguyệt loại kia tiện phôi, đoán chừng hắn cũng không cần sợ.

	Trảm "Dục giới Thiên Ma" đoạt được "Định Phong Đan", dường như cùng Tôn hầu tử từ Linh Cát Bồ Tát kia lừa gạt đến viên kia Định Phong Châu là giống nhau đồ vật, cũng không biết có phải hay không là cùng một cái.

	Thứ này nơi tay, đoán chừng hết thảy hô phong Hoán Phong thần thông, pháp bảo, ở trước mặt hắn đều phế.

	Càng khó hơn chính là, thứ này có thể giúp người vượt qua ba tai một trong nạn bão!

	Cái này nếu là truyền đi, Giang Chu đoán chừng chính mình chắc là phải bị quần công, không chết không thôi cái chủng loại kia.

	Còn có trảm một con gọi "Giả Truất" yêu ma đoạt được "Đại Hoàn Đan" .

	Thứ này kỳ thật chính là một viên gia tăng đạo hạnh đan dược, một giáp đạo hạnh, rất khó được, bất quá số lượng quá ít, với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

	Trọng yếu chính là, cái này viên Đại Hoàn Đan là nội ngoại đan pháp tướng kiêm.

	Ban đầu ở Ngô quận, lão Tiền liền đã nói với hắn bên trong, ngoại đan pháp ảo diệu.

	Cái này viên Đại Hoàn Đan, hắn nếu có thể hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong, có khả năng rất lớn có thể thôi diễn ra nó nội đan pháp tới.

	Có lẽ đối với hắn nghiên cứu Cửu Chuyển Kim Đan có trợ giúp ích.

	Còn lại, còn có như là trảm "Bách Trượng Thâm Thanh cây" được "Huyền Môn Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã" .

	Tên như ý nghĩa, đây là một môn cầm nã thủ, hoặc là nói là một môn nhiếp địch cấm người thần thông thích hợp hơn.

	Là lấy Huyền môn Tiên Thiên nhất khí hóa thành bàn tay, cách không cầm nã.

	Nhiếp địch cầm nã ngược lại là tiếp theo, trong đó Huyền môn Tiên Thiên nhất khí, càng thêm huyền ảo vô tận, đối với hắn có cực lớn giúp ích, có thể vì hắn nông cạn căn cơ tăng thêm cực dày nặng nội tình cùng tích lũy.

	Còn có mấy cái là xuất từ tứ phẩm yêu ma ban thưởng, cũng làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	Đúng là hắn vẫn muốn võ đạo công pháp.

	Một bộ Kiếm Điển, một bộ Võ Kinh.

	Tên dù ngắn gọn, nhưng cái này hai bộ công pháp, tuyệt đối là chí ít tại Thánh cảnh phía trên.

	Bởi vì hắn đạt được cái này hai bộ công pháp, vậy mà đều là không trọn vẹn.

	Một cái tứ phẩm yêu ma, vậy mà chỉ cấp trong đó một chương.

	Võ Kinh tựa hồ là bao hàm rất nhiều loại võ công điển cương thức kinh thư, hắn chung được trong đó sáu, bảy, tám ba chương, cái này ba chương hẳn là tương liên, phía trên riêng phần mình ghi chép một chiêu chưởng pháp.

	Kiếm Điển được chương 9: , lại là có ba chiêu kiếm pháp.

	4 con tứ phẩm yêu ma, vậy mà cho ba chưởng, ba kiếm, lấy trước đó kinh nghiệm đến xem, cái này ba chưởng ba kiếm chỉ sợ sẽ không đơn giản.

	Cuối cùng còn một cái, nếu như Giang Chu nhất là im lặng.

	【  Thất Thập Nhị Tiểu Biến: Địa Sát 72 pháp, thượng có thể bậc thang mây, hạ có thể súc địa. Ngón tay chỗ, núi mở bích nứt; khí ha lúc, thạch đi cát bay. Nặc hình đổi dung mạo, tận gọi ở trước mặt hồ đồ; nhiếp quỷ chiêu hồn , tùy ý hư không sai khiến. Đậu người ngựa cái, chiến trận hạ thêm đến oai phong lẫm liệt. Giấy hổ mang rắn, hoạn nạn lúc làm ra một cọc yêu quái. Phong vân dông tố tùy thời dùng, thủy hỏa đao thương không dám đả thương. 72 loại biến hóa, 72 cái tính mạng, ba tai Cửu Nạn độ như bình thường. . . Trở lên đủ loại, đều không thể được. Đây là có đạo Chân Tiên ngưỡng thượng cổ đại tiên Địa Sát 72 pháp, thần thông vô biên, khổ tâm nghiên cứu sáng chế đoạt được Thất Thập Nhị Tiểu Biến, có thể biến núi đá cỏ cây, khuyển súc trâu ngựa, có thể bậc thang mây, có thể súc địa. 】

	". . ."

	Thất Thập Nhị Tiểu Biến, cũng chính là mạnh an một cái danh, cùng để hắn hưng phấn 72 biến không có nửa xu quan hệ. . .

	Đúng là có thể biến hóa, núi đá cỏ cây, heo chó trâu ngựa, đây chính là toàn bộ, lại nhiều giống nhau cũng không thể. . .

	Duy nhất đối với hắn có chút tác dụng, chính là bậc thang mây súc địa. . .

	Nhưng là như thế không rời đầu đồ vật, Giang Chu thật đúng hoài nghi uy lực của nó. . .

	Bất kể nói thế nào, lần này, nhiều đồ như vậy, hắn được xưng tụng là một đêm chợt giàu!

	Muốn đem những vật này tất cả đều tiêu hóa, dù là không tính cả kia hơn 100 viên Tiểu Hoàn Đan, cũng phải tiêu tốn không ít thời gian.

	Đây mới là hắn cự tuyệt Quy Nam Nhạn hai người nguyên nhân chủ yếu.

	Chí ít cũng phải chờ hắn đem những vật này toàn chuyển hóa thành mình thực lực, hắn mới có thể suy xét lần nữa đi xa nhà.

	Nếu không ai đến cũng đừng nghĩ câu dẫn hắn ra ngoài!

	Không đúng, còn có một việc được giải quyết. . .

	Giang Chu nhớ tới trước đó Đao Ngục náo động mới bắt đầu, tại nhà mình phụ cận nhìn thấy những cái kia lén lén lút lút người, còn có hôn mê tỉnh lại lúc, Kỷ Huyền cùng Nhất Điểm Hồng đám người có chút ấp a ấp úng bộ dáng.

	Ánh mắt chớp lên, liền đem Kỷ Huyền gọi vào. . .
Kết chương.