Chương 791 : Minh tổ phân thân.
Lúc này Tiêu Lâm phía sau nhưng là đột nhiên nổ tung một đoàn màu xanh biếc linh quang, trực tiếp bao kín đen thui ma lôi.

	Thiên Tuyệt yêu phi thấy thế, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, tâm niệm vừa động bên dưới, liền muốn dẫn bạo trời Đãng Ma lôi.

	Nhưng ngay sau đó màu xanh biếc linh quang đột nhiên nổ tung, sau một khắc, Thiên Tuyệt yêu phi cảm ứng được chính mình ma lôi vậy mà ly khai đến cực xa cự ly.

	"Thuấn di bí thuật? " Thiên Tuyệt yêu phi nhớ tới Tiêu Lâm sau lưng lấp lóe mà ra màu xanh biếc cánh chim, trong lòng nhất thời giật mình.

	Tiêu Lâm trên thân hiện ra màu vàng nhạt linh quang, hắn khuôn mặt cái cổ cùng cánh tay, trong khoảnh khắc bao trùm một tầng rậm rạp vảy màu vàng kim, Tiêu Lâm một quyền hướng phía Thiên Tuyệt yêu phi ngực bụng tầm đó đập đi.

	Khoảng cách gần như thế, Thiên Tuyệt yêu phi thậm chí không kịp tế ra pháp bảo ngăn cản.

	Rơi vào đường cùng, Thiên Tuyệt yêu phi cũng chỉ có thể khu động Sâm La dương lệnh, phóng xuất một đạo màu trắng linh quang, bảo hộ ở trước người của mình.

	Tiêu Lâm lúc này đã là tên đã trên dây, không có chút nào do dự, một quyền đập ra, trực tiếp xuyên thấu màu trắng linh quang, tại xuyên thấu màu trắng linh quang chớp mắt, Tiêu Lâm nhất thời cảm nhận được một cỗ nóng bỏng truyền tới.

	Nhưng cỗ này nóng bỏng cũng không phải là không thể thừa nhận, cũng để cho Tiêu Lâm nỗi lòng lo lắng phóng xuống.

	Nhưng một màn này rơi vào Thiên Tuyệt yêu phi trong mắt, nhưng là nhượng nàng cả kinh thất sắc, Sâm La dương lệnh phát ra màu trắng linh quang, mặc dù không cảm giác được nóng bỏng, nhưng lại có thể dễ dàng thiêu huỷ Nguyên Anh kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo.

	Mà người trước mắt trên thân hiện ra lân giáp, lại có thể chống đỡ được Sâm La dương lệnh phát ra linh quang, quả thực nhượng Thiên Tuyệt yêu phi không khỏi kinh hãi.

	"Chẳng lẽ người này tu luyện chính là một loại nào đó yêu tộc luyện thể chi thuật hay sao? " nhìn xem Tiêu Lâm trên cánh tay vảy màu vàng kim, Thiên Tuyệt yêu phi chỉ tới kịp suy tư câu này, tựu trơ mắt nhìn Tiêu Lâm nắm tay phá nát nàng hộ thể linh quang, rơi tại hắn ngực bụng phía trên.

	Đau đớn một hồi theo thức hải bên trong truyền tới, đồng thời nàng cảm thấy mình phảng phất quả cầu da xì hơi đồng dạng, một thân pháp lực vậy mà không cách nào khu động, đồng thời thức hải bên trong cũng một trận trời đất quay cuồng.

	Tiêu Lâm một quyền trực tiếp phá nát Thiên Tuyệt yêu phi đan điền, đồng thời Tiêu Lâm hé miệng, một đạo tử lôi lôi quang trực tiếp bắn vào Thiên Tuyệt yêu phi thức hải, một trận như bẻ cành khô, trực tiếp đem hắn thức hải Nguyên Anh giảo sát.

	Thiên Tuyệt yêu phi cũng không có Thiên Ma phi dạng kia thế thân phù, tại Tiêu Lâm Lôi Đình công kích bên dưới, không hề có lực hoàn thủ bị Tiêu Lâm giảo sát.

	Đột nhiên, Thiên Tuyệt yêu phi trên đỉnh đầu bồng bềnh ra một viên lóe ra trắng tinh quang mang ngọc sắc lệnh bài.

	Tiêu Lâm xa xa vẫy tay, viên kia lệnh bài nhất thời lăng không hướng phía hắn bay tới, rơi vào hắn trên lòng bàn tay.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, nhất thời chui vào hắn lòng bàn tay bên trong, đồng thời Tiêu Lâm cảm thụ đến trong thức hải, tràn vào một chút tin tức.

	Tiêu Lâm biết những tin tức này, chính là khu động Sâm La dương lệnh khẩu quyết, bất quá hắn trước mắt cũng không có thời gian đi lĩnh hội, mà là trên thân linh quang chợt lóe, đã là đi tới Ngũ Nguyên Tử La Chướng phía trước.

	Kiện kia tiểu kích đang phát ra một đoàn huyết quang, hãy còn tả xung hữu đột, nhưng bị hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang hình thành màn sáng ngăn trở, trong thời gian ngắn lại không cách nào xông phá Tử La Thiên Chướng.

	Vì thế cũng không có bất kỳ biện pháp, chỉ có thể không ngừng đánh thẳng vào Tử La Thiên Chướng.

	Tiêu Lâm thân hình đột nhiên xuất hiện ở tiểu kích bên cạnh mấy trượng bên ngoài, Tử La Thiên Chướng cũng tại trong khoảnh khắc thu nhỏ đến gần trượng lớn nhỏ, đem tiểu kích không gian thêm một bước áp súc.

	Đang lúc Tiêu Lâm tính toán thông qua Tử La Thiên Chướng, hao mòn rơi tiểu kích phía trên linh lực lúc, một đạo huyết quang đột nhiên thoát ly tiểu kích, vậy mà không nhìn thẳng Tử La Thiên Chướng, trực tiếp hướng phía Tiêu Lâm mi tâm phóng tới.

	Bởi vì cự ly rất ngắn, lại thêm huyết quang tốc độ nhanh kinh người, Tiêu Lâm cơ hồ là không có bất kỳ phản ứng, tựu bị huyết quang chui vào trong mi tâm.

	Hắn chỗ mi tâm nhất thời tỏa ra một đoàn rực rỡ Bạch Quang, mà tại giữa bạch quang đồng thời lóe ra một đoàn xanh biếc linh quang, xanh biếc linh quang lấp lóe tầm đó, một gốc xanh biếc cổ thụ bộ dáng như ẩn như hiện.

	Tiêu Lâm tại huyết quang chui vào mi tâm thời điểm, chỉ cùng lấy làm kinh hãi, tựu hai mắt tối đen, mất đi ý thức.

	Đương Tiêu Lâm lần nữa mở mắt, phát hiện chính mình quả nhiên đi tới Linh Mộc không gian, mà tại Linh Mộc không gian nơi hẻo lánh bên trong, chính gom lại lấy một đoàn to bằng đầu người huyết quang.

	Huyết quang ngay tại hơi hơi run rẩy, nhìn đến Tiêu Lâm tỉnh lại, lập tức phát ra một cái lanh lảnh âm thanh: "Nơi này là địa phương nào? Ngươi cái này nhỏ bé cấp thấp tu tiên giả, lại có thể tránh né bản Minh tổ đoạt xá, cái này sao có thể?"

	Tiêu Lâm nghe thấy lời ấy, cuối cùng là hiểu rõ ra, lúc trước chính mình đuổi theo kiện kia cổ linh bảo tiểu kích, thực ra phía trên bám vào lấy một cái Nguyên Thần.

	Cái này Nguyên Thần mắt thấy không cách nào đào thoát bên dưới, vậy mà ý đồ đoạt xá chính mình, nếu không phải hắn có được Linh Mộc không gian, lúc này sợ là đã bị đoạt xá thành công, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không khỏi kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Bất quá Tiêu Lâm trên mặt nhưng là không có chút nào biểu lộ, chính là lạnh lùng nhìn xem đoàn kia huyết quang.

	"Minh tổ? Bản thân ngược lại là rất kỳ quái, ngươi lại là người nào? Tại sao lại bám vào kiện kia cổ linh bảo phía trên?"

	"Ta? Bản Minh tổ chính là. . . Ách, bản Minh tổ vì sao muốn nói cho ngươi? Ngươi cái nhân gian cấp thấp tu tiên giả, căn bản cũng không có tư cách biết bản Minh tổ thân phận."

	Tiêu Lâm vốn định bộ hắn nói, lại không nghĩ rằng hắn như vậy cảnh giác, bất quá Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, cũng không có trả lời huyết quang vấn đề ý tứ, cứ như vậy lạnh lùng nhìn chăm chú huyết quang.

	Sau một lúc lâu, đoàn kia huyết quang đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng.

	"Cái kia. . . Đó là cái gì? Vì sao có thể thu nhiếp bản Minh tổ hồn lực? Nhanh, nhanh để nó dừng lại."

	Tiêu Lâm chú ý tới đã dài đến bốn thước mầm cây nhỏ, mấy mảnh lá non hơi hơi lay động một chút, đoàn kia huyết quang nhất thời phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng.

	"Nếu như ngươi không nói thật, rất nhanh ngươi hồn lực liền sẽ bị hoàn toàn hấp thu đi, đến thời điểm ngươi tựu tính muốn nói, bản thân cũng lười nghe."

	Huyết quang nghe vậy, nhất thời trầm mặc lại, tựa hồ là tại suy tư Tiêu Lâm chỗ nói thật giả.

	Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, ban đầu nghe đến huyết quang tự xưng Minh tổ, đã suy đoán đưa ra hẳn là U Minh giới người, điều này thực đưa tới Tiêu Lâm hứng thú, U Minh giới trong truyền thuyết là người sau khi chết luân hồi chuyển thế chỗ, nếu là có thể từ đây miệng người bên trong được đến liên quan tới U Minh giới bí mật, như vậy chính mình nói bất định liền là cái thứ nhất lý giải đến U Minh giới bí mật người.

	Huống hồ Tiêu Lâm bản thân đối với luân hồi cách nói cũng là vô cùng hiếu kỳ, đụng tới cơ hội như vậy, tự nhiên là không chịu buông tha.

	"A ~~ "

	Sau một lúc lâu, lại là một tiếng hét thảm truyền tới, huyết quang phát ra hoảng sợ thanh âm: "Nhanh để nó dừng lại, bản Minh tổ nguyện ý cho biết hết thảy."

	"Ngươi trước nói một chút, nếu như thỏa mãn bản thân lòng hiếu kỳ, cũng không phải không thể để cho hắn đình chỉ thu nhiếp ngươi hồn lực. " Tiêu Lâm lừa dối huyết quang nói.

	Kỳ thật Tiêu Lâm đối với Linh Mộc không gian mầm cây nhỏ là không có bất kỳ chưởng khống phương pháp, mầm cây nhỏ càng giống là mượn nhờ chính mình thức hải không gian coi như thổ nhưỡng, mà chính mình bất quá là bị ký sinh mà thôi, cả hai trước mắt theo Tiêu Lâm nhìn tới, hẳn là cộng sinh quan hệ.

	Huyết quang nghe vậy, cũng liền không chần chờ nữa, mà là nói ra tự thân lai lịch.

	Nguyên lai hắn cũng không phải là chân chính U Minh giới Thánh tổ, chỉ là Thánh tổ một bộ Nguyên Thần phân thân, tin đồn ngàn vạn năm trước, U Minh giới bạo phát một trận đại chiến, mấy vị Minh tổ toàn bộ gia nhập trận đại chiến này.

	Tiểu Sâm La cảnh liền là khi đó bị ngạnh sinh sinh theo Sâm La cảnh chém xuống tới, rơi xuống đến vô tận hư không bên trong.

	Hắn thân là U Minh giới Thánh tổ Nguyên Thần phân thân, không có kịp thời tránh né, mà là theo Tiểu Sâm La cảnh cùng một chỗ lưu lạc tiến vào vô tận hư không bên trong, vì để tránh cho bị hư không loạn lưu xông tan Nguyên Thần, rơi vào đường cùng, đành phải trốn vào Vạn Quỷ Trì bên trong, mượn nhờ bên trong Chân Minh khí, duy trì lấy tự thân tiêu hao, không nghĩ tới nhoáng lên liền đã qua ngàn vạn năm.

	"Ngươi luôn miệng nói ngươi núp ở Vạn Quỷ Trì bên trong, là vì tránh khỏi bị hư không loạn lưu xông tan Nguyên Thần, cái kia vì sao trước đó chưa từng nghe nói có tu tiên giả bị đoạt xá, huống hồ mỗi vạn năm một lần Tiểu Sâm La cảnh mở ra, một mực tin đồn Vạn Quỷ Trì sẽ tùy cơ hướng ra phía ngoài phun ra vài kiện bảo vật, mà được đến bảo vật người sau cùng cũng bình yên ly khai, khi đó ngươi vì sao không xuất thủ?"

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, lập tức hỏi nghi vấn trong lòng.

	Huyết quang nghe vậy, bất đắc dĩ nói: "Năm đó Tiểu Sâm La cảnh bị chém xuống về sau, lập tức rơi vào vô tận trong hư không tối tăm, hắc ám hư không tràn ngập vũ trụ phong bạo, trời từ nguyên lực, liền xem như tiên nhân chân chính rơi xuống tiến trong hư không tối tăm, thời gian dài cũng sẽ bị xé nứt thân thể cùng Nguyên Thần."

	"Cũng may bản Minh tổ mệnh không có đến tuyệt lộ, mặc dù bị xông tan hơn phân nửa hồn lực, Nguyên Thần cũng lập tức muốn tiêu vong thời khắc, Tiểu Sâm La cảnh vậy mà rơi xuống đến một cái giới diện, cũng chính là cái này cơ hội thở dốc, bản Minh tổ mới kịp thời đã trốn vào Vạn Quỷ Trì bên trong."

	"Mượn nhờ Vạn Quỷ Trì bên trong vô tận oan hồn, bản Minh tổ mới từ từ khôi phục hồn lực, nhưng ở vừa mới bắt đầu mấy trăm vạn năm bên trong, bản Minh tổ cũng không biết bên ngoài giới diện có phải hay không là cùng loại với U Minh giới một dạng cao giai giới diện, nếu là đụng tới Minh tổ cấp bậc minh tu, bản Minh tổ vừa mới khôi phục một chút Nguyên Thần chỉ sợ tại đối phương đang lúc trở tay, tựu chụp chết."

	"Tại cái này về sau, mới dần dần lý giải đến, rơi xuống Tiểu Sâm La cảnh, càng là rơi xuống tiến vào một phàm nhân giới diện, vì thế bản Minh tổ mới dần dần bắt đầu dùng bảo vật, tới dụ hoặc tu tiên giả đến đây, mỗi lần phóng xuất sáu cái bảo vật, trong đó hai kiện bảo vật, phụ bên trên bản Minh tổ Nguyên Thần, mượn này thôn phệ tu tiên giả Nguyên Anh đến bổ sung tự thân."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cuối cùng là hiểu được, vị này tự xưng Minh tổ Nguyên Thần, hẳn là U Minh giới đại năng minh tu Nguyên Thần phân thân, nhìn tới mỗi một lần Tiểu Sâm La cảnh mở ra, đều sẽ có hai người bị bám vào bảo vật phía trên Nguyên Thần đoạt xá, thôn phệ Nguyên Anh cùng hồn phách.

	Chính là này Nguyên Thần che giấu rất tốt, một mực chưa từng bị người phát hiện, hôm nay nếu không phải mình có được Linh Mộc không gian, sợ cũng là như vậy thân tử đạo tiêu.

	"A ~~ "

	Huyết quang lần nữa phát ra hét thảm một tiếng.

	"Đạo hữu có thể hay không nhượng cái kia tiểu Thụ đình chỉ đong đưa, bản Minh tổ hồn lực đã bị thu hút hơn phân nửa."

	"Nhưng không biết ngươi là U Minh giới vị nào Minh tổ? Còn có mỗi vạn năm phụt lên một lần bảo vật, cái này ngàn vạn năm tới, phun ra bảo vật không biết bao nhiêu, bản thân rất kỳ quái, nhiều như vậy bảo vật, đến tột cùng là từ đâu mà đến?"

	"Bản Minh tổ bản thể, tên là Quỳnh Hoa Minh tổ, cho tới Quỳnh Hoa Minh tổ lai lịch, bản Minh tổ trong ký ức không có chút nào ấn tượng, hiển nhiên Quỳnh Hoa Minh tổ tại phân thân phía trước, cũng không truyền ra tương quan ký ức, cho tới bảo vật, rất đơn giản, Vạn Quỷ Trì vế dưới thông lấy một đoạn Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền tin đồn là thiên địa quy tắc ngưng tụ, không chịu không gian cùng thời gian hạn chế, Tiểu Sâm La cảnh bị chém nát về sau, chảy qua Tiểu Sâm La cảnh một đoạn nhỏ Hoàng Tuyền, cũng như cũ chưa từng bị chém đứt chút nào."
Kết chương.