Chương 34 : Đã nói xong hoa màu đâu?.
Xem như trong thôn trước mắt duy nhất người đọc sách.

	Triệu Sách giữa ban ngày, thế mà không đi học công đường khóa.

	Ngược lại thay đổi một thân cũ trường bào, khiêng cuốc, trong tay dẫn theo ki hốt rác.

	Đi theo hắn cái kia tiểu thê tử bên cạnh, cùng nhau hướng trong ruộng đi?

	Mà lại này Triệu Sách, còn hoàn toàn không để ý ngày xưa cái gì người đọc sách lễ nghi.

	Đem trường bào vạt áo, trực tiếp đâm vào trong dây lưng.

	Ở nhà làm việc nhà, trong đất làm việc.

	Đi ngang qua các thôn dân.

	Đều một mặt kinh ngạc nhìn Triệu Sách.

	"Này Triệu Sách chuyện gì xảy ra? Hắn khiêng cuốc cầm ki hốt rác, là muốn đi xuống đất làm việc?"

	"Hắn một cái tứ thể không cần, ngũ cốc chẳng phân biệt được người đọc sách, thật giỏi giang sống?"

	"Sẽ không phải là bị cái gì kích thích a?"

	"Đúng vậy a, trước kia hắn nhất là ghét bỏ trong đất sống, giống như chưa từng có xuống mà a?"

	"Không đúng sao? Này thời gian ngày xưa không phải tại học đường lên lớp sao? Này làm sao đang ở nhà đâu?"

	"Bây giờ cũng không phải nghỉ mộc, chẳng lẽ phu tử thả hắn giả rồi?"

	Đại gia chỉ vào Triệu Sách, nhao nhao suy đoán.

	Liền Tô Thải Nhi chân cùng con mắt, đều không quá chú ý.

	Dù sao này hai vợ chồng, đều là đại gia trong miệng chủ đề nhân vật.

	Ai xuất hiện người đó là chủ đề nhân vật chính.

	Hai người cùng lúc xuất hiện thời điểm, liền nhìn tình huống ai làm chủ đề chân chính nhân vật chính.

	Triệu Sách bị học đường nghỉ học sự tình, Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh đồng thời không cùng người bên ngoài nói qua.

	Nhưng mà Triệu Sách tại này lên lớp thời gian, muốn ra cửa lời nói.

	Liền khẳng định sẽ bị đại gia chỉ điểm.

	Triệu Hữu Tài nghĩ đến, cũng bất quá liền này một đoạn ngắn thời gian sự tình.

	Đến lúc đó một lần nữa tìm học đường, trở về lên lớp cũng liền không có việc gì.

	Nhưng mà Triệu Sách lại là cái ở nhà không chịu ngồi yên.

	Đọc sách mặc dù là đại sự.

	Hắn lại không muốn làm một cái cực kỳ vô dụng thư sinh.

	Trong nhà sinh kế vẫn là phải tiếp tục cố lấy.

	Dù sao cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng.

	Vô luận đọc không đọc sách, đều phải đem trong nhà sinh hoạt điều kiện cho đề cao đi lên.

	Bên cạnh buông thõng đầu nhỏ đi lên phía trước Tô Thải Nhi, nghe đại gia lời nói, cũng có chút hối hận.

	Nàng không phải để phu quân đi ra làm việc.

	Nhà ai người đọc sách đều là quý giá.

	Nơi nào sẽ hạ mà làm việc?

	Chính mình mặc dù khuyên qua, nhưng mà phu quân nói muốn tới, nàng cũng không khuyên nổi.

	Nàng có chút bận tâm nhìn thoáng qua đi ở bên cạnh phu quân.

	Triệu Sách lại hoàn toàn không để ý tới những người này lời nói, liền tiểu cô nương bước chân, thảnh thơi thảnh thơi đi tới.

	Cảm nhận được tiểu cô nương ánh mắt, chính mình còn cúi đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu.

	Mấp máy miệng nhỏ, mới nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta làm sai."

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch.

	"Sai cái gì?"

	Tô Thải Nhi xích lại gần một điểm, càng nhỏ giọng hơn nói: "Phu quân là cái người đọc sách, không phải xuống đất làm việc."

	"Còn có trong nhà công việc, phu quân cũng không cần động tay mới là."

	Triệu Sách bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Cái gì đều không động thủ.

	Vậy thì ngồi ở nhà, giả vờ giả vịt đọc sách.

	Nhìn xem tiểu cô nương một người bận bịu xoay quanh?

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Bởi vì cái gọi là, tại lúc đó mưu việc, tại hắn vị mưu hắn chính."

	"Nên lúc đi học đọc sách, nên lúc làm việc làm việc."

	"Đây mới là đúng."

	Tô Thải Nhi nghe không hiểu ra sao.

	Duy nhất biết đến là, phu quân của nàng, cùng cái khác người đọc sách là không giống.

	Phải nói.

	Không chỉ cái khác người đọc sách.

	Tại nàng thấy qua trong mọi người.

	Phu quân là tốt nhất!

	Nếu phu quân tốt như vậy, vậy hắn nói cái gì đều là đúng!

	Tô Thải Nhi điểm một cái đầu nhỏ, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại nói: "Phu quân nói rất đúng!"

	Triệu Sách buồn cười dùng trống không một cái tay, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Hai người một đường từ trong thôn con đường, đi đến bờ ruộng bên trên.

	Ngày dần cao.

	Thời tiết cũng chầm chậm nóng lên.

	Trong ruộng đã có rất nhiều tại khom người lao động người.

	Cơ bản đều là nam nhân.

	Có số ít trong nhà ruộng đồng nhiều, trong nhà phụ nhân cũng đem ống quần bó chặt.

	Xuống ruộng hỗ trợ.

	Bờ ruộng thượng thoát không ít giày cỏ.

	Không ít người nhìn thấy Triệu Sách, đồng dạng hiếu kì nhìn chằm chằm.

	Còn có người la lớn: "Triệu lão gia, ngươi này đến trong ruộng là muốn làm gì đâu?"

	"Đừng làm bẩn xiêm y của mình a."

	Âm thanh vang lên sau, có chút tiếng cười cũng tại cách đó không xa truyền đến.

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, thoải mái cười nói: "Đại Xương thúc, ta đi trong ruộng đi xem một chút."

	Nói, mang theo Tô Thải Nhi tiếp tục thảnh thơi đi lên phía trước.

	"Chuyện gì xảy ra? Đây quả thật là cái kia Triệu lão gia sao?"

	"Cái này như thế nào không sợ làm bẩn xiêm y của mình rồi?"

	Mọi người đều bị Triệu Sách này thái độ, làm mơ hồ.

	Bên cạnh hắn cái kia gầy gò nho nhỏ thê tử mới gả tới, này Triệu Sách liền biến thành người khác.

	Lúc này mới mấy ngày, thế mà đều chịu xuống đất làm việc rồi?

	Đại gia một bên làm việc, một bên bát quái Triệu Sách sự tình.

	Luôn cảm thấy liền làm việc đều không cảm thấy mệt mỏi.

	Triệu Sách gia cái kia hai mẫu ruộng, đang đến gần chân núi vị trí.

	Một mực đi vào.

	Trong không khí tràn ngập đủ loại cây trồng, tươi mát hương vị.

	Triệu Sách nghe cái mùi này, luôn cảm thấy nghĩ ngâm một câu thơ.

	Nhưng mà càng đi đi vào trong, bên trong ruộng đồng hoa màu liền càng là thưa thớt.

	Nơi này đại đa số đều là thu hoạch không tốt hạ đẳng ruộng.

	Trong này ruộng đồng lương thực sản lượng, tối thiểu so bên ngoài hoa màu thiếu một nửa.

	Hướng phía trước lại đi một chút, nhưng lại xa xa nhìn thấy một chỗ trong ruộng, bên trong xanh mơn mởn một mảnh.

	Thực vật dáng dấp tựa hồ rất là tươi tốt.

	Triệu Sách nhìn một chút chỗ kia, cảm thấy rất giống nhà mình ruộng.

	Hắn nhẹ gật đầu, trong lòng có chút vui mừng.

	Xem ra nguyên chủ cái ngốc thiếu, vẫn là có một chút cống hiến.

	Tối thiểu đứng đắn tìm người hầu hạ hoa màu, dáng dấp còn như vậy tươi tốt.

	Này hai mẫu đất hoa màu, đều thu lại, cũng cũng không tệ lắm.

	Triệu Sách vừa đi, một bên cho bên cạnh tiểu cô nương chỉ vào cái kia qua mấy cái bờ ruộng hai mẫu ruộng.

	"Nơi đó chính là chúng ta ruộng đồng."

	"Ngươi nhìn, dáng dấp như thế tươi tốt, nhất định có thể thu không ít hoa màu trở về."

	Tô Thải Nhi cũng tò mò nhìn quanh.

	Chỉ là thị lực của nàng không có Triệu Sách tốt.

	Thân cao cũng không đủ.

	Cho nên tạm thời không nhìn thấy địa phương xa như vậy.

	"Phu quân, ta nhìn không thấy."

	Nói, dưới chân nhịn không được bước nhanh hơn.

	Dù sao nơi này cũng không có quá nhiều người, nàng cũng không cần cố kỵ chân của mình chân.

	Lúc này bước nhanh hơn, chậm rãi từng bước đi lên phía trước.

	Triệu Sách cười nói: "Không cần quá gấp, cũng đi mau đến."

	"Dù sao nhà chúng ta liền như vậy hai mẫu ruộng, chậm một chút cũng được thu."

	Một trận gió thổi qua.

	Chung quanh hạt thóc đều ào ào vang lên.

	Triệu Sách quay đầu, bốn phía nhìn một chút.

	Tâm tình rất tốt nói: "Đây chính là bội thu vui sướng sao?"

	Nơi xa còn có một đầu róc rách chảy qua suối nước.

	Này cảnh sắc thực sự là không sai.

	Phía trước Tô Thải Nhi đi càng gần, nhìn xem phu quân chỉ cái kia hai mẫu ruộng, lại càng cảm thấy có chút kỳ quái.

	Cái kia ruộng, có phải hay không quá mức tái rồi?

	Phía trên trái cây màu vàng óng đâu?

	Tăng tốc bước chân, đi đến chỗ kia ruộng bên cạnh.

	Nhìn xem này xanh mơn mởn một mảnh.

	Tô Thải Nhi hồ nghi hỏi: "Phu quân, đây là chúng ta ruộng sao?"

	Triệu Sách đem tầm mắt từ đằng xa thu hồi lại, cười nói: "Đúng vậy a."

	"Xem ra ta tìm người vẫn là rất đáng tin cậy, bọn hắn cho chúng ta quản lý rất tốt a?"

	Triệu Sách đến gần, định nhãn xem xét.

	Cả người đều mắt trợn tròn.

	A?

	Nói hoa màu đâu?

	Này xanh mơn mởn một mảnh, tất cả đều là so người còn cao cỏ dại!
Kết chương.