Chương 3402: Thạch Xác Lang Hoàng
 
 	Khắp sơn cốc Thạch Xác Lang, nhường không ít người xem đến sởn hết cả gai ốc, lưng lạnh cả người, trong nháy mắt, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc liền trở thành một cái trùng cốc, có chút tu sĩ còn là hai chân thất vọng, sợ run cả người.
 
 	"Má ơi, đời ta lần thứ nhất nhìn thấy qua nhiều như vậy côn trùng." Có tu sĩ bị dọa đến sắc mặt đều bạc màu, không khỏi khẽ kêu một tiếng.
 
 	Thạch Oa Oa cũng là lần đầu tiên gặp qua trường hợp như vậy, chứng kiến khắp sơn cốc Thạch Xác Lang, hắn cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, hướng Lý Thất Dạ sau lưng tránh đi.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..." Từng đợt đá vụn thanh âm vang lên, ngay tại không ít người sởn hết cả gai ốc thời điểm, chỉ thấy cái này từng con từ dưới đất chui ra ngoài Thạch Xác Lang huy động bọn chúng trên đỉnh đầu sừng nhọn, tại ba năm lần sẽ đem bọn chúng bò ra tới nho nhỏ cửa động cắt thành một cái động lớn.
 
 	Trong nháy mắt, Thạch Xác Lang cốc là từng cái từng cái thạch động che kín tại chỗ đó, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc đã không có vừa mới nguyên trạng, thoáng cái biến thành gồ ghề sơn cốc, toàn bộ sơn cốc cho người phá thành mảnh nhỏ cảm giác.
 
 	"Bọn chúng đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Thạch Xác Lang trong nháy mắt đem mình lỗ nhỏ cắt thành một cái động lớn miệng, có lần thứ nhất đến tu sĩ không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Nhét nguyên thạch." Có thế hệ trước tu sĩ cường giả không chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy một màn như vậy rồi, bọn hắn đã là thấy mà không lạ rồi.
 
 	"Thạch Xác Lang thật có thể tìm được nguyên thạch, nó thật có thể lăn nguyên thạch sao?" Lần đầu tiên tới nơi này tu sĩ, nhìn xem Thạch Xác Lang cái kia thân thể nho nhỏ, cũng không khỏi có chút hoài nghi.
 
 	Dù sao, nguyên thạch trọng lượng không nhỏ, quản chi là lớn chừng quả đấm một viên nguyên thạch, trọng lượng của nó cũng là không giống bình thường, dạng này khỏa nguyên thạch, nó dễ dàng là có thể đem vóc dáng nhỏ như vậy Thạch Xác Lang đập vụn, chớ nói chi là khiến chúng nó nhấp nhô nguyên thạch rồi.
 
 	"Ngươi ném một viên đi thử xem chẳng phải sẽ biết." Bên cạnh có người giựt dây nói.
 
 	Tu sĩ này lần đầu tiên tới tại đây, hắn cũng không tin tà, từ trong túi tiền lấy ra một viên nguyên thạch, hắn viên này nguyên thạch cũng không tính lớn, ước chừng chỉ có to bằng miệng chén, cả viên nguyên thạch còn không có bất luận cái gì tạo hình, cũng không mở ra, y nguyên bảo trì nguyên sinh thái.
 
 	Hắn đem mình nguyên thạch trong tay ước lượng, sau đó liền ném vào Thạch Xác Lang đàn trùng trong.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, nguyên thạch hạ xuống xong, chỉ thấy có một cái Thạch Xác Lang thoáng cái bay lên, mọi người lúc này mới phát hiện, nguyên lai Thạch Xác Lang dĩ nhiên là có cánh đấy, cánh của bọn nó là dấu ở giáp xác phía dưới.
 
 	Cái này Thạch Xác Lang vừa tiếp xúc với ở ném tới nguyên thạch, hơn nữa, nó cái đầu chỉ có nguyên thạch một phần mười lớn nhỏ, nhưng, nó lại dễ dàng mà đem viên này nặng trịch nguyên thạch đón lấy.
 
 	Tại Thạch Xác Lang tiếp được viên này nguyên thạch thời điểm, hoàn toàn nhìn không ra trọng lượng của nó, tựa hồ chỉ có một đóa bông trọng lượng.
 
 	Nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, cái này Thạch Xác Lang thoáng cái đem nguyên thạch cắt thành một cái nho nhỏ đá tròn, thạch phôi rất mỏng, đã ẩn ẩn có thể chứng kiến nguyên thạch ở trong chớp động lên tinh bích hào quang rồi.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Cách, cách, cách" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này bảo vệ Thạch Xác Lang lập tức nhấp nhô viên này nguyên thạch, hướng tự mình thạch động lăn đi.
 
 	"Của ta nguyên thạch ——" gặp cái này Thạch Xác Lang muốn đem nguyên thạch lăn nhập trong thạch động, vị này tu sĩ nóng nảy, quát to một tiếng, thò tay liền hướng tự mình nguyên thạch chộp tới.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bàn tay to của hắn còn chưa bắt được tự mình nguyên thạch thời điểm, cái này Thạch Xác Lang nháy mắt mở ra cánh, đôi cánh quét, hàn quang chợt lóe lên, thoáng cái máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, tu sĩ này cánh tay lại bị Thạch Xác Lang chém một chút.
 
 	"Mau chạy đi." Thấy như vậy một màn, có cường giả lập tức nhắc nhở vị này tu sĩ.
 
 	Vị này tu sĩ hoảng sợ, không cần suy nghĩ, quay người mà chạy, nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này, cái này Thạch Xác Lang bay lên, nháy mắt nhào tới.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, vị này tu sĩ còn chưa tới kịp trốn xa, máu tươi bắn tung tóe, đầu lâu của hắn lại bị cái này Thạch Xác Lang bổ xuống rồi, tu sĩ này chết đều không nhắm mắt, hắn cũng không có nghĩ đến tự mình sẽ như thế chết thảm.
 
 	Mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái này Thạch Xác Lang đã bay trở về rồi, trên thân nó hơi dính máu tươi đều không có.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là lần đầu tiên tới nơi này tu sĩ, bọn hắn càng là trong nội tâm sợ hãi, bọn hắn không có nghĩ đến Thạch Xác Lang sẽ cường đại như thế.
 
 	"Thạch Xác Lang cường đại như vậy, chúng ta như thế nào đoạt nguyên thạch?" Có tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, nói thầm nói.
 
 	"Không phải hết thảy Thạch Xác Lang đều sẽ hung mãnh như vậy công kích người, nếu như ngươi gặp được không công kích người đấy, vậy thì ngươi nhặt bảo. Đương nhiên, Thạch Xác Lang tốc độ có hạn, nếu như tốc độ ngươi đầy đủ nhanh, cướp được liền đi, nó cũng đuổi không kịp." Có một vị trưởng lão truyền thụ cho tự mình vãn bối kinh nghiệm.
 
 	Chứng kiến Thạch Xác Lang cường đại như thế, nhường một ít tu sĩ cũng không khỏi bỏ đi ý niệm rồi, bọn hắn đến xem thì tốt rồi, muốn từ Thạch Xác Lang trong miệng cướp đi nguyên thạch, đó là tự tìm đường chết.
 
 	"Cách, cách, cách" nhẹ nhàng nhấp nhô thanh âm vang lên, vừa lúc đó, cái này Thạch Xác Lang đã đem nguyên thạch lăn nhập tự mình trong thạch động rồi, ngay sau đó, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này thạch động thoáng cái dung hợp, cửa động vậy mà dung hợp lên, một điểm khe hở đều không có, lại có ai có thể nghĩ đến, tại đây dưới mặt đá còn cất giấu một viên nguyên thạch đâu.
 
 	"Bọn chúng làm cái gì vậy? Đem nguyên thạch ẩn núp đi sao?" Có tuổi trẻ tu sĩ không rõ.
 
 	"Thạch Xác Lang là dùng nguyên thạch bên trong bảo vật là thức ăn, bất luận là tinh bích còn là mặt khác trân bảo, một viên nguyên thạch ăn hết, cũng có thể làm cho bọn chúng cực kỳ lâu không hề đi ra." Có niên trưởng lão tu sĩ từ từ nói.
 
 	Nghe nói như thế, rất nhiều người trẻ tuổi giờ mới hiểu được, vì cái gì Thạch Xác Lang sẽ lăn nguyên thạch rồi, nguyên lai đây là thức ăn của bọn họ.
 
 	"Đông, đông, đông..." Vừa lúc đó, Thạch Xác Lang cốc chỗ sâu âm u động truyền ra một hồi lại một trận thanh âm, cái này đông đông đông thanh âm rất trầm thấp, giống như âm u động phía dưới cùng nhất có thủy triều vuốt nham thạch đồng dạng.
 
 	"Muốn bắt đầu." Nghe thế thanh âm quen thuộc, có lão tu sĩ chằm chằm vào sơn cốc cuối âm u động.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy âm u động ở trong chỗ sâu toát ra sương mù, cái này sương mù toát ra, cái này sương mù vừa nhô ra, thậm chí có hóa đá uy lực, chỉ thấy âm u động thạch bích thoáng cái dường như kết sương đồng dạng.
 
 	"Đây không phải là Phong Hóa hạp cốc hung hiểm xuất hiện sương mù sao?" Chứng kiến dạng này sương mù, có người không khỏi bị giật mình, nhao nhao lui lại.
 
 	Không ít người chứng kiến âm u động toát ra đáng sợ như vậy sương mù, đều sởn hết cả gai ốc, may mắn là, những sương mù này cũng không có toát ra âm u động, chỉ là đem âm u động điền đầy mà thôi, chứng kiến một màn như vậy, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Chứng kiến âm u động sẽ có sương mù toát ra, không ít người giờ mới hiểu được, vì sao lại có người nói Phong Hóa hạp cốc hóa đá lực lượng là đến từ chính nơi này, xem ra, cái này âm u động phía dưới có một ít bí mật không muốn người biết.
 
 	Cũng chính bởi vì thấy được âm u trong động toát ra sương mù, đáng sợ hóa đá lực lượng bỏ đi một số người ý niệm.
 
 	Dù sao, Thạch Xác Lang có thể theo âm u trong động cút ra nguyên thạch đến, vậy ý nghĩa cái này âm u động dưới mặt đất có một cái mười phần phong phú nguyên thạch mạch khoáng, cái này khiến một ít nhân tâm bên trong đã có tiến vào âm u động đi tìm một chút ý niệm.
 
 	Hiện tại, bọn hắn cũng minh bạch vì cái gì đã qua trăm ngàn vạn năm, không có người nào đem cái này âm u động nguyên thạch mạch khoáng khai thác đi ra.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, vừa lúc đó, nham bích vỡ ra một cái thạch động, một cái Thạch Xác Lang từ dưới đất chui ra.
 
 	Khi con này Thạch Xác Lang từ dưới đất vừa chui ra ngoài thời điểm, lập tức kim quang lóng lánh, dưới ánh mặt trời lóng lánh kim sắc quang mang đều khiến người có chút mắt mở không ra.
 
 	"Thạch Xác Lang Hoàng ——" chứng kiến như vậy một cái Thạch Xác Lang từ dưới đất chui ra ngoài thời điểm, không ít người cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Cái này Thạch Xác Lang Hoàng so những thứ khác Thạch Xác Lang lớn gấp đôi, toàn thân nó hoàng kim lập lòe, cả người tựa như dùng hoàng kim chế tạo, khi nó gục ở chỗ này thời điểm, xem ra giống như là một đống hoàng kim.
 
 	"Là Thạch Xác Lang Hoàng a." Chứng kiến Thạch Xác Lang Hoàng từ dưới đất chui đi ra, Thạch Oa Oa cũng không khỏi hưng phấn, quát to một tiếng, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	Không ít tu sĩ lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Xác Lang Hoàng, cũng không khỏi hai mắt sáng lên.
 
 	"Thật cường đại côn trùng." Có lão tu sĩ minh bạch, như thế một cái cường đại Thạch Xác Lang Hoàng, đây tuyệt đối là có không thể coi thường giá trị.
 
 	"Nếu như có thể bắt về là tốt rồi." Cũng có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	"Đừng có nằm mộng, coi như là Thiên tôn đều khó tóm đến Thạch Xác Lang Hoàng." Có cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, có như vậy ý niệm người, lập tức ngậm miệng, bọn hắn cũng không khỏi bỏ đi ý nghĩ như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy trong sơn cốc hết thảy Thạch Xác Lang đều xoay người lại, mặt hướng Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, trước mắt trong sơn cốc hơn vạn Thạch Xác Lang xoay người mặt hướng hướng Thạch Xác Lang Hoàng thời điểm, giống như là trăm vạn đại quân triều bái cửu ngũ chí tôn đồng dạng.
 
 	Lúc này Thạch Xác Lang Hoàng cái kia thân thể nho nhỏ khiến người cảm thấy một cước đều có thể bắt nó giẫm nát, nhưng là, nó lại cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, tựa hồ, nó chính là trong chỗ này hoàng giả , bất kỳ người nào , bất luận cái gì sinh linh, đều muốn hướng hắn triều bái.
 
 	"Thạch Xác Lang Hoàng quá cường đại." Đã có cảm giác như vậy về sau, trước đó, còn muốn đoạt Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch người, lập tức cũng không khỏi bỏ đi ý nghĩ như vậy rồi.
 
 	"Thật cường đại." Nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng, không ít người tự lẩm bẩm.
 
 	Cũng có tu sĩ cường giả thần thái ngưng trọng, Thạch Xác Lang Hoàng càng cường đại, liền ý nghĩa nó có thể theo âm u trong động cút ra càng trân quý nguyên thạch đến, vậy thì càng đáng giá người ra tay đi cướp.
 
 	Nhưng, hiện tại tựu muốn ước lượng một chút tự mình có hay không cái năng lực kia đi theo Thạch Xác Lang Hoàng trong tay cướp đi như vậy một viên nguyên thạch rồi.
 
 	"Bổn thiếu gia chắc chắn phải có được." Chứng kiến cường đại như thế Thạch Xác Lang Hoàng, Ngô thế tử càng là hai mắt tỏa sáng, nóng rực.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Thạch Xác Lang Hoàng hét to một tiếng, ra lệnh.
 
 	Tất cả Thạch Xác Lang xoay người, hướng âm u động bò đi, trong nháy mắt, ngàn vạn Thạch Xác Lang giống như là thuỷ triều tuôn hướng âm u động.
 
 	Một màn như vậy, xem đến rất nhiều người cũng không khỏi chấn động theo, trăm vạn trùng quân, đây là cỡ nào đồ sộ một màn.
Kết chương.