Chương 783: Thuốc dẫn thiên hỏa
 
 	Tại Lý Thất Dạ đóng cửa luyện đan thời điểm, tại bên ngoài rất nhiều người đều suy đoán hắn là tại luyện đan dược gì. Đối với rất nhiều người mà nói, thấy tận mắt Lý Thất Dạ tuyệt thế vô song dược đạo về sau, đều tin tưởng, Lý Thất Dạ lần này đóng cửa luyện đan, đây tuyệt đối là muốn luyện ra không tầm thường đan dược đến.
 
 	Mặc dù mấy ngày nay Lý Thất Dạ ở trên ngọn núi là không có nửa điểm tin tức truyền thừa, nhưng là, vô số ánh mắt đều nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ nơi ở động tĩnh.
 
 	Rất nhiều trong lòng người là hưng phấn, thậm chí có không nguyện ý lộ mặt Thần Vương đều đang chăm chú Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ có được ngay cả Thần Vương đều động tâm đồ vật —— thọ dược!
 
 	Thậm chí có thể nói, trong khoảng thời gian này, đã có Thần Vương tại gom góp lấy tinh thọ dược dược liệu, bọn hắn là muốn mời Lý Thất Dạ luyện một lò thọ dược!
 
 	Mặc dù nói, làm Thần Vương, bọn hắn đã phục dụng nhiều lần thọ dược, nhưng là, bọn hắn y nguyên khát vọng Lý Thất Dạ vì bọn họ luyện một lò thọ dược.
 
 	Đối với Thần Vương mà nói, Lý Thất Dạ luyện được thọ dược, chỉ sợ là trên thế gian có thể nhất triệt tiêu tính kháng dược thọ dược. Có Thần Vương đang suy đoán, hiện tại bọn hắn phục dụng cái khác dược sư luyện được thọ dược, đã là không có hiệu quả.
 
 	Nhưng là, Dược quốc Thần Vương đã từng hỏi qua, phục năm lần thọ dược, đều có thể sống thêm ba năm, như vậy, nếu như bọn họ có thể vì Lý Thất Dạ chuẩn bị tốt hơn dược liệu, lấy Lý Thất Dạ thực lực, nói không chừng có thể luyện ra Thiên Thọ Dược.
 
 	Đến lúc đó, bọn hắn không trông cậy vào có thể sống ngàn năm, chỉ cần có thể triệt tiêu bọn hắn tính kháng dược, có thể sống thêm ba năm rưỡi, đây đối với bọn hắn tới nói, đều đã là đáng quý!
 
 	Nếu như có thể sống thêm ba năm rưỡi, lại đem chính mình lấy Thời Huyết Thạch phủ bụi, cái này ba năm rưỡi thọ nguyên, đủ có thể khiến bọn hắn ngăn cản dài đằng đẵng tuế nguyệt ăn mòn!
 
 	Cho nên, có Thần Vương giá cao thu thập dược liệu. Chờ dược liệu thu thập đủ, đến lúc đó chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý vì bọn hắn luyện thọ dược, quản chi là giá trên trời, bọn hắn cũng sẽ tiếp nhận!
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, rốt cục. Lý Thất Dạ Bổ Thiên cao muốn thành. Ở thời điểm này, Vạn Lô Thần bên trong lô hỏa tựa như bạo tẩu, cuồng bạo vô cùng, tạo thành đáng sợ vô cùng phong bạo, tựa hồ, nó là muốn xé rách Vạn Lô Thần. Như thế cuồng bạo lô hỏa, cảnh tượng giống như là vạn tòa núi lửa đồng thời bộc phát, mười phần hung mãnh, mười phần bá đạo.
 
 	Lúc này chưởng lô Lý Thất Dạ cũng là toàn thân mồ hôi, coi như lúc này hắn huyết khí đã là nỏ mạnh hết đà. Hắn vẫn là điên cuồng thúc giục Âm Dương Huyết Hải, vẫn là lấy mênh mông nhất nhất bàng bạc huyết khí giá ngự lấy lô hỏa, để lô hỏa đạt tới nhất cuồng bạo cấp độ.
 
 	"Thiên hỏa muốn tới!" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, lúc này, hắn triệt tiêu Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn phong, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thật sâu hít thở một cái, làm tốt đánh cược lần cuối chuẩn bị.
 
 	Thấy bầu trời đã biến sắc. Lý Thất Dạ quát khẽ nói: "Ngay tại lúc này, Thải Hà, tới phiên ngươi. Tử Yên, ngươi trợ Thải Hà một chút sức lực!"
 
 	Đã nắm giữ Lý Thất Dạ thủ pháp Viên Thải Hà lúc này thở một hơi thật dài, lập tức chấp chưởng Vạn Lô Thần, chuẩn bị xong tiếp đãi Lý Thất Dạ.
 
 	Mà Tử Yên phu nhân huyết khí bão táp, tay đè lấy Viên Thải Hà sau lưng, tùy thời đều chuẩn bị xong lấy thuần chính nhất cường đại nhất huyết khí trợ giúp Viên Thải Hà.
 
 	"Oanh ——" chỉ trong nháy mắt. Thiên khung như là vỡ ra, Lý Thất Dạ cảm giác quát lên: "Tới. Bắt đầu!" Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn lập tức thu tay.
 
 	Đã chuẩn bị xong Viên Thải Hà trong nháy mắt thay Lý Thất Dạ. Trong nháy mắt chưởng khống lấy lô hỏa, vào lúc này, Tử Yên phu nhân huyết khí không giữ lại chút nào bão táp mà tới, đạt được như thế huyết khí thôi động, lô hỏa càng thêm bạo tẩu.
 
 	"Thiên hỏa ——" một mực chú ý Lý Thất Dạ động tĩnh người vừa nhìn thấy thiên khung vỡ ra thời điểm, có người nói ra: "Lý Thất Dạ đây là đang luyện kim tán nha!"
 
 	Nhìn thấy thiên khung vỡ ra, có một ít người thì là thất vọng, bởi vì nhiều người hơn là hi vọng Lý Thất Dạ luyện thọ dược, bất luận là cái nào thời đại, thọ dược vẫn luôn là quý hiếm vô cùng, cung không đủ cầu!
 
 	"Có thể kinh động thiên hỏa, xem ra cũng là không tầm thường kim tán." Không phải thọ dược, mặc dù không ít người thất vọng, nhưng, thấy bầu trời vỡ ra, cũng là để cho người ta giật nảy cả mình.
 
 	Luyện dược đều có kiếp nạn, nếu như không có kiếp nạn, vậy chỉ có thể nói là thuốc này còn không có đạt tới loại cấp bậc đó, nói thí dụ như, thọ dược từ Thánh cấp lên, liền có thọ tổn, Đế cấp càng có có thể là có đế cáo dạng này kiếp nạn.
 
 	Kim tán kiếp nạn là thiên hỏa, cùng ngày hỏa đánh xuống thời điểm, nếu như dược sư không cách nào tiếp được từ trên trời giáng xuống thiên hỏa, nhẹ thì, liền là dược phế lô hủy, nặng thì sẽ chết thảm ở trên trời hỏa chi lên, bị thiêu đến hôi phi yên diệt!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" rốt cục thiên hỏa giáng xuống, thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, cực kỳ bá đạo, tại nó xuất hiện một khắc này, cái này đều đem thiên khung đốt thủng
 
 	"Má ơi, cái này nói đùa cái gì!" Có dược sư vừa nhìn thấy thiên hỏa màu sắc, lập tức vì đó hãi nhiên.
 
 	Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống thiên hỏa, trong lúc nhất thời, Dược thành không biết có bao nhiêu người sắc mặt đại biến, có một vị Truyền Kỳ dược sư hoảng sợ nói ra: "Nghiệp Hỏa, cái này, cái này quá bất hợp lí đi, đây là Nghiệp Hỏa cấp thiên hỏa!"
 
 	Nghiệp Hỏa, đây là tu sĩ kiêng kỵ nhất đồ vật! Mặc dù từ trên trời giáng xuống thiên hỏa thực sự không phải là tu sĩ kiếp nạn cái loại này Nghiệp Hỏa, nhưng mà, loại này Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa, y nguyên để bất kỳ tu sĩ nào đều sẽ quan chi biến sắc.
 
 	"Đây là nói đùa sao, luyện cái kim tán đều có thể dẫn hạ Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa, đây là cái gì kim tán." Rất nhiều người đều khó mà tin tưởng, có người hít một hơi lãnh khí nói ra.
 
 	Thiên hỏa đánh xuống, thẳng đánh phía Vạn Lô Thần, đây là kim tán kiếp nạn, tại đối dạng này kiếp nạn, không chỉ là dược sư, coi như là lô thần cũng nhất định phải cùng nhau đối mặt.
 
 	"Đi ——" nhưng là, Lý Thất Dạ sẽ cho thiên hỏa có đánh phía Vạn Lô Thần cơ hội, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn đã thả ra Phượng Hoàng, Phượng Hoàng nghênh hướng đánh xuống thiên hỏa.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" thiên hỏa hung mãnh vô cùng, điên cuồng đánh xuống, nhưng là, Phượng Hoàng đập cánh, đem tất cả đánh xuống thiên hỏa đều tiếp nhận, tại Lý Thất Dạ Tử Chương ngự ngự dưới, Phượng Hoàng thôn phệ tất cả đánh xuống tới thiên hỏa.
 
 	Theo Phượng Hoàng thiên phệ thiên hỏa càng nhiều, mà hài cốt lại một lần nữa hòa tan, tại đây một lần, Phượng Hoàng hài cốt phát sinh không đồng dạng biến hóa, Phượng Hoàng hài cốt không trọn vẹn bộ phận, ở thời điểm này bắt đầu chậm rãi sinh trưởng.
 
 	Lý Thất Dạ lần này không chỉ là luyện Bổ Thiên cao, hắn là cần thiên hỏa, hắn muốn mượn lấy Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa lại một lần nữa tế luyện Phượng Hoàng hài cốt, đem Phượng Hoàng hài cốt không trọn vẹn hài cốt bù đắp.
 
 	Giống Phượng Hoàng dạng này tuyệt thế tiên cầm, cũng chỉ có Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa mới có thể bù đắp không trọn vẹn hài cốt.
 
 	Lý Thất Dạ lấy Tử Chương ngự Phượng Hoàng, mặc dù nói đến dễ dàng, nhưng là, quá trình lại không phải dễ dàng như vậy thừa nhận! Mặc dù nói, Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa cùng Chước Hỏa Đế Lô đế hỏa cùng nhau so với, vẫn là có khoảng cách nhất định.
 
 	Nhưng là, hiện tại thiên hỏa lại là như nước sông cuồn cuộn đánh xuống, thiên hỏa phân lượng, xa như vậy không phải đế hỏa có thể so sánh, lúc này đánh xuống tới thiên hỏa tựa như vô cùng vô tận, nó số lượng nhiều đến đủ có thể khiến Phượng Hoàng một lần nữa sinh trưởng ra không trọn vẹn hài cốt.
 
 	Thiên hỏa đánh xuống, giữ vững được một đoạn thời gian rất dài, dạng này một màn, để Dược thành rất nhiều người coi như há mồm trợn mắt, Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa cái này đều đầy đủ dọa người, bây giờ lại có thể kiên trì như thế dáng dấp thời gian.
 
 	"Tiểu tử này quá tà môn, Nghiệp Hỏa cấp bậc thiên hỏa đánh xuống đến, vậy mà có thể kiên trì như thế dáng dấp thời gian, đơn giản liền là một cái yêu nghiệt." Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Cuối cùng, thiên hỏa biến mất, kiếp nạn rốt cục đi qua, Viên Thải Hà cùng Tử Yên phu nhân cũng nhao nhao thu tay lại, lúc này, hai người các nàng cũng không khỏi tinh bì lực tẫn.
 
 	"Cuối cùng thành công, Bổ Thiên cao nha, không nghĩ tới ta cũng có luyện Bổ Thiên cao một ngày này." Thu dược về sau, ngay cả bình thường điềm tĩnh Viên Thải Hà cũng không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lộ ra tiếu dung, đối với hắn mà nói, không chỉ là luyện thành Bổ Thiên cao, Phượng Hoàng hài cốt cũng cuối cùng thành công.
 
 	Lúc này, Phượng Hoàng xương cốt xương cốt hoàn chỉnh, không trọn vẹn tất cả xương cốt đều mượn thiên hỏa bù đắp, lúc này, cả cụ Phượng Hoàng hài cốt chính là kim quang lóng lánh, tựa như vàng ròng, Phượng Hoàng chi tâm ở trong đó mạnh mẽ đanh thép nhảy lên.
 
 	"Rốt cục xong rồi." Nhìn lấy Phượng Hoàng hài cốt, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, phục sinh Phượng Hoàng, đi ra một bước này , có thể nói chuyện kế tiếp, liền là nước chảy thành sông.
 
 	"Nếu là lại bù đắp huyết nhục, Phượng Hoàng liền có cơ hội sống lại." Tử Yên phu nhân nhìn lấy Phượng Hoàng hài cốt cũng không khỏi động dung vô cùng, thì thào nói.
 
 	Lần này tôi kim tán, Lý Thất Dạ có thể nói là nhất tiễn song điêu, không chỉ là luyện thành Bổ Thiên cao, cũng là bù đắp Phượng Hoàng hài cốt , có thể nói thu hoạch hết sức kinh người.
 
 	"Tốt, kết thúc công việc." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Viên Thải Hà cùng Tử Yên phu nhân cũng không khỏi lộ ra vui sướng tiếu dung, dạng này thu hoạch, làm cho các nàng cũng là hưng phấn đến vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn kết thúc công việc về sau, vậy mà không có gặp Thiết Nghĩ đi ra đón lấy, Lý Thất Dạ toàn bộ viện đình nhìn một lần, phát hiện Thiết Nghĩ vậy mà không thấy.
 
 	"Gia hỏa này, thật đúng là không an phận, vậy mà đi ra ngoài." Lý Thất Dạ gặp Thiết Nghĩ không còn bóng dáng, không khỏi lắc đầu.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ không thèm để ý, bởi vì Thiết Nghĩ cho tới nay đều là lén lén lút lút, nhưng là, hơn nửa ngày đi qua, y nguyên không thấy Thiết Nghĩ hình bóng, Lý Thất Dạ đã cảm thấy không đúng.
 
 	"Không hợp lý." Lý Thất Dạ nói ra: "Lão nhân này nếu như nhìn bầu trời hỏa đánh xuống, liền hẳn phải biết Bổ Thiên cao muốn thành." Đối với Thiết Nghĩ mà nói, Bổ Thiên cao vô cùng trọng yếu, hắn một khi biết Bổ Thiên cao luyện thành, hắn nhất định sẽ gấp trở về!
 
 	"Đại ca, Thiết Nghĩ là một tôn cường đại Đại Hiền, hắn chắc có lẽ không xảy ra chuyện." Viên Thải Hà nói ra.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cảm thấy không hợp lý thời điểm, một người tới bái phỏng, nhất định muốn gặp Lý Thất Dạ! Tại đối phương kiên trì như vậy dưới, Lý Thất Dạ tiếp kiến hắn.
 
 	Đây là một cái người xa lạ, Lý Thất Dạ cho tới bây giờ chưa thấy qua, càng không nhận ra hắn. Người này gặp bốn phía an toàn về sau, lúc này mới biến hóa nhanh chóng, lộ ra chân dung.
 
 	"Quan Trí Vương?" Nhìn thấy người này lộ ra chân dung về sau, Lý Thất Dạ cũng không khỏi ngoài ý muốn, nói ra: "Vương gia lấy bộ dáng này tới gặp, đã xảy ra chuyện gì?" Lúc này, hắn có một loại điềm không may.
 
 	"Lý công tử, đại sự không ổn, xảy ra chuyện lớn." Quan Trí Vương gấp giọng nói ra: "Ta là thụ chúng ta công chúa trọng thác đến đây gặp công tử ngươi."
 
 	"Dạ Tuyết?" Lý Thất Dạ nghe được lời như vậy, biết sự tình không ổn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.