Chương 94 : Vân tiên tử? Trộm tỏi tặc!.
"Ta ngủ mấy ngày?"

	"Không đến một khắc đồng hồ."

	Hồ Lộc cho là mình lại muốn đi mỗi ngày người, kết quả chẳng được bao lâu liền từ Hồng Tụ trong ngực tỉnh lại, trên tay màu lam quả cũng phiêu trở về không trung.

	Bởi vì quả quá ít, Chu Đại Lực liền hái được như thế một viên.

	Không nên a, lá cây cũng nhìn không thấu, chẳng lẽ chỉ có rơi xuống mới có thể tiến hành quan tưởng?

	Hồ Lộc đem những cái kia lá cây cùng hoa đều thả đi, sau đó mình chui vào vòng rổ, "Kéo trẫm đi lên!"

	Chu Đại Lực nhìn một chút Miêu Hồng Tụ, gặp nàng không nói gì, bận bịu cho Hồ Lộc nịt lên an toàn biện pháp.

	Chừng một trăm gạo đại thụ, tại sáu bảy mươi mét địa phương phân nhánh, trụ cột tiếp tục hướng bên trên đi, ngoài ra còn có tứ đại thân cành.

	Bởi vì thân cây thái thô, tại phân nhánh địa phương hoàn toàn có thể đứng vững mấy người.

	Công trình đội tri kỷ thành tất cả thân cây trói lại lan can, dễ dàng cho hành tẩu.

	Hồ Lộc ngay cả Khải hoàn gác chuông mái nhà đều đã đứng, hiện tại độ cao căn bản không đang sợ.

	Hắn không còn dám đi xem những cái kia tiêu xài một chút quả quả, chỉ nhìn lá cây, đầu tiên đi lên phía tây thân cành, những này lá cây phần lớn là phát tím, chỉ có số ít hiện ra màu đỏ.

	Mặt khác đóa hoa màu đỏ giấu ở Tử Diệp ở giữa, đoán chừng ngay cả một phần mười số lượng đều không kịp, có chút hoa hồng hiện ra nhàn nhạt màu lam.

	Mà màu lam quả thì càng ít, phải cẩn thận nhìn mới có thể phát hiện bọn chúng tồn tại.

	Không được, y nguyên nhìn không thấu, vài miếng lá cây đều là như thế, có sương mù.

	Hắn đổi phương hướng, phía đông đầu kia thân cành.

	"A, không có sương mù!" Hồ Lộc kinh hỉ, cũng không có cẩn thận quan tưởng, lại đổi phương hướng.

	Mặt phía nam không được!

	Mặt phía bắc cũng không được!

	Lại thêm trước đó Chu Đại Lực từ trụ cột lột lá cây, cho nên như thế đại nhất cái cây, chỉ có phía đông đầu kia thân cành lá cây là có thể cảm nhận!

	Hồ Lộc nhớ tới thiên nhân,

	Lựa chọn mình một nguyên nhân chính là thân phận, hắn là Đại Nhạc Hoàng đế, là trên phiến đại lục này chung chủ!

	Hồ Lộc nội tâm run lên bần bật, chẳng lẽ cái khác thân cành là đại lục khác tu sĩ!

	Thật sự có đại lục khác!

	Tiểu cữu cữu a, đại cữu tử a, các ngươi ở trên biển còn tốt chứ, có tìm được hay không đại lục mới đâu?

	Nếu như mình suy đoán không giả, như vậy...

	Hồ Lộc lập tức đánh giá chung quanh, Đông hướng thân cành tiêu xài một chút Diệp Diệp số lượng kém xa trụ cột, so tây hướng nam hướng cũng hơi thua một chút, chỉ so với bắc hướng thân cành nhiều hơn một chút.

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, mình trên vùng đất này tu sĩ số lượng không bằng mặt khác ba khối đại lục?

	Sau đó Hồ Lộc đi tới Đông hướng thân cành, không có vội vã quan tưởng, mà là cẩn thận quan sát những cành cây này cùng lá cây, đóa hoa, quả.

	Những cái kia đóa hoa cùng quả hẳn là mình trước mắt còn không có năng lực quan tưởng tồn tại, trúc cơ? Kim Đan?

	Thế giới này thật không có trên kim đan tu sĩ sao?

	Mặt khác thân cành cũng chia ra rất nhiều tiểu nhân phân nhánh, có trên chạc cây lớn một nhóm lớn lá cây, phức tạp trứ có mấy đóa hoa, có thậm chí còn tại tiêu xài một chút Diệp lá cây mọc ra một viên quả.

	Chỉ nói Đông hướng thân cành, trên cơ bản mỗi cái tiểu nhân phân nhánh nhiều chỉ có một viên quả, hai viên có thể nói là phượng mao lân giác, chỉ có một cây phân nhánh bên trên mọc ra ba viên quả.

	Còn có một cái tương đối kỳ quái, một cái phân nhánh bên trên, không có hoa hồng Tử Diệp phụ trợ, chỉ có một viên lẻ loi trơ trọi quả.

	Hồ Lộc rất muốn thống kê một chút Đông hướng thân cành hết thảy có bao nhiêu quả, hoa, Diệp, nhưng cái này công trình quá mức to lớn, một mình hắn quá lãng phí thời gian, cho nên tạm thời bỏ qua.

	Hồ Lộc muốn tiếp tục nghiệm chứng mình phỏng đoán, hắn tại Đông hướng thân cành tìm một cái tương đối điển hình nhánh cây.

	Trên nhánh cây có hoa hồng một đóa, Tử Diệp mười mấy phiến.

	Trong đó có một mảnh Tử Diệp đã bắt đầu đỏ lên.

	Hắn trực tiếp lấy xuống kia phiến Hồng Tử Diệp tử, trở lại phân nhánh chỗ an ổn ngồi xuống, bắt đầu quan tưởng.

	Đỏ lên Tử Diệp để Hồ Lộc có như vậy một nháy mắt hoảng hốt, cũng may hắn ổn định, về sau tiến triển so lần thứ nhất quan tưởng muốn thuận lợi rất nhiều.

	Rất nhanh hắn ngay tại trên phiến lá thấy được danh tự, chỉ là cái tên này để hắn có chút dở khóc dở cười.

	"Lâm Khiếu Thiên!"

	...

	Vân Khinh xem một trận, nhìn thấy Hồ Lộc lên cây, đi tới đi lui, về sau hái được một chiếc lá trực tiếp trên tàng cây nhìn lại.

	Hắn còn cười ~

	Những này dị thường phản ứng lần nữa khơi dậy Vân Khinh lòng hiếu kỳ, không thành , chờ lúc không có người mình cũng muốn đi nhìn xem cây kia Tử Diệp lá bên trên có phải thật vậy hay không có huyền cơ gì.

	Bất quá bây giờ việc cấp bách là nhổ tỏi.

	Vân Khinh nhẹ nhàng bước đi vào ngự hoa viên, tìm được lúc trước phát hiện tỏi.

	Nàng vừa muốn động thủ, liền nghe đến một cái ôn nhu tiểu nữ hài thanh âm, "Tỷ tỷ ngươi đang làm gì a?"

	Vân Khinh nhìn lại, là cái sáu bảy tuổi điềm đạm nho nhã tiểu nữ hài, tựa như là tiểu hoàng đế nhị nữ nhi, gọi Hỉ Nhạc.

	Vân Khinh trả lời, "Ta là Ngự Thiện phòng, hiện tại không có tỏi, tới mượn mấy cây."

	"Kia mượn mấy cây?" Nàng rất chân thành hỏi.

	Vân Khinh đánh giá một chút nhà bọn hắn nhân khẩu, lại nhìn xem đó cũng không coi là nhiều tỏi, "Toàn bộ có thể chứ?"

	Hỉ Nhạc đi tới, chỉ vào trong đó một viên, "Cái này khỏa là của ta, có thể cho ngươi mượn, cái khác ta không thể làm chủ."

	"Đây đều là mấy người các ngươi công chúa loại?" Vân Khinh kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng là cung nữ gây nên đâu.

	Hỉ Nhạc gật đầu, "Cha nói một bên tỏi chôn ở thổ địa, tưới tưới nước, về sau liền có thể đạt được một đầu tỏi, hắn không có gạt chúng ta."

	Vân khinh tâm nghĩ, chúng ta khi còn bé loại đều là xinh đẹp hoa, cái này Hồ gia công chúa còn trách khác loại.

	"Cho nên mặt khác mấy vị công chúa không gật đầu ta không thể nhổ đúng không?" Vân Khinh hỏi.

	"Kia là trộm." Hồ Hỉ Nhạc dựa vào lí lẽ biện luận, mà lại nàng nghĩ đến càng quan trọng hơn vấn đề, "Vậy tỷ tỷ ngươi cho mượn lúc nào còn a? Dự định vẫn ít nhiều? Cửu ra mười ba về ngươi biết a?"

	Vân Khinh bị cái này liên tiếp vấn đề làm mộng, Cửu ra mười ba về? Về sau tưởng tượng mẫu thân của nàng là thương nhân chi nữ Vạn thị cũng liền hiểu được, theo căn.

	Vân Khinh cũng sẽ không bị một cái tiểu thí hài làm khó, nếu không mình hơn một trăm năm không toi công lăn lộn sao.

	Nàng giả ra bất đắc dĩ nói, "Tốt a, cái này tỏi ta không rút, một gốc đều không nhổ, bất quá ta phải nhắc nhở công chúa, giữa trưa ăn mì, ngươi phụ hoàng có hay không nói qua ăn mì không ăn tỏi, mùi thơm thiếu một nửa đạo lý đâu?"

	Hồ Hỉ Nhạc vội vàng gật đầu, "Nói qua!"

	Vân Khinh một bộ được như ý biểu lộ, "Vậy cứ như vậy đi, công chúa nhớ kỹ ăn trưa mình mang lên tỏi, hưởng thụ mình thành quả lao động đi, chúng ta Ngự Thiện phòng thật là một bên cũng không có."

	Nhìn xem Vân Khinh bóng lưng, nghĩ đến nàng, Nhị công chúa như có điều suy nghĩ.

	~

	Về Ngự Thiện phòng thời điểm, Vân Khinh xem đến Đại công chúa tại cầm Vấn Đạo luyện kiếm, đứng bên cạnh Kim Ngọc Châu, nguyên lai mấy vị công chúa ngay tại ngự hoa viên phụ cận.

	Đương Đại công chúa sau khi thu công, Kim Ngọc Châu không kịp chờ đợi nói, " tới phiên ta, tới phiên ta!"

	Nói liền nhận lấy kiếm.

	Kim Ngọc Châu hết sức kích động, Sở Sở, ta rốt cục bắt lại ngươi tay cầm!

	Kim Ngọc Châu muốn cùng Sở Sở nói chuyện, cho nên cố ý múa thanh thế cực lớn, cuốn lên một trận cát đá, nàng vốn là giang hồ cao thủ, lần này thao tác đem ở đây Hồ Bình An cùng Hồ Vô Ưu thấy choáng mắt.

	Hồ Bình An: "Sở di nương thật là lợi hại a!"

	Hồ Vô Ưu: "Khó trách có thể cùng Anh tử tỷ chia năm năm."

	Hồ Bình An: "Thế nhưng là nàng làm sao càng chạy càng xa a?"

	Đợi đến chạy xa chút, đoán chừng lưỡng cái tiểu thí hài nghe không được, Kim Ngọc Châu lúc này mới nói, " Sở Sở, ta cho ngươi biết a, kỳ thật vị hoàng đế kia cưới ngươi tiến cung chỉ là bởi vì nhà ngươi lão tổ là cái tu chân giả!"

	Sở Sở, "Đây cũng là ta trước đó muốn nói với ngươi."

	"A, ngươi cũng biết a!"

	"Biết."

	Kim Ngọc Châu, "Vậy ngươi biết nhà ngươi lão tổ là hai trăm năm trước Đái Lục Phu thủ hạ Tứ Đại Thiên Vương sao, hơn nữa còn có một cái Thiên Vương sống đến nay!"

	Sở Sở, "Cũng là gần nhất tại Hoàng đế bên người đoán được, chuyện này đem ngươi dính líu vào ta rất xin lỗi, nếu như ngươi muốn đi..."

	"Kỳ thật ta muốn lưu."

	"A?" Sở Sở khẽ giật mình, "Ngươi sẽ không phải đã bị Hoàng đế sủng hạnh đi!"

	"Phi, hắn nghĩ hay lắm, ta Kinh Đại Bưu hiện tại còn băng thanh ngọc khiết đâu, hắn ngay cả một đầu ngón tay đều không có chạm qua!" Lúc nói lời này, Kim Ngọc Châu chột dạ chụp chụp chân.

	"Vậy liền còn tốt, nhưng vì cái gì muốn lưu đâu?"

	Kim Ngọc Châu nói, " vị hoàng đế kia truyền một phần cái gì « Dẫn khí quyết » cho ta, để cho ta luyện, ta nghĩ đến nếu như đã luyện thành, nói không chừng còn có thể sống đến ngươi tái tạo nhục thân đâu."

	"Kia chính là ta từ nhỏ tu luyện công pháp, cũng không biết ngươi có hay không linh căn, kia Đại Bưu tỷ ngươi trước hết trong cung ở lại một đoạn thời gian đi, nếu là có thể thường xuyên như hôm nay dạng này tìm ta giao lưu, ta cũng có thể giúp ngươi cùng một chỗ tu luyện."

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy."

	Sở Sở, "Còn có một chuyện, khoảng cách ta dùng thuốc thời điểm tới gần, không biết rõ Bách Hợp Tông sẽ làm sao liên lạc ngươi, Đại Bưu tỷ ngươi nhớ kỹ tùy cơ ứng biến, nếu có cái gì lo nghĩ liền đến tìm ta."

	Sở Sở trước đó bị Bách Hợp tông tông chủ hạ độc, cần mỗi tháng phục dụng giải dược, bây giờ Sở Sở nhục thân đã hủy, xem như giải độc, nhưng đối phương cũng không cảm kích, còn tưởng rằng Sở Sở thành công xâm nhập vào Hoàng cung đâu.

	Chắc hẳn gần nhất liền muốn gây sự tình.

	Kim Ngọc Châu hừ một tiếng, "Bực này bàng môn tà đạo đừng để ta gặp, đụng phải chính là giết người diệt khẩu, sau đó ném Thái dịch trì bên trong hủy thi diệt tích."

	Sở Sở: "Còn muốn rơi trứ một khối đá lớn."

	Nhìn xem, đây chính là chuyên nghiệp.

	~

	Vân Khinh trở lại Ngự Thiện phòng, gặp nàng tay không mà quay về, Phạm sư phó giận tím mặt, "Tỏi đâu?"

	Tôn Xảo Nhi coi là Vân Khinh đem sự tình làm hư hại, bước lên phía trước nói cùng, "Tỏi? Quên đi thôi ~ "

	"Nào có ngươi nói chuyện phần, cút sang một bên!"

	Vân Khinh "Chủ sự không cần phải gấp gáp, đến lúc đó tỏi tự nhiên sẽ xuất hiện tại Dao Quang điện."

	"Có ý tứ gì? Tỏi mình chân dài!"

	"Lớn."

	"Tốt, vậy liền chờ xem, nếu là không có tỏi, bị bệ hạ trách tội xuống, hai người các ngươi dạng này lương bổng tất cả đều trừ đi!" Phạm sư phó chỉ vào Vân Khinh cùng Tôn Xảo Nhi.

	Tôn Xảo Nhi, không phải, trong này có ta chuyện gì a?

	Nàng lôi kéo Vân Khinh "Vân vân, ngươi xác định tỏi mọc chân rồi? Đây chính là năm lượng bạc đại sự a!"

	Vân Khinh cười, "Chờ xem đi, đoán chừng Hoàng Thượng sẽ còn rất vui vẻ chứ."

	Nàng trong tưởng tượng hình tượng, đương tiểu hoàng đế ăn mì muốn ăn tỏi thời điểm, 6 cái nữ nhi cùng nhau xuất ra mình loại tỏi, tranh cướp giành giật để phụ hoàng nhấm nháp mình thành quả lao động, Hoàng đế khẳng định lão hoài an ủi, khóc đều muốn ăn xong.

	Nhưng mà tình huống chân thật lại là...

	Đương so vây cá tổ yến còn muốn trân quý mì sợi được bưng lên về phía sau, Hồ Lộc trộn lẫn mở sau trái xem phải xem, kỳ quái nói, "Tại sao không có tỏi đâu? Đây là làm cái gì lặc?"

	Lúc này Nhị công chúa Hồ Hỉ Nhạc duy nhất một lần xuất ra sáu đầu tỏi đặt lên bàn, "Cha, ta chỗ này có tỏi."

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, vươn tay, "Đây chính là lần trước các ngươi loại a, không sai không sai, dáng dấp rất tốt sao."

	Hồ Hỉ Nhạc nhanh nhẹn lột tỏi, đưa một nửa cho phụ hoàng, "Là đâu, cha ngươi nếm thử có ăn ngon hay không."

	Hồ Lộc liền mì sợi ăn một miếng nửa viên, "Không sai không sai, ta khuê nữ loại tỏi giống như phá lệ cay độc đã nghiền a!"

	Hồ Hỉ Nhạc nghe được khích lệ, ngượng ngùng cười nói, "Một bên tỏi một lượng bạc."

	Hồ Lộc động tác dừng lại, "Cái gì?"

	Mẹ nàng, nàng di nương, tỷ muội của nàng đang muốn đưa tay, cũng đều ngừng lại động tác, mấy cái ý tứ, cái này tỏi còn muốn tiền?

	Có thể là lần thứ nhất ăn cướp, Hồ Hỉ Nhạc còn có chút không có ý tứ, nàng giải thích nói, "Ta là từ tỷ tỷ bọn muội muội trên tay mua được, lúc mua chính là giá cao, một đầu tỏi một hai ngân, hiện tại tăng giá bán đi, cái này rất bình thường đi."

	Hồ Lộc nhìn thoáng qua mẹ hài nhi, Vạn Linh Lung cũng có chút đỏ mặt, bận bịu giáo huấn lên nữ nhi, "Vậy ngươi cái này bán cũng quá hung ác đi, một đầu tỏi bên trên nhiều như vậy cánh, đây là gấp bao nhiêu lần lợi nhuận a!"

	Hồ Hỉ Nhạc bất đắc dĩ nói, "Không có cách, ta lũng đoạn a, hiện tại cung bên trong chỉ ta có tỏi, không tin các ngươi có thể hỏi Ngự Thiện phòng tỷ tỷ a."

	Vạn Linh Lung một tay nâng trán, oa nhi này không hổ là ta thân sinh, kiếm tiền đều kiếm được lão nương trên đầu!

	Nhưng nàng vẫn là giúp tiền ủng hộ, "Cho ta đến hai bên đi, các ngươi cũng đừng thất thần, đưa tiền đi."

	Cuối cùng Bình An, Vô Ưu, Cát Tường, Như Ý, Tiên Chi đô đem trước đó bán tỏi tiền lại phun ra, Bình An, Vô Ưu lượng cơm ăn lớn, còn thâm vốn một lượng bạc.

	Về phần Hồ Lộc, Áo Truân Anh ăn thì càng nhiều, chi tiêu cũng lớn, Hồ Lộc ăn ăn liền cười.

	"Bệ hạ ngươi cười cái gì?" Vạn Linh Lung hỏi.

	Hồ Lộc, "Ta là cười về sau nội khố có người kế nghiệp, cảm giác Hỉ Nhạc so ngươi cũng mạnh, ngươi bảy tuổi thời điểm có cái này hai lần à."

	Vạn Linh Lung khẽ nói, "Còn không phải mẫu thân của nàng ta tự thân dạy dỗ kết quả, nếu không nàng có thể biết vật hiếm thì quý, có thể biết lũng đoạn à."

	Nghe được phụ mẫu đều tại khen mình, Hồ Hỉ Nhạc nhẹ nhàng thở ra, một bên kiểm kê mình ngân lượng, một bên kiểm kê còn lại không có bán đi múi tỏi, quay đầu tiếp tục trồng bên trên, chờ lần sau lại bán bọn hắn.

	Cơm nước xong xuôi, Hồ Lộc ngựa không dừng vó lại trở lại trên cây, tiếp tục quan tưởng "Lâm Khiếu Thiên", trên cây lá cây mang không xuống, trừ phi một mực tay cầm đem bóp, vẫn là đi trên cây tốt.

	Hắn quen cửa quen nẻo tìm tới Lâm Khiếu Thiên đại biểu Tử Diệp, nhìn thoáng qua cái này một phần xiên bên trên mười mấy phiến Tử Diệp cùng một đóa hoa hồng, a, đây chính là ngươi nói không đến năm mươi người tu sĩ, tu vi ở trên hắn bất quá một tay số lượng?

	Đến ban đêm, Hồ Lộc đã quan tưởng xong Lâm Khiếu Thiên, còn nhìn một hồi kia một phần xiên bên trên một mảnh khác lá cây, cũng họ Lâm, cũng tại Lư châu phủ Đào Nguyên thôn nhất đại, xác nhận chính mình suy đoán, cái này đủ.

	Hắn lúc này hạ cây, trở lại Tứ Tượng điện, mở ra cái kia vở bắt đầu ký lục.

	"Lâm Khiếu Thiên:

	Sinh tại Đại Càn đạo tục nguyên niên mùng tám tháng tám.

	Cảnh giới: Luyện khí đỉnh phong..."

	Viết đến nơi đây, Hồ Lộc tiêu ký một câu: Nếu là Tử Diệp đỏ lên, hẳn là đến cảnh giới này thời đỉnh cao.

	Đồng lý, hoa hồng phát lam có phải hay không mang ý nghĩa trúc cơ đỉnh phong?

	Kia Lam quả có hay không cái khác nhan sắc đâu? Tạm thời còn không có nhìn thấy, ngày mai cần phái người tìm một chút.

	Tiếp tục ký lục:

	"Công pháp: « Dẫn khí quyết » Bính thượng "

	Nhớ đến nơi đây, Hồ Lộc lật một chút trang trước Hứa Hậu Tổ, hắn « Tâm hỏa huyền kinh » là Ất hạ.

	Kia « Tâm hỏa huyền kinh » còn tại « Dẫn khí quyết » phía trên, Hồ Lộc nội tâm càng thêm nóng bỏng, nghĩ đến có phải hay không nên để bọn nha đầu đổi luyện môn này nhìn tiềm lực cao hơn công pháp đâu?

	Hồ Lộc tiếp tục viết "Pháp thuật: ..."

	Lâm Khiếu Thiên sẽ pháp thuật rất nhiều hết sức tạp, nhưng trên cơ bản đều là Đinh trung, Đinh hạ trình độ.

	Tại hắn tổng kết bên trong nhiều một cái pháp khí, hắn có một cái Bát Quái bàn, Đinh hạ.

	Ngoại trừ những này tổng kết, trọng yếu nhất chính là Hồ Lộc biết lão nhân này một đời, bao quát bọn hắn năm đó thí sư nguyên nhân, hắn rời núi tìm kiếm đồng môn hậu nhân mục đích, cùng hắn trường thọ bí mật!

	Dựa theo trước đó Triệu tiên tử nói, Luyện Khí kỳ thọ nguyên hai trăm năm.

	Nhưng cái này Lâm Khiếu Thiên sinh ra ở Đại Càn đạo tục nguyên niên, cách nay đã hơn 220 năm, nguyên nhân chân chính ngay tại kia Đào Nguyên thôn bên trong.

	Hắc hắc, lão đầu, ngươi bị trẫm nắm!

	Loại này nắm giữ người khác bí mật cảm giác thực tốt, hiện tại chỉ là một cái Lâm Khiếu Thiên, nếu là đem cả cái cây tất cả đều quan tưởng một lần!

	Cái kia thiên hạ Tu Chân giới chẳng phải là tất cả đều bị trẫm nắm!

	Hồ Lộc càng nghĩ càng hưng phấn, lần này quan tưởng so lần thứ nhất rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, điều này nói rõ mạnh lên sau thần niệm lực có thể gia tăng quan tưởng hiệu suất.

	Cho nên vẫn là muốn tu luyện, vẫn là phải mạnh lên a!

	Nhắm mắt lại, Hồ Lộc thi triển thần niệm lực, đi tới phạm vi lại làm lớn ra rất nhiều, đoán chừng có thể có quanh thân hai ba mét dáng vẻ.

	Khuếch trương đến quanh thân hai ba mét, kia diện tích đâu chỉ làm lớn ra gấp hai ba lần!

	Hồ Lộc bắt đầu hưng phấn lặp đi lặp lại ma sát quanh thân địa khí, ở giữa lật ra tấm bảng, đến đã khuya mới mang theo bạch hồ cái đuôi đi tìm Vạn Linh Lung.

	Sau đó liền thấy Vạn Linh Lung tại cho Hỉ Nhạc làm tư tưởng công việc, thuyết phục nàng đem vừa mới tiền kiếm được mua sắm Hoàng gia ngân hàng mới nhất đẩy ra một cái quản lý tài sản sản phẩm, tỉ lệ hồi báo siêu cao!

	"Chờ sang năm ngươi số tiền này liền có thể lật một phen, tin tưởng mẫu thân, chúng ta thế nhưng là người một nhà a! Đại Nhạc người không lừa gạt Đại Nhạc người!"

	Mà Hỉ Nhạc cũng hết sức kiên định, che lấy tiền chính là không hé miệng.

	Hồ Lộc có chút hăng hái mà nhìn xem đôi này hai mẹ con, cái này nếu là ai nói các ngươi không phải thân sinh, ta cái thứ nhất không đáp ứng.

	Nghĩ đến cái này, Hồ Lộc nhìn nhiều một chút bên cạnh lão tam Vô Ưu.

	~

	Ngày thứ hai dùng qua đồ ăn sáng về sau, Hồ Lộc đi vào Giới Linh thụ dưới, Thiên Lộc Các phụ trách sách báo chỉnh lý công tác nữ quan Viên Mẫn cũng đến, Hồ Lộc bảo nàng tới.

	"Tiểu Viên a, tiếp xuống trẫm muốn giao cho ngươi một hạng trách nhiệm, " Hồ Lộc chỉ vào tán cây, "Ta cần ngươi đem trên cây mỗi một cái lá cây, hoa, quả tất cả đều ghi vào, muốn để trẫm vừa nhìn thấy số hiệu liền biết nó là kia một nhánh làm, kia một phần xiên, có thể làm được à."

	Viên Mẫn đáp, "Thần sẽ mau chóng xuất ra một cái phương án, chỉ là thần sợ độ cao."

	"Không sao, thao tác cụ thể để bọn thị vệ tới làm, ngươi chỉ cần phụ trách số hiệu công việc, trước xử lý Đông hướng chi nhanh này.  "

	"Vậy cái này đơn giản, thần cái này đi làm."

	Sau đó đội trưởng đội thị vệ Chu Đại Lực tiến lên bẩm báo, "Bệ hạ, tối hôm qua chúng ta quan sát được trên cây tựa hồ có người."

	"Cái gì!" Hồ Lộc nhíu mày lại, cái này khỏa Giới Linh Thụ rốt cục vẫn là bị người ngấp nghé sao?

	Đang nghĩ ngợi sẽ có hậu quả gì, đột nhiên, trên cây đổ rào rào bắt đầu rơi xuống lá cây.

	Một mảnh, hai mảnh, ba mảnh!

	Trọn vẹn rơi mất hơn hai mươi phiến, trong đó còn kèm theo hoa.

	Một đóa, hai đóa, . . .

	Cuối cùng, lạch cạch, một viên màu lam quả rớt xuống!
Kết chương.