Chương 354 : Hai người đi.
Werner nâng chén trà lên, nhấp một miếng, lập tức tay phải nâng cốc, tay trái vòng nắm chén thân.

	Taffman thì một tay cầm cốc, uống một hớp lớn, đầu ngón tay nắm lấy chén thân chậm rãi xoay quanh.

	"Ophelia là bị lây nhiễm." Taffman nói, "Có thể nhìn ra, nàng trúng qua độc, cực kỳ uể oải."

	"Ân, ta cũng đã nhìn ra." Werner nhẹ gật đầu, "Nhưng Ophelia xuất hiện tại ta nhóm trước mặt lúc, trên thân không có chút nào ô nhiễm hương vị."

	"Về sau, loại này bố trí cùng an bài, không thể lại làm, lần này may mắn Ophelia không có chuyện."

	"Cho dù tốt bố trí cùng an bài, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện nhất định đại lượng biến thiên ngoài ý muốn, đây là chuyện rất bình thường, chỉ cần kết quả là tốt, liền có thể."

	Taffman mỉm cười, hỏi ngược lại: "Có thể kết quả, thật là tốt a?"

	Werner hít sâu một hơi, lại chậm rãi than ra, nói: "Có lẽ, chúng ta bây giờ có thể đem Ophelia gọi qua, lại hỏi thoáng cái."

	"Tại sao muốn thêm có lẽ?" Taffman hỏi.

	"Ngươi lại vì cái gì muốn hỏi như vậy?" Werner cười gượng nói.

	"Từ lần trước cái kia không biết tên Quang Minh dư nghiệt khởi động ta biệt uyển phòng ngủ chính bên trong Trận pháp truyền tống vào đảo rắn sự kiện kia bên trong, ta liền đã nhìn ra, Ophelia đối ta che giấu một ít chuyện.

	Ví dụ như, khi đó Karen tại sao lại xuất hiện ở ta biệt uyển bên trong, ta hộ vệ không có ngoại lai khách tới thăm ghi chép, lúc ấy Ophelia ngồi tại ta trước mặt nói với ta là, nàng dự định cắt đứt đối Karen kia một chút hảo cảm.

	Tiếp đó liền biến thành, hai người bọn họ tại ta biệt uyển ăn cắp.

	Ta có thể hiểu được nam nữ trẻ tuổi ở giữa có đôi khi sẽ xuất hiện không kịp chờ đợi, có thể bỏ qua thời gian địa điểm làm chút khác người sự tình.

	Nhưng ta không thể nào hiểu được, một cái nữ hài sẽ đem mình nam hữu đưa đến chính mình thúc thúc trong nhà tư hội, mà lại nữ hài kia vẫn là chúng ta Ophelia."

	"Nàng trưởng thành, hiểu được bảo hộ người." Werner nói.

	"Nhưng chúng ta tiến vào đảo rắn phía sau, hiện trường chiến đấu vết tích cùng trên quan tài đá Pall nữ sĩ hư ảnh, hết thảy hết thảy, đều là chân thật như vậy tỉ mỉ, quá mức tự nhiên, ngược lại nhường ta cảm thấy có chút kỳ quái.

	Kỳ quái nhất là, hiện trường tới nhìn, cái kia khởi động Trận pháp Quang Minh dư nghiệt . . . Ha ha, cái kia Philias Ký sinh giả, là tại trưng dụng Karen thân thể lúc xuất hiện ngoài ý muốn, Phần Diệt tại trong huyệt động.

	Nhưng cách hai ngày sau, ta ở bên ngoài gặp được một người, mặc dù trên mặt hắn mang theo mặt nạ, mặc dù ta không có tận lực mà đi điều tra bối cảnh của hắn thân phận sợ kinh động hắn, nhưng ta cảm giác, cái kia Philias Ký sinh giả không hề có bị Phần Diệt, hắn vẫn tồn tại, hắn còn sống vọt."

	"Trận kia Quang Minh tụ hội a?"

	"Đúng vậy."

	"Là hắn đề nghị thay đổi kế hoạch, muốn tiến đánh tổ tiên Bernard mộ phần?"

	"Chính là cái kia người, Philias dù là tại Quang Minh dư nghiệt bên trong cũng là bị cô lập một chi, bởi vì bọn hắn gia tộc tổ tiên từng phạm vào sai lầm lớn, để bọn hắn bị cái khác thờ phụng Quang Minh mọi người bài xích.

	Cho nên, ta không tin, Philias bí mật lúc nào có thể người người đều biết, Khế ước hải loa a, kia là chỉ có tại tiên tổ Bernard cùng Philias lưu lại kia hai bản bút ký bên trong mới nâng lên đồ vật.

	Mặc dù tổ tiên Bernard pho tượng toàn bộ đảo khắp nơi đều là, nhưng ai sẽ đoán đến tổ tiên thắt ở bên hông viên kia hải loa là một kiện thức tỉnh Thánh khí? Người bình thường sẽ chỉ cho là kia là một kiện vật phẩm trang sức."

	"Tưởng niệm cung sự tình, ngươi an bài một chút."

	"Ta đã biết."

	Werner lại nhấp một miếng trà, nói: "Nếu như Phần Diệt Philias Ký sinh giả, cùng dẫn đạo trên đảo Quang Minh dư nghiệt thay đổi kế hoạch hành động vị kia, là cùng một người lời nói, vậy hắn mục đích làm như vậy là cái gì?"

	"Đây chính là ta một mực không thể nào hiểu được địa phương, nếu như hắn cùng Karen vốn là nhận biết, là thông đồng, vậy hắn hành vi thành quả, đại khái chỉ là nhường Karen cứu Ophelia."

	"Phốc . . . Ha ha ha." Werner nhịn không được nở nụ cười, "Ý của ngươi là, Philias trở lại Ám Nguyệt đảo, chỉ là vì giúp một cái gọi Karen người trẻ tuổi truy cầu một cái nữ hài phương tâm, lại cô gái này vẫn là Ám Nguyệt nhất tộc huyết mạch?"

	"Vấn đề, ngay ở chỗ này, không cách nào giải thích."

	Werner ngây ngẩn cả người, nói: "Không, có cái có thể, có thể giải thích."

	Taffman nhìn mình ca ca.

	Werner ánh mắt nhìn phía trước thảm trải sàn: "Philias, hiện tại là Karen người hầu."

	"Cái này . . ." Taffman không nghĩ tới ca ca của mình sẽ cho ra loại này giải thích.

	"Ngươi đã nói, Ophelia nói qua cho ngươi, Karen đối nàng tựa hồ không có loại kia mãnh liệt cảm xúc, Karen có vị hôn thê, mà lại kia tiểu tử, tựa hồ còn rất kiên trì một chồng một vợ nguyên tắc.

	Nếu như là Karen muốn truy cầu Ophelia, hắn căn bản không cần đến những thủ đoạn này, bởi vì chúng ta Ophelia còn rất trẻ, trẻ tuổi, là nàng to nhất thế yếu, dù thông minh nữ nhân, đối mặt chính mình cái thứ nhất có ấn tượng tốt nam nhân lúc, lúc nào cũng dễ dàng thất thủ.

	Nhưng cái này liền như là thủ hạ ngươi những cái kia thủy thủ, bọn hắn trên danh nghĩa là Ám Nguyệt đảo ngoại hải hạm đội, nhưng trên thực tế bọn hắn nghe theo chính là ngươi mệnh lệnh mà không phải ta tộc trưởng này mệnh lệnh, bọn hắn thậm chí sẽ cổ động cưỡng bức ngươi khởi động quân sự đảo chính tới lấy thay vị trí của ta.

	Nếu như Philias hiện tại là Karen người hầu, như vậy đây hết thảy hành vi liền cực kỳ hợp lý, hắn muốn lấy lòng chủ nhân, lại xuất phát từ là người hầu thị giác, xem nhẹ chủ nhân bản thân kiên trì cùng lựa chọn.

	Hắn thấy, giúp chủ nhân tại Ám Nguyệt đảo công chúa điện hạ trong lòng lưu lại khắc sâu hơn vị trí, là một kiện công lao, nhưng hắn lại không cách nào lý giải chủ nhân trong nội tâm chân chính yêu thích.

	Cho nên, mới có thể xuất hiện loại này không có logic sự tình."

	Taffman liếm môi một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Giải thích thông."

	"Nếu như Philias là Karen người hầu lời nói, Nguyền rủa chi trùng không thể ô nhiễm đến Ophelia, liền có thể nói thông được."

	"Ân, chí ít so Chân Thần giáng lâm, muốn càng có thể khiến người ta tiếp nhận một chút."

	Philias năm đó nguyền rủa, trừ phi Chân Thần giáng lâm, nếu không Ám Nguyệt nhất tộc mặt người đối loại này Nguyền rủa chi trùng ô nhiễm, tuyệt không may mắn thoát khỏi có thể.

	Werner để chén trà xuống, hai tay khoanh đặt ở trước người: "Nhưng bây giờ vấn đề lại tới nữa, Karen, đến cùng là thân phận ra sao? Ngươi tiếp xúc với hắn qua, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Hắn rất cao ngạo."

	"Cùng Léon so đâu? Chính là Waffron tôn tử."

	"Ngươi là đang vũ nhục Karen, vẫn là tại cất nhắc Léon?"

	"Đúng vậy a, Philias là một cái như vậy kiêu ngạo người, có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện đem sự tình làm đến mức độ như thế, kia phía sau màn cái kia người, lại đến cùng cái kia có như thế nào năng lượng?"

	"Ca, ngươi bây giờ vẫn kiên trì cho rằng là Karen phía sau có người a?"

	"Kiên trì không kiên cầm loại này cho là, hiện tại đã không có ý nghĩa, theo ta nhìn đến Trật Tự Thần giáo đoàn đại biểu trong danh sách, có Karen danh tự, có Karen chỗ tiểu đội danh tự lúc, ta liền biết, sự tình không thích hợp.

	Ophelia cùng Karen sự tình, tại York thành đầy là lời đồn, thậm chí lưu truyền nói, chúng ta Ophelia là một bên vuốt ve bụng một bên bên trên đường về thuyền.

	Nhưng khi đó kế hoạch ban đầu là, thôi động Ophelia cùng Léon thông gia, mặc dù chỉ là một cái kế hoạch, nhưng Trật Tự Thần giáo bên kia là điểm quá mức, York thành Thủ tịch Chủ giáo Waffron cũng là cho phép.

	Tại cái này cơ sở bên trên, chảy ra Ophelia cùng Karen lời đồn . . .

	Kết quả,

	Karen chỗ tiểu đội thế mà có thể cùng Waffron Chủ giáo an bài đến cùng đi đến chúng ta Ám Nguyệt đảo, hiện tại bọn hắn còn có thể ở tại trong một cái viện, đến cùng là như thế nào tồn tại, có thể để cho York thành Thủ tịch Chủ giáo chịu như thế lớn ủy khuất, còn không dám phát tác?"

	"Trừ phi, là một đầu mạnh hùng hồn tay tiến hành can thiệp, liền Waffron mặt mũi đều bị không nhìn."

	"Còn nhớ rõ Pamelas giáo a?"

	"Nhớ kỹ."

	"Trật Tự đối Pamelas giáo thẩm thấu, đã liền bắt đầu."

	"Ca, ý của ngươi là, đây là Trật Tự đối ta Ám Nguyệt đảo thẩm thấu?"

	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, không phải sao? Coi như ta ở trên đảo đập nồi bán sắt, cống hiến ra tất cả tài nguyên cho ngươi, liền xem như ngươi ngoại hải hạm đội quy mô lại lật một phen, ngươi dám đi cùng Trật Tự một cái Kỵ sĩ đoàn khai chiến a?"

	"Nếu như là ở trên biển . . ."

	"Ân?"

	"Ta hẳn là sẽ không bị toàn diệt."

	"A."

	Taffman đứng người lên, nói: "Trật Tự Thần giáo không có chiếm đoạt Pamelas giáo, ngược lại duy trì nó phát triển, mặc dù nói loại lời này, cực kỳ ném tổ tiên mặt, nhưng theo một cái cấp độ khác cũng có thể nói, là từ tổ tiên đến nay, chúng ta Ám Nguyệt đảo từng bước một mà phát triển đến hiện tại, rốt cục . . . Rốt cục có có thể bị Trật Tự nắm giữ cùng khống chế tư cách."

	"Rất tuyệt tự thân an ủi, lại không cách nào phản bác."

	"Đối với ngươi, đối với ta, đối với Ám Nguyệt đảo tới nói, chỉ cần đời tiếp theo người thừa kế là Ophelia hài tử, kia Ám Nguyệt đảo, liền vẫn là Ám Nguyệt đảo."

	"Đây chính là ta thích nữ nhi nguyên nhân chỗ, ngươi vĩnh viễn có thể chắc chắc ngoại tôn của ngươi là ngươi ngoại tôn, lại không cách nào chắc chắc ngươi tôn tử là ngươi tôn tử."

	"Tốt, ngươi cái kia nghỉ ngơi, ta sẽ tiếp tục gác đêm xác thực bảo đảm những cái kia tạp cá sẽ không nhảy nhót đến trên bờ."

	"Có ngươi gác đêm, ta cực kỳ yên tâm."

	Taffman đi ra ngoài, mới vừa đi tới phòng khách đại môn lúc, bị sau lưng ca ca gọi lại:

	"Taffman, ngươi lúc trước đề nghị qua ta, đem Ophelia gọi qua cẩn thận hỏi thăm chi tiết."

	"Ta chỉ là đề nghị mà thôi, trên bản chất, ta không phải rất tán đồng tại hai người trẻ tuổi ở giữa, tăng thêm quá nhiều đến từ trưởng bối tận lực, chúng ta không can dự, không đưa tay, ngược lại có thể nhường hai người trẻ tuổi ở giữa, cảm giác khu đến càng tốt.

	Nếu để cho Ophelia biết rõ càng nhiều, nếu như bức bách Ophelia nói cho chúng ta biết một chút thuộc về Karen bí mật, kia Ophelia cùng Karen, có thể liền thật không có khả năng.

	Bởi vì ta rõ ràng Ophelia tính cách."

	"Ta không phải lo lắng cái này, sở dĩ ta không tuyển chọn làm như vậy, là bởi vì ta sợ Ophelia nói cho ta . . ."

	"Nói cho ngươi cái gì?"

	"Nói cho ta nàng là uống Karen huyết, mới giải trừ nguyền rủa."

	Tức thì, toàn bộ phòng khách, trầm mặc.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.