Chương 669: Hỗn cái Thánh tử làm một chút

"Xương sọ thủy tinh!"

Vương Đằng nhìn xem óng ánh chi vật trong tay Alace xuất hiện, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

"Nó tại sao lại ở chỗ này?"

Cái này xương sọ thủy tinh vốn hẳn nên lẳng lặng nằm tại trong viện bảo tàng, nhưng hôm nay lại xuất hiện tại nơi này.

"Ta tự mình đi mang tới." Alace nhìn xem Vương Đằng, trên mặt lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Ngươi hẳn là đối với nó cảm thấy rất hứng thú đi."

Vương Đằng giật mình trong lòng.

Hẳn là nàng phát hiện cái gì?

Không có khả năng a, hắn tự nhận làm việc cực kỳ bí ẩn, làm sao lại bị phát hiện.

"Ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu." Vương Đằng ha ha cười nói.

"Có đúng không, lúc đầu muốn đưa cho ngươi, đã ngươi không hứng thú, vậy thì thôi." Alace nói liền muốn thu hồi xương sọ thủy tinh.

"..." Vương Đằng một mặt mộng bức, khóe miệng không khỏi run rẩy hai lần.

Alace đem xương sọ thủy tinh mang tới, thế mà là vì đưa cho hắn!

Thật hay giả?

Nhưng nhìn nàng làm bộ dáng vẻ muốn thu lên, Vương Đằng vội vàng ngăn lại nàng, cười hắc hắc nói: "Mặc kệ trước kia có hứng thú hay không, hiện tại có thể có."

"Ta cảm giác cái này xương sọ thủy tinh cùng ta có duyên..."

Lời nói này đi ra, Alace lập tức dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, phảng phất muốn nhìn một chút da mặt của hắn dày bao nhiêu.

"Thật, từ khi nhìn thấy cái này xương sọ thủy tinh, ta liền cảm giác từ nơi sâu xa tựa hồ có loại duyên phận, ngươi đừng không tin, ta người này thành thật nhất, chưa từng gạt người, đặc biệt sẽ không lừa gạt nữ hài tử xinh đẹp." Vương Đằng tại dưới ánh mắt của nàng, sắc mặt không thay đổi chút nào, lời thề son sắt nói.

"Ngươi người này... Rất đặc biệt!" Alace rất uyển chuyển biểu đạt đối với Vương Đằng khinh bỉ.

Sau đó liền đem xương sọ thủy tinh đưa cho hắn.

Vương Đằng còn muốn nói tiếp cái gì, kết quả đột nhiên nhìn thấy Alace đem xương sọ thủy tinh đưa qua, lập tức sững sờ, ngốc ngốc đem nó nhận lấy.

Trong tay truyền đến xúc cảm, để hắn có chút khó mà tin được.

Cứ như vậy tuỳ tiện cho hắn rồi?

"Tại bên trong báo trước của Thánh Sơn, ta nhìn thấy một chút đoạn ngắn, cái này xương sọ thủy tinh trong tay ngươi có lẽ sẽ có chút tác dụng." Alace nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Báo trước? ?" Vương Đằng lần nữa sững sờ.

Alace nhìn hắn một cái, không nói gì thêm nữa.

Nhưng Vương Đằng lập tức liền hiểu.

Không nên hỏi, hỏi cũng không biết.

Hắn rất là im lặng, cảm giác mười phần phiền muộn, vì cái gì những người này nói chuyện luôn thích giấu một nửa, từng cái coi đây là chơi đoán chữ đây.

Bất quá cái này xương sọ thủy tinh đưa đều đưa tới, không thu ngu sao mà không thu.

Đối với Vương Đằng đến nói, xương sọ thủy tinh quả thật có tác dụng không nhỏ.

Không nói 'Tinh đồ' trong đó, chính là có thể uẩn dưỡng tinh thần điểm này liền đủ để hấp dẫn hắn.

Trước đó hắn còn nghĩ đến muốn làm sao đem nó trộm đi, hiện tại tốt, bớt một phen công phu.

Có thể danh chính ngôn thuận mang đi, ai nguyện ý lén lút, bị người phát hiện chẳng phải chỉ xấu hổ.

"Nếu như không có việc gì, ta liền đi, chúng ta cũng phải về nước." Vương Đằng trơn tru thu hồi xương sọ thủy tinh, quay đầu nói với Alace, sợ một hồi nàng sẽ đổi ý.

"Chờ một chút, còn có một việc không có xử lý." Alace nói.

"Chuyện gì?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!"

Alace tiếng nói vừa ra, cửa đại điện liền bị đẩy ra, chỉ thấy Farad Đại Hiền Giả cùng Son, Shaga bọn người đi đến.

Mà tại trước người mấy người, còn có hai người Vương Đằng quen.

Flos!

Eliphas!

Vương Đằng con mắt lập tức híp lại.

Hai người này còn sống a.

Loại tình huống thảm liệt kia, bọn hắn thế mà còn có thể sống sót, vận khí cũng là không sai.

Bất quá cho dù vận khí tốt, hiện tại cũng là sử dụng hết.

Hai người mặt mũi tràn đầy hôi bại, trên người có thương thế không nhẹ, bị Son cùng Shaga bọn người áp đi qua.

"Quỳ xuống!"

Son quát lạnh một tiếng, đem hai người đá ngã trên mặt đất.

Sau đó đối với Alace hành lễ nói: "Thánh nữ đại nhân, người tới!"

"Ừm!"

Alace gật gật đầu, nhìn xem Eliphas cùng Flos hai người trên đất, ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Vẻ mặt như thế để hai người lập tức đáy lòng phát lạnh.

"Hai người này giao cho ngươi đến xử trí!" Alace hướng về phía Vương Đằng nói.

"Vì cái gì?" Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt hỏi.

Hắn rất hiếu kì, Alace vì sao lại đem bọn hắn giao cho hắn đến xử trí?

Hai người này tại bên trong thần điện địa vị không thấp, giao cho hắn người ngoài này, chẳng phải là mất mặt mũi chính bọn hắn.

Tùy tiện biến thành người khác, cũng không thể vô duyên vô cớ làm loại chuyện tự tổn mặt mũi này.

"Đây là bàn giao thần điện đưa cho ngươi!" Alace nói.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, vẻn vẹn một cái bàn giao sao?

"Chúng ta hi vọng ngươi có thể trở thành "Thánh tử" của thần điện!" Farad Đại Hiền Giả lúc này mở miệng nói ra.

"Thánh tử!" Vương Đằng cả người một mộng, lập tức cũng phản ứng lại.

Cho bàn giao, tiêu trừ oán khí trong lòng của hắn, sau đó mới có biện pháp nhắc chuyện phía sau.

Bất quá hắn thực sự rất buồn bực, những người này làm sao lại nghĩ để hắn làm cái gì đồ bỏ Thánh tử?

Đừng nói là hắn, Eliphas, Son bọn người nghe được tin tức này, cũng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thánh tử!

Thần điện cho tới bây giờ liền không có Thánh tử cái này nói chuyện, cho tới nay đều chỉ có Thánh nữ.

Hiện tại Thánh nữ đại nhân cùng Farad Đại Hiền Giả thế mà muốn mở tiền lệ, hơn nữa còn là để một cái Hạ quốc Võ Giả tới làm Thánh tử.

Đây quả thực là bốc lên đại sơ suất a!

"Các ngươi không có lầm chứ?" Vương Đằng chần chờ hỏi

"Ngươi có được Quang Minh Nguyên Lực, lại có thể điều khiển thánh hỏa, đối với chúng ta mà nói, ngươi chính là nhân tuyển tốt nhất đảm nhiệm Thánh tử." Alace nói.

"Ta là người Hạ quốc!" Vương Đằng nói.

"Ta biết." Alace gật đầu, nhìn xem hắn trịnh trọng nói ra: "Nhưng ngươi là trừ ta ra, một người duy nhất có được Quang Minh Nguyên Lực."

"Ta nghĩ chuyện này nhất định là ý chỉ của nữ thần!"

Vương Đằng cả người đều mê.

Cái rắm ý chỉ của nữ thần a!

Ý chỉ của hệ thống đại lão còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Người khác không biết hắn cái Quang Minh Nguyên Lực này làm sao tới, chính Vương Đằng còn có thể không rõ ràng à.

Như vậy, muốn đáp ứng nàng sao?

"Nếu như ta đáp ứng, cần gánh chịu cái gì? Lại có thể được cái gì?" Vương Đằng ánh mắt chuyển động, suy nghĩ trăm vòng, nhàn nhạt hỏi.

"Thánh Sơn nếu là xuất hiện nguy nan, hi vọng ngươi có thể xuất thủ tương trợ." Alace nói: "Đương nhiên chuyện này đều xem ý nguyện của chính ngươi, chúng ta không ép buộc ngươi."

"Về phần có thể có được cái gì... Địa vị của Thánh tử cùng Thánh nữ giống nhau, ngươi cảm thấy ngươi có thể được cái gì?"

"Có chuyện tốt như vậy?" Vương Đằng hơi nghi ngờ mà hỏi.

"Không cần bất luận cái gì cam đoan, chỉ là miệng ước định mà thôi, ngươi có cái gì phải lo lắng." Alace nói.

Vương Đằng nghĩ lại, giống như thật sự là chuyện như vậy.

Quyền chủ động trong tay hắn, Alace bọn hắn căn bản không làm gì được hắn.

"Đã các ngươi thành ý như thế đủ, vậy ta nhưng là không khách khí, hỗn cái Thánh tử làm một chút, trở về cũng tốt cùng người khác thổi ngưu bức(khoác lác, khoe khoang)." Vương Đằng cười hắc hắc.

"..."

Mọi người nhất thời im lặng.

Gia hỏa này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì, thế mà đem sự tình thần thánh như vậy xem là vốn liếng khoe khoang!

Son, Shaga đám người trên mặt cơ bắp co rút, sắc mặt phức tạp nhìn xem Vương Đằng.

Đây chính là... Thánh tử a!
Kết chương.