Chương 63 : Huyết giáp.
Màn đêm tại cửa sổ bên ngoài lặng yên giáng lâm, biệt thự sảnh tiệc bên trong, Tô Hiểu, Bạch Ngưu, Ni Lâm, Benny ngồi vây quanh tại bàn ăn xung quanh.

	Đầy đầu gợn sóng tóc dài ghim lên Ni Lâm, bây giờ chính xếp bằng ở ghế gỗ bên trên, kia lười biếng tư thế ngồi, thục nữ, bàn ăn lễ dụng cụ chờ, cùng nàng đều không chút nào liên can.

	Ni Lâm hiện tại cực kỳ khó chịu, nàng chỉ có thể nhìn ca ca của mình Bạch Ngưu, cùng với bàn ăn đối diện Tô Hiểu cùng Benny hưởng dụng bữa tối, nhất là hôm nay có mấy loại món ăn, đều là nàng thích ăn.

	"Ăn cơm là tối đa không có ý nghĩa sự tình, uống dinh dưỡng bão hòa dịch, liền có thể thỏa mãn thường ngày cần thiết, vài giây liền có thể uống xong, có thể tiết kiệm thời gian, thời gian chính là sinh mệnh, cho nên ăn cơm là lãng phí sinh mệnh."

	Ni Lâm mở miệng, nghe vậy, Benny thăm dò cắn ống hút, hút miệng nước trái cây phía sau, kia ánh mắt phảng phất đang nói, đại tỷ tỷ nói chính xác.

	"Ăn không nói."

	Tô Hiểu buông xuống mì nước bát, bưng qua một bên nướng cát sườn dê.

	"Hứ."

	Ni Lâm vứt xuống đồ ăn trong tay, nàng không ham tiền tài, không yêu quyền lực, đối tình yêu càng không chút hứng thú, nàng ngoại trừ đặc biệt thích nghiên cứu như thế nào để tự thân càng mạnh bên ngoài, đệ nhị đại yêu thích chính là ăn, thậm chí còn, nàng từng du lịch Hư Không các nơi, nhấm nháp các món ăn ngon.

	Ăn cắp Ni Lâm tài vật, cùng trân bảo, nàng không có mảy may phẫn nộ, thậm chí còn, chỉ là tài vật lời nói, nàng có lúc đều chẳng muốn lý giải những tặc nhân kia, nhưng nếu như quấy rầy nàng hưởng dụng mỹ thực, hoặc là bốc lên sự cố, ảnh hưởng nàng hưởng dụng thức ăn ngon tâm tình, nàng sẽ tàn nhẫn đến để người giận sôi.

	Sau bữa ăn, Bạch Ngưu mang tới người hầu đem bàn ăn thu thập sạch sẽ, ngồi ở kia Ni Lâm mới hai tay ôm vai, tâm tình tốt hơn một chút.

	Tô Hiểu đặt chén trà xuống, đem chỗ ngồi bên cạnh hợp kim rương cầm lấy, lấy ra bên trong máy kiểm tra cỗ, hắn tỏ ý Ni Lâm đem cánh tay phải đặt ngang ở bàn bên trên, về sau hắn đem mấy loại tua cùng hấp thụ trang bị, đều cố định tại đối phương trên cánh tay, bắt đầu kiểm tra đối phương đại khái tình huống.

	Càng là kiểm tra, Tô Hiểu mày nhíu lại càng sâu, thấy vậy, đối diện Bạch Ngưu cũng nhíu mày lại.

	"Đại phu, ta cái này sợ là bệnh nan y a?"

	Ni Lâm mở miệng, một bên Bạch Ngưu trừng mắt nhìn nàng một chút, để nàng ngậm miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, kỳ thật thông thường phán định bên trong bệnh nan y, thật không có Ni Lâm vấn đề nghiêm trọng.

	Trải qua tỉ mỉ kiểm tra cùng cảm giác, Tô Hiểu phát hiện, Ni Lâm ngũ tạng lục phủ, giống như bị con mối đục vậy, nếu không phải có trân dược xâu mệnh, cùng với thể chất cường đại, còn có Ni Lâm tự thân kia vững như Cương Thiết ý chí, nàng sống không tới bây giờ.

	Uyên Chi Long tạo thành thương thế, giống như là loại sẽ khuếch tán bệnh chứng vậy, thương thế này đã không phải là chuyển biến xấu vấn đề, nó có thể đồng hóa tế bào, để tế bào bình thường biến thành "Thương tổn tế bào" .

	Những này "Thương tổn tế bào" có đồng hóa cùng phân liệt đặc tính, so tế bào ung thư càng thêm khó mà đối kháng, bởi vì đây không phải bệnh biến, là trên bản chất đồng hóa cùng cải biến, xứng nhận người bị thương tất cả tế bào, đều bị đồng hóa thành "Thương tổn tế bào", này người coi như không chết, cũng sẽ thời khắc ở vào đau khổ tra tấn bên trong.

	Lúc này Ni Lâm có chín thành tế bào thân thể, đều biến thành "Thương tổn tế bào", thời khắc xâm nhập kịch liệt đau nhức, để nàng không cách nào ngủ ngủ, không cách nào tỉnh táo suy nghĩ, chỉ là trở nên nóng nảy, hay là bởi vì nàng tự điều khiển lực mạnh, đổi lại người khác, đã sớm cuồng loạn phát tiết, giận lây sang xung quanh tất cả.

	Bạch Ngưu đồng dạng bị Uyên Chi Long gây thương tích, nhưng hắn là một loại khác tình huống, hắn thể phách cường hãn đến để người kinh hãi, tiếc rằng, Uyên Chi Long ám huyết, ăn mòn trái tim của hắn cùng lực lượng Bản nguyên, cái này so "Thương tổn tế bào" phiền phức nhiều.

	Bạch Ngưu vấn đề, lấy Tô Hiểu hiện tại Luyện Kim Học tạo nghệ, còn xử lý không được, sau này phải chăng có thể, chính hắn cũng không rõ ràng.

	Bất quá Ni Lâm thương thế, Tô Hiểu vẫn là có biện pháp, cái này "Thương tổn tế bào" dù nan giải, nhưng chỉ cần phương pháp thỏa đáng, là có thể trị càng.

	Kiểm tra đến chỗ này, Tô Hiểu sinh lòng hồ nghi, nếu như chỉ là loại trình độ này, lấy Bạch Ngưu thế lực, hẳn là có thể tìm tới chữa trị vấn đề này danh y mới đúng.

	"Ngươi vết thương cũ được chữa khỏi qua?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, rút ra một cây gai nhập Ni Lâm cốt tủy kim thăm dò, đối diện Ni Lâm liền mày cũng không nhăn một chút, ung dung nói:

	"Được chữa khỏi qua vài chục lần? Hoặc là càng nhiều?"

	Ni Lâm đang khi nói chuyện, nghiêng đầu nhìn hướng Bạch Ngưu.

	"Bị tạm thời trị tốt qua 17 lần, nhưng không bao lâu liền tái phát."

	Bạch Ngưu phun ra một miệng lớn khói khí, sau đó đem kia loại cực lớn xì gà đỗi diệt, nếu là Bahar tại, xem đến xì gà này, cao thấp đến chỉnh hai câu.

	Tô Hiểu đem Ni Lâm trên cánh tay phải cố định kiểm tra khí cụ đều giải trừ, hắn tính là biết, vì sao tại có đông đảo danh y, đại lão Hư Không, Ni Lâm vết thương cũ không cách nào chữa trị.

	Uyên Chi Long tạo thành tổn thương, không chỉ có sẽ xuất hiện "Thương tổn tế bào", loại thương thế này có tam trọng, phân biệt đối ứng nhục thể, linh hồn, ác mộng.

	Ni Lâm dĩ vãng tiếp nhận trị liệu, đều tại nhục thể cùng linh hồn phương diện, trong đó linh hồn thương thế còn càng khó mà trị liệu.

	Vấn đề là, những này danh y y thuật dù đăng phong tạo cực, có thể thuật nghiệp hữu chuyên công, bọn hắn đối ác mộng là vật gì, cũng không hiểu rõ.

	Theo thật lâu trước đó Tô Hiểu liền biết, ác mộng chưa từng là hư ảo, nhất là đến Họa Chi Thế Giới phía sau, nơi đó ác mộng cùng hiện thế, cơ hồ muốn nối liền cùng nhau, bình thường chỉ cách lấy một cánh cửa mà thôi.

	Ni Lâm tình huống lúc này là, thân thể của nàng, linh hồn thể, cùng với ác mộng bên trong tinh thần thể, đều từng có giao hảo tổn thương mang theo, cái này ba phương diện, có một thể không có thể trị càng, liền sẽ tại sau này trong một khoảng thời gian, đem thương tổn chiếu rọi đến mặt khác hai phương diện bên trên.

	Tô Hiểu đem tình huống đơn giản tự thuật, Ni Lâm nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ác mộng? Ta xưa nay không làm ra ác mộng."

	"Không phải là mộng cảnh, là ác mộng."

	"Cái này có khác nhau sao."

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc vài giây, ngược lại nghĩ đến, hắn hiện tại là Thánh Diễm Dược Sư ngụy trang bên trong, tuy nói Bạch Ngưu biết rõ thân phận chân thật của hắn, nhưng bây giờ dùng cùng Ni Lâm đối thoại cơ hội, luyện tập xuống Thánh Diễm Dược Sư cùng người khác giao lưu phương thức, cũng rất tốt, để tránh ngày mai đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, ngôn từ phương diện xảy ra vấn đề.

	Đầu tiên, Thánh Diễm Dược Sư phải có Luyện Kim Sư truy cầu vạn vật chân thực ngữ khí phong cách, cùng với nho nhã hiền hoà trong lời nói cho.

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu ấp ủ xuống trạng thái phía sau, nói:

	"Vô luận tại Luyện Kim Học, vẫn là tinh thần cảm quan học, mộng cảnh cùng ác mộng đều có rất lớn khác nhau, bất quá xét thấy ngươi tri thức trữ lượng, ác mộng cụ thể kết cấu, rất khó cùng ngươi giải thích thông."

	"Ngươi đang nói ta xuẩn?"

	"Cũng không, chỉ là đang nói ngươi tri thức dự trữ lượng mà thôi, xuẩn là nhân cách bên trên vũ nhục, mà tri thức dự trữ lượng là khác biệt."

	"Tê ~, ý của ngươi là, ta không ngốc, chỉ là ít đọc sách?"

	"Theo Luyện Kim Học thiên phú đi lên giảng, ngươi có thể tính. . ."

	Lời ở đây, Tô Hiểu nhìn Ni Lâm, lắc đầu, cái này khiến Ni Lâm bàn hạ thủ nắm chặt nắm đấm, rất giận, nhưng trên mặt lại không thể biểu hiện ra ngoài.

	Mười mấy giây phía sau, Tô Hiểu hỏi: "Cho nên, ta vừa rồi giao thiệp phương thức, cho người ta cảm quan như thế nào?"

	Tô Hiểu muốn kiến tạo Thánh Diễm áo lót, cũng không phải lạm người tốt tác phong, hoặc nói, Luyện Kim Đại Sư cũng sẽ không là loại phong cách này.

	Nghe vậy, Ni Lâm một bộ thì ra là thế thần sắc: "Nguyên lai ngươi bình thường không nói như vậy."

	"Ân."

	"Bằng không, ngươi tạm thời khôi phục bình thường ngữ khí?"

	". . ."

	"Tại sao không nói chuyện?"

	". . ."

	Tô Hiểu khôi phục bình thường mở miệng trạng thái, cái này khiến Ni Lâm nhìn hướng một bên Bạch Ngưu, Bạch Ngưu gật đầu, ý tứ là: 'Muội, không cần ngoài ý muốn, hắn bình thường đúng là như thế, không cần thiết lúc, căn bản không để ý tới ngươi.'

	Trải qua sơ bộ chẩn bệnh, Tô Hiểu chẩn đoán điều trị phương án là, đêm nay liền bắt đầu giải phẫu trị liệu, Ni Lâm trạng thái xem giống như tốt, có thể nàng tùy thời đều có thể một đầu cắm đổ, rốt cuộc không mở ra được hai mắt.

	Cân nhắc đến muốn đồng thời trị liệu thân thể, linh hồn thể, tinh thần thể vết thương cũ, cùng với lần này tiền chữa bệnh dùng kỳ cao, Tô Hiểu đề nghị Ni Lâm toàn thân gây tê, Ni Lâm mỉm cười, biểu thị chỉ là đau nhức mà thôi, nàng sớm thành thói quen.

	Sau một giờ, biệt thự dưới mặt đất hai tầng bên trong.

	Nguyên bản rộng rãi gian phòng, dựa vào các loại y dụng dụng cụ bày ra, chỉ để lại ở giữa một khối không mà, nơi này bày ra giường giải phẫu phía sau, để chỉnh thể hoàn cảnh lộ ra chặt chẽ.

	Tô Hiểu đã thay đổi một thân y phục giải phẫu, một bên giường giải phẫu bên trên, Ni Lâm một bộ khốn đốn dáng vẻ, đây là bị tiêm vào ức chế dược vật, tránh giải phẫu trên đường nàng có ứng kích phản ứng, vô ý thức cho Tô Hiểu một tay trảo.

	"Nếu như tuyệt vọng, liền ngẫm lại ngươi huynh trưởng còn tại ngoài cửa chờ ngươi."

	'A, ngươi đang nói cái gì?"

	Ni Lâm nở nụ cười, dưới cái nhìn của nàng, một trận trị liệu mà thôi, nàng làm sao lại tuyệt vọng, nhưng tại hạ một khắc, nàng nhìn thấy, Tô Hiểu kéo qua một cái cực giống che đầu dụng cụ, bên trong đầy là sợi tóc thô mảnh, lại chậm rãi vặn vẹo kim loại xúc tu, ngay tại nàng nghi hoặc thứ này là làm cái gì thời điểm, cái này xem lấy liền thấm người trị liệu dụng cụ, đã hướng nàng đối diện che đậy tới, Ni Lâm vạn vạn không nghĩ tới, cái đồ chơi này là hướng trên đầu chụp.

	Hai giờ phía sau.

	Hai mắt trừng lớn, nằm ở giường giải phẫu bên trên Ni Lâm, mắt bên trong dần dần khôi phục mấy phần vẻ mặt: "Kết thúc. . .?"

	". . ."

	Không có người trả lời Ni Lâm, nàng nỗ lực nâng lên chút đầu, phát hiện xung quanh đã không có một ai, thậm chí còn, xung quanh tất cả chữa bệnh dụng cụ đều biến mất.

	Đát, đát, đát.

	Tiếng bước chân truyền đến, một tên tên 'Tô Hiểu' theo xung quanh đi tới, đem nằm ở giường giải phẫu bên trên Ni Lâm vây vào giữa, nơi này là, ác mộng.

	. . .

	Ni Lâm hai mắt đột nhiên trừng lớn, nàng miệng lớn thở dốc, nhìn quanh xung quanh, bốn phía phiêu tán mảng lớn hạt ánh sáng, chính nàng thân thể, cũng biến thành nửa trong suốt.

	"Ngươi tỉnh."

	Ni Lâm trong tai hiện ra trọng âm, nàng nghiêng đầu nhìn hướng đứng ở một bên 'Tô Hiểu', một giây sau, với tư cách ác mộng bác sĩ 'Tô Hiểu', đột nhiên cúi đầu xuống, hai mắt chằm chằm lấy Ni Lâm, song phương mặt lẫn nhau cách không quá 1 centimet.

	"Hắn cứu không được ngươi, a a a a. . ."

	Ác mộng bác sĩ toàn thân lan tràn chảy máu tức giận, nó mở ra trải rộng răng nanh huyết bồn đại khẩu, cắn một cái bên trên Ni Lâm yết hầu.

	Ni Lâm cảm giác được băng lãnh, tuyệt vọng đến không có ấm độ băng lãnh, nhưng tại hạ một cái chớp mắt, một cái tay đột nhiên tại phía trước trong không khí nhô ra, đâm rách ác mộng, bắt lên khuôn mặt của nàng.

	"Rống! ! !"

	Ác mộng huyết ảnh gầm thét, xung quanh ác mộng hoàn cảnh kịch liệt rung động.

	"Ngậm miệng."

	Tô Hiểu thanh âm tại xung quanh xuất hiện, một giây sau, từng cây Linh Ảnh Tuyến kéo căng, đem ác mộng huyết ảnh lôi kéo hồi ác mộng sâu chỗ.

	"!"

	Giường giải phẫu bên trên Ni Lâm đột nhiên mở mắt ra, đầy mặt lạnh mồ hôi nàng miệng lớn thở dốc, nàng nhìn hướng một bên 'Tô Hiểu', ngược lại buông lỏng nằm ở giường bên trên.

	"Trị liệu kết thúc rồi à."

	"Ân."

	"Ta vừa rồi làm ra ác mộng, mộng đến ngươi biến thành ác mộng huyết ảnh."

	"Ác mộng huyết ảnh?"

	"Đối, phi thường đáng sợ đồ vật, giống như. . ."

	"Giống như như vậy sao."

	Ác mộng huyết ảnh nhếch miệng nở nụ cười, cái này khiến Ni Lâm con ngươi dần dần thít chặt.

	"Thảo!"

	Ni Lâm nhịn không được miệng phun hương thơm, một giây sau, nàng cảm thấy một cái móng vuốt đâm vào nàng ổ bụng bên trong, ngạnh sinh sinh đem trái tim của nàng kéo ra tới.

	"!"

	Giường giải phẫu bên trên Ni Lâm đột nhiên mở mắt ra, đầy mặt lạnh mồ hôi nàng miệng lớn thở dốc, nàng nhìn hướng một bên 'Tô Hiểu', vô ý thức nghĩ một quyền đánh tới, nhưng lại phát hiện chính mình không cách nào động đậy, bị gây tê, chỉ có cái cổ trở lên có thể động.

	"Ta bị gây tê?"

	"Ân, ngươi kêu khóc cầu ta gây tê ngươi."

	"Không có khả năng! Ta làm sao lại. . ."

	"Ân? Ngươi nói cái gì?"

	Ác mộng huyết ảnh nhếch miệng cười lấy, thấy vậy, Ni Lâm hít mạnh một hơi, lựa chọn không nhìn, dù sao nàng cũng không động đậy.

	. . .

	Trong hiện thực, Tô Hiểu lấy Linh Ảnh Tuyến khâu lại miệng vết thương, quá trình trị liệu không thuận lợi, Ni Lâm ác mộng bên trong tình huống, so trong tưởng tượng phức tạp, đối phương tiếp nhận quá nhiều đau khổ, ác mộng tự nhiên càng hung hiểm.

	Một cây Linh Ảnh Tuyến theo Tô Hiểu lòng bàn tay lan tràn ra, chìm vào đến trong không khí, đây là hắn can thiệp ác mộng phương thức.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Hiểu đột nhiên khẽ động Linh Ảnh Tuyến, bộp một tiếng giòn vang phía sau, giường giải phẫu bên trên Ni Lâm toàn thân các nơi, lan tràn ra một loại màu tím đen khói sương mù.

	Tô Hiểu cầm lấy một bên tinh thể bình, đem nó kích hoạt phía sau, tất cả màu tím đen khói sương mù bị hút vào trong đó.

	Gần như đồng thời, giường giải phẫu bên trên Ni Lâm hai mắt đột nhiên trợn lái, mắt đầy tơ máu nàng, trong mắt con ngươi đang run rẩy, nàng nghiêng đầu nhìn hướng một bên Tô Hiểu.

	"Ngươi, không muốn, lại tới."

	Ni Lâm chật vật mở miệng.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi theo ác mộng thoát ly."

	Tô Hiểu nhìn hướng một bên dụng cụ, phát hiện Ni Lâm sinh mệnh ba động coi như ổn định.

	"Ta, sẽ không lại, tin tưởng ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cầm lấy cái ghế một bên, quan sát dụng cụ bên trên số liệu biến hóa.

	"Không cần trang, chiêu này ngươi đã trải qua dùng qua hơn 6000 lần."

	". . ."

	Thời gian một giây vài giây trước, mười mấy phút sau, Ni Lâm lại nghiêng đầu xem tới: "Đây là ngươi tối đa có kiên nhẫn một lần."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, phát hiện Ni Lâm kiểm tra triệu chứng bệnh tật ổn định phía sau, hắn ngồi dựa vào lấy nghỉ ngơi.

	Khi thời gian đi qua hơn một giờ, Ni Lâm lại một lần quay đầu, do dự hồi lâu, mới lên tiếng: "Còn không đem ta đập vỡ vụn, lại đem ta linh hồn nhét vào máu của ngươi bồn miệng lớn bên trong, giống nhai kẹo cao su một dạng nhai cái đủ, cuối cùng nuốt vào sao."

	Nghe vậy, Tô Hiểu cầm lấy một bên máy bấm giờ: "Ác mộng đồng dạng có thời gian khái niệm, sao chép tính ác mộng, tiếp tục tuyệt sẽ không vượt qua 45 phút, đây là "Hành lang định luật", ác mộng mấy đại chủ định luật một trong."

	"Ta. . . Trở về?"

	"Đối."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Ni Lâm hai mắt nhắm lại, mắt phải bên trong chảy ra một giọt nước mắt nước.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ lần này trị liệu hoàn thành, hắn ly khai phòng trị liệu, lên tới biệt thự ba tầng, không thấy được Bạch Ngưu, tám chín phần mười đi giải quyết kẻ tập kích, Ni Lâm tiếp nhận trị liệu, loại tin tình báo này, rất khó giấu qua Bạch Ngưu một chút cừu địch.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đến phòng ngủ nghỉ ngơi, Bạch Ngưu lên lầu, hỏi: "Thuận lợi sao."

	"Còn tốt."

	"Đa tạ."

	Bạch Ngưu đem một cái lớn da rương quăng ra, Tô Hiểu sau khi nhận lấy, đi vào trong phòng ngủ, phía sau Benny đóng cửa lại.

	Bật đèn phía sau, Tô Hiểu mở ra lớn da rương, phát hiện bên trong chứa ba viên thấu lam sắc tinh thể xương ngón tay, là 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】, cũng không biết Bạch Ngưu dùng loại thủ đoạn nào, tìm tới ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】, nghĩ đến là trả giá to lớn đại giới.

	Trừ cái đó ra, còn có 5 khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, tính bên trên hiện có 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, hắn tổng cộng đã có 9 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】.

	Cộng thêm tấn thăng Cửu Giai phía sau, đã thu hoạch được hối đoái tối cao thê đội Bá Chủ trang bị quyền hạn, chỉ cần lại làm tới một khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, Tô Hiểu liền có thể hối đoái thê đội thứ nhất Bá Chủ trang bị.

	Đem 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 cùng 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 đều thu hồi, Tô Hiểu lại từ bên trong lấy ra một khối nửa trong suốt toái phiến.

	Cái này toái phiến hiện sắc nhọn hình tam giác, ước chừng 5 cm độ dài, cầm trong tay phía sau, để Tô Hiểu có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía cảm, phảng phất đây chính là hết thảy, phảng phất lại sờ không thể thành, hắn này sinh bên trong, lần đầu có loại cảm giác này.

	【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】

	Nơi sản sinh: Không.

	Phẩm chất: --

	Hiệu quả: ? ? ?

	Cho điểm: --

	Sơ lược: Đây chính là "Nguyên sơ" .

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.