Chương 110: Ham học như đói, khiêm tốn như ngu, chính là kỳ sĩ môn đồ

	Xe ngựa lái bóng đêm, thẳng đến ngoài thành.

	Trên đường dài, dòng người rộn ràng, chợt có nhiệt liệt tiếng rao hàng vang lên.

	Hiện tại vừa qua giờ Tuất, cách vào đêm cấm đi lại ban đêm còn sớm.

	Thanh lâu gánh hát, sòng bạc hoa thuyền, ăn uống bán hàng rong. . . Trải thành một bức tràn ngập khói lửa nhân gian cuộn tranh.

	"Đại Danh phủ thiên hạ, vẫn là thái bình cảnh tượng."

	Lam đại quản gia buông xuống rèm, lắc đầu cảm khái nói.

	"Ngươi vừa rồi vì sao muốn mạo hiểm, nhiều lần trêu chọc Mạnh Trường Hà sinh ra sát cơ."

	Ngồi ở đối diện trẻ tuổi bách hộ nhíu mày, tay phải ấn ở Tú Xuân đao.

	"Vạn nhất hắn động thủ thật, há không đáng tiếc cỗ này thể xác."

	Trục bánh xe ép qua bàn đá xanh, che đậy kín trong xe ngựa đối thoại của hai người.

	"Mạnh Trường Hà người này, nhìn như ngang tàng hống hách, kì thực ngoài mạnh trong yếu.

	Hắn xuất thân ti tiện, sở dĩ dung không được người khác đối hắn có nửa phần bất kính chi tâm.

	Thêm nữa võ công không bằng Nghiêm Thịnh, chịu đủ nhục nhã đối đãi, nội tâm cực đoan tự ti mẫn cảm,

	Dạng này tính tình, chỉ cần nhường ra một chút tiểu lợi, lại đem nâng cao thượng đi, sát tâm từ tiêu , tùy ý bài bố."

	Lam đại quản gia hai mắt ảm đạm, lưu quang lưu động.

	Hắn xem người từ trước đến nay rất chuẩn, chưa hề bỏ lỡ.

	"Cuối cùng Thái Hành hiểm rồi. Liên quan tới Đại Cảnh Thánh nhân, còn có Thái tử cùng phiên vương, cửu biên cùng bốn thần. . . Những tin tức này ném đi ra.

	Phàm là Mạnh Trường Hà trong lòng nhiều một phần đối Cảnh triều, đối Hắc Long đài, đối Bắc trấn phủ ty trung tâm, chúng ta cũng phải chết ở nơi đó."

	Trẻ tuổi bách hộ mặt trầm như nước, hạ giọng nói:

	"Huống chi, hắn có lẽ sẽ hoài nghi ta hai.

	Thả dây dài, câu cá lớn, đây là Hắc Long đài nhất quán cách làm."

	Xe ngựa xuất ra ngoại thành, hướng Vạn Niên huyện mà đi.

	Náo nhiệt ồn ào gào to thanh âm, lập tức liền biến mất không còn tăm tích.

	Chỉ còn lại "Ô ô" hàn phong, gào thét không thôi.

	"Bạch Cốt Đạo Đoạt Tâm đại pháp, phát động thời điểm tốt nhất kích động thất tình, câu lên lục dục,

	Cái này dạng mới có thể làm đến vô thanh vô tức, Quỷ Thần chưa phát giác."

	Lam đại quản gia bình tĩnh nhìn qua "Cháu trai", qua nửa ngày mới nói:

	"Mạnh Trường Hà không tức giận, không sát sinh tâm,

	Ta tùy tiện loại niệm, khả năng rất lớn sẽ bị phát hiện.

	Hơn nữa, muốn thành đại sự, tất có hi sinh.

	Ta đã làm tốt hiến thân chuẩn bị, ngươi nghĩ rõ ràng sao?"

	Trẻ tuổi bách hộ nao nao, hai tay giao thoa tại trước ngực, cúi đầu nói:

	"Tất nhiên là như thế!"

	Lam đại quản gia khẽ thở dài:

	"Năm đó Thiên Cơ mười hai lầu, định ra giang hồ đen trắng hai bảng, cỡ nào phong quang? Lại bị Yến Vương một mồi lửa đốt thành đất trống.

	Ngươi tông môn trưởng bối, sư huynh sư tỷ, sư đệ sư muội. . . Tất cả đều chết rồi sạch sẽ.

	Nếu không phải diệt thánh minh thu lưu, chỗ nào có thể sống tạm đến bây giờ."

	Trẻ tuổi bách hộ trong mắt lóe lên vẻ bi thương, cười lạnh nói:

	"Sở dĩ tình nguyện liều mạng hồn chết thân diệt, vào bốn thần môn bên dưới, chỉ vì nhìn một chút Bạch Trọng Khí đến cùng làm sao chết!"

	Lam đại quản gia đôi mắt một mảnh đen kịt, lộ ra mấy phần ma tính, khóe miệng kéo ra nụ cười quỷ quyệt:

	"Bạch Trọng Khí dù là không chết, nên cũng là thân hãm nhà tù, chưa rảnh ra tay.

	Nếu không, chúng ta trận này đối thoại còn chưa nói xong, liền nên bị Hắc Long đài nhân mã bao bọc vây quanh rồi.

	Hai mươi năm trước, hắn chính là thiên hạ đệ nhất đại tông sư, một người ép ngang Huyền Châu đáng sợ tồn tại.

	Tám trăm dặm Thiên kinh thành bên trong, như gọi thẳng tên, chắc chắn sẽ bị cảm ứng."

	Trẻ tuổi bách hộ trên mặt hiển lộ khoái ý, âm trầm trầm nói:

	"Nhiều người như vậy ngóng trông hắn chết, hắn sao có thể bất tử!

	Xa có, Chiêu Dao sơn tám Đại Yêu Vương, một tôn Ma Chủ, còn có diệt thánh minh mười hai cái lão quái vật, bốn thần môn bên dưới thiên tuyển chi tử. . .

	Gần lời nói, Yến Vương, Ninh vương, Hoài vương, thậm chí cả Thái tử,

	Ai nguyện ý trên đầu đè ép một mảnh bầu trời?

	Còn có Dương Hồng cái kia lão đồ vật, Ngụy quốc công, hoành quốc công sau khi chết, hắn liền thật sự một điểm ý nghĩ cũng không có? !

	Đến như tam giáo sáu thống, những cái kia nhát gan trộm cướp càng không khả năng hi Vọng Bạch trọng khí đột phá thần thông, xung kích trường sinh!"

	Lam đại quản gia nhẹ giọng phụ họa nói:

	"Một tôn thiên thu vạn tái cái thế Thánh nhân? Ha ha, Bạch Trọng Khí dã tâm quá lớn, thiên hạ không người sẽ để cho hắn công thành."

	Trẻ tuổi bách hộ phun ra trọc khí,

	Nỗi lòng bình tĩnh.

	Hai tay ngón cái, ngón trỏ uốn lượn, ngón giữa, ngón áp út, ngón út khép lại, đặt cái trán mi tâm.

	"Chư đi vô thường, Thiên Cơ khó lường."

	Lam đại quản gia đồng dạng đáp lễ:

	"Ham học như đói, khiêm tốn như ngu."

	Hai người đôi mắt như lửa, dâng lên diễm quang, đồng nói:

	"Duy trí kỳ sĩ, vô vì vây khốn."

	Toa xe bên ngoài, thần sắc chết lặng lão niên xa phu vung vẩy roi dài, hướng mực đậm tựa như bóng đêm chỗ sâu chạy tới.

	. . .

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, vừa tới giờ Mão.

	Kỷ Uyên sớm đứng dậy, mặc vào kia thân Vân Ưng bào thẳng đến Bắc nha.

	Hắn vừa mới xuất hiện, liền dẫn tới cái khác đề kỵ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	So với lần trước như tránh ôn dịch, lúc này rõ ràng muốn nhiệt tình rất nhiều.

	Dù sao, Hứa tổng kỳ bị giáng chức tĩnh dưỡng ở nhà, Lâm bách hộ chết bởi nghĩa trang đám cháy.

	Trước kia đắc tội qua Kỷ Uyên hai người, bây giờ đều không được cái gì kết cục tốt.

	Ngược lại là vị này nguyên bản không nhận chào đón Liêu Đông đám dân quê càng chạy càng cao, xạ nghệ, bãi săn hai lần đại khảo, đều cầm tới đầu danh.

	Võ cử nhân công danh, sắp tới tay!

	"Hắn chính là Kỷ cửu lang?"

	"Không sai, Thái An phường thứ nhất Kỷ Uyên, chính là người này."

	"Nhìn qua hảo hảo trẻ tuổi, buộc tóc chi niên liền đã ngưng tụ khí mạch rồi?"

	"Nghe nói như thế, hắn nếu không có thông mạch, như thế nào giết được. . . Kia Lương quốc công nghĩa tử."

	"Loạn tước cái gì cái lưỡi? Làm sao? Tam Pháp ty không phá được bản án? Rơi xuống các ngươi trong miệng liền đã chân tướng rõ ràng?"

	Vác lấy yêu đao, vừa vặn đi ngang qua Lý Nghiêm nghe thấy nghị luận, lặng lẽ quát lớn.

	Kia hai cái đề kỵ rụt cổ một cái, không dám tranh luận, xám xịt đi ra.

	"Cửu ca, hôm nay làm sao có rảnh tới?"

	Lý Nghiêm ôm quyền làm lễ.

	Có giảng võ đường thí sinh tầng này thân phận.

	Kỷ Uyên bị miễn điểm danh tuần nhai việc cần làm.

	Hiếm khi sẽ xuất hiện ở Bắc nha.

	"Ta tìm Trình bách hộ có một số việc."

	Kỷ Uyên cười nói.

	"Hẳn là tại hậu đường uống trà."

	Lý Nghiêm đáp.

	Kỷ Uyên bật cười

	Vì sao tại Bắc nha trú lưu Thiên kinh là cao quản?

	Bởi vì thanh nhàn.

	Tuần nhai tự có đề kỵ,

	Lùng bắt đạo phỉ, tra ly kỳ đại án, tự có tiểu kỳ cùng tổng kỳ.

	Làm được bách hộ vị trí này, nếu không có lập công tiến tới tâm tư, thời gian trôi qua lại thảnh thơi bất quá.

	Giống Trình Thiên Lý đã là như thế.

	Chỉ cần trực ban thời điểm tới một chuyến, rút thăm phái kém là đủ.

	So với tuần sát các Phủ Châu, tiễu sát giang hồ dư nghiệt, không biết an toàn bao nhiêu.

	"Vậy chúng ta sau đó lại tự."

	Kỷ Uyên chắp tay tạm biệt Lý Nghiêm, về sau đường đi đến.

	Những nơi đi qua, đều là kêu gọi thanh âm.

	Địa vị không thay đổi, nhưng thân phận khác biệt, lấy được đãi ngộ cũng sẽ không vậy.

	"Nha a, khách quý ít gặp a, Thái An phường thứ nhất Kỷ cửu lang!

	Ngươi ra lớn như vậy danh tiếng, ngay cả Ngao chỉ huy sứ đều ghi nhớ tên của ngươi, nói ngươi tiền đồ bất khả hạn lượng!"

	Trình bách hộ trêu ghẹo nói.

	"Đến, ngồi xuống, cùng uống chén trà."

	Kỷ Uyên cũng không khách khí, nâng chung trà lên, nhấp một miếng, nói ngay vào điểm chính:

	"Ta là muốn cùng bách hộ hỏi thăm một chút, bổ sung bách hộ chuyện kia nhưng có cái gì mặt mày rồi?"

	Đá văng ra Lâm Lục khối này chướng ngại vật, tránh lui Mạnh Trường Hà đầu kia chướng ngại vật về sau, liền liền triệt để không còn trở ngại.

	"Công văn trình đi lên mấy ngày, nhưng từ đầu đến cuối không có xác thực trả lời chắc chắn."

	Trình bách hộ ánh mắt lấp lóe, chần chờ nói:

	"Ngao chỉ huy sứ không quá quản sự , bình thường đều từ dưới đáy mấy vị thiên hộ làm quyết định."

	Kỷ Uyên nhướng mày, cảm thấy có chút cổ quái.

	Nếu nói Mạnh Trường Hà có chủ tâm chơi ngáng chân, hắn còn có thể lý giải.

	Có thể còn lại hai vị thiên hộ, vì sao cũng muốn cùng mình làm khó?

	"Chu Hành Phong, Từ Ứng Cầu, hai vị này Thiên hộ đại nhân, chê ta không có cho bọn hắn đưa bạc?"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, bổ sung một cái bách hộ coi là thật cứ như vậy khó?

	"Khụ khụ, thế thì không có.

	Chu Thiên hộ lưng tựa nghề võ, bản thân liền là vung tiền như rác hạng người, chỗ nào kém ngươi kia mấy ngàn, mấy trăm lượng bạc.

	Đến như Từ Thiên hộ, vậy xuất thân Bắc Hà phủ hào hoa xa xỉ nhà, Thái Y cục đại đan đều dùng nổi. . .

	Ta đoán hai vị này là ở chờ ngươi tuyển một người làm chỗ dựa, đứng vững đội lại nói."

	Trình Thiên Lý trong lời nói, hơi có chút xấu hổ.

	Vị kia Từ Ứng Cầu, Từ Thiên hộ, đúng là hắn thượng quan.

	"Chỗ dựa? Chẳng lẽ Bắc nha bên trong, nhất định phải tìm một đầu bắp đùi ôm lấy, tài năng lẫn vào xuống dưới?"

	Kỷ Uyên vuốt vuốt chén trà kia, khóe miệng kéo ra một tia đường cong

	"Cửu lang, ngươi suy nghĩ một chút, vô luận nam nha, Bắc nha, bách hộ vị trí cứ như vậy nhiều, khẳng định phải ưu tiên người một nhà."

	Trình Thiên Lý cười khổ nói.

	"Nếu ta không muốn dựa vào ai, cái này bách hộ phải chăng sẽ không hi vọng bổ vào rồi?"

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, phối hợp rót một chén trà nóng.

	"Cũng không phải là hoàn toàn không có khoan nhượng, nếu như cửu lang ngươi có thể lập xuống đại công, khiến người khác không lời nào để nói, cho dù ba vị thiên hộ vậy ép không được ngươi lên chức."

	Trình Thiên Lý thở dài một tiếng nói:

	"Hắc Long đài quy củ, thất phẩm trở lên phụ chết tử kế, nhưng những này năm bổ sung càng thêm ít, không có đáng tin đỉnh núi, đừng nói bách hộ, ngươi nghĩ bổ cái tổng kỳ cũng khó khăn.

	Tình thế như thế, không thể làm gì."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, đặt chén trà xuống nói:

	"Kia mời Trình bách hộ phái cái người bên ngoài đều không làm được việc cần làm xuống tới, cho ta một cái cơ hội lập công."

	Trình Thiên Lý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tựa như sớm đã đoán được.

	Trải qua cùng Mạnh Trường Hà lần kia xung đột, hắn đã đầy đủ hiểu rõ, cái này năm gần mười lăm Liêu Đông thiếu niên lang là cái gì tính tình.

	Nếu như Từ, Chu hai vị thiên hộ thái độ khá hơn chút, mà không phải bày ra giá đỡ.

	Có thể còn có mấy phần khả năng.

	Nhưng muốn Kỷ Uyên cúi đầu tới cửa, chủ động leo lên, thật là khó như thượng thiên.

	Hắn còn chỉ là đề kỵ, liền dám đánh gãy tổng kỳ chân, thậm chí chém bách hộ đầu.

	Dạng này cường nhân, càng là uy hiếp, càng hoàn toàn ngược lại.

	"Trách không được lão Ngụy như vậy thưởng thức ngươi, làm người làm việc đều giống như hắn, cho tới bây giờ chỉ tuyển nhất long đong, nhất gập ghềnh con đường kia."

	Trình Thiên Lý cảm khái một tiếng, gọi người lấy tới một xấp hồ sơ, cười nói:

	"Vừa vặn, Tống Vân Sinh, Chu Tử An cấu kết Bạch Cốt Đạo kia vụ án, trước mắt còn không có cái đầu mối, giao cho ngươi."
Kết chương.