Chương 248 : Phẫn nộ thần tiêu Thiên Vương.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Ngân xà bay múa, cuồng lôi gào rít giận dữ, thần tiêu Thiên Vương ngạo nghễ đứng thẳng tại bầu trời bên trong, vẻ mặt uy nghiêm hờ hững dường như thiên thần, bên cạnh to lớn lôi cầu bên trong vô cùng vô tận Lôi Đình Chi Lực, tại hắn tạo nên hạ diễn hóa ra chí cương chí dương phá tà thần lôi, tinh chuẩn vô cùng rơi xuống mỗi một cái Ma Chủ trên thân, bất luận bọn họ là mong muốn phản kích vẫn là là thoát đi, đều bị nhẹ nhõm ngăn trở xuống tới, sờ sờ đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

“Thần tiêu ngươi hèn hạ vô sỉ gia hỏa, có bản lĩnh cùng bản tọa đơn đấu a!”

“A a a!!! Dương Chấn Thiên ngươi cái này sâu kiến, bản tọa muốn đem ngươi rút gân lột da, thần hồn để vào ma diễm bên trong thiêu đốt ức vạn năm!!!”

“Tâm huyễn ngươi tên phế vật này, đi ra cho ta, đi ra cho ta!!!”

······

Giờ phút này, thậm chí ngay cả tứ đại Ma Chủ chính mình cũng tuyệt vọng, Viêm Lão Ma Hội chứng cuồng loạn đối thần tiêu Thiên Vương, Dương Chấn Thiên thậm chí tâm Huyễn Ma chủ đều phát ra ác độc nhất chửi mắng, không tệ, cũng bao quát tâm Huyễn Ma chủ, hắn oán hận tâm Huyễn Ma chủ không có phát hiện cái bẫy này, oán hận hắn chậm chạp không có ra tay cứu viện, nhất là oán hận, là vì cái gì tâm Huyễn Ma chủ, không có rơi vào cái bẫy này bên trong?!!

Đối với tính cách táo bạo ác liệt Viêm Ma mà nói, đây là khó khăn nhất chịu được địa phương, mà cái khác tam ma, một mực trầm mặc ít nói cự lực ma tượng là bị to lớn phá hư dục xông hủy đầu óc, một lần lại một lần phí công hướng thần tiêu Thiên Vương phát động tiến công, huyết Tu La liều lĩnh đại giới thả ra huyết hải, vì chính mình hết sức tranh thủ lấy thời gian, ngược lại là phệ hồn ma khuyển, một mực im lặng không nói, thậm chí còn mơ hồ chắn huyết Tu La trước đó.

Nhưng là bất luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều không thoát khỏi được dần dần đến gần bóng ma, Viêm Ma nham tương tạo thành thân thể đã bị sinh sinh rút nhỏ hơn phân nửa, cự lực ma cứng cỏi thân thể cũng phần lớn biến thành than cốc, huyết Tu La tỉ mỉ luyện hóa huyết hải đã hoàn toàn khô cạn, phệ hồn ma khuyển nhiều năm như vậy năm qua thôn phệ ức vạn thần hồn, cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Có thể nói, bốn ma chính là tại một giây sau bao phủ tại vô tận lôi đình bên trong cũng không ngạc nhiên chút nào, thần tiêu Thiên Vương lạnh lùng mà tinh chuẩn chủ đạo đây hết thảy, dù là đã đến tối hậu quan đầu cũng không có chút nào buông lỏng, thề phải đem hoắc loạn Tu Tiên giới bốn ma hoàn toàn chôn vùi, kết thúc tràng tai nạn này.

Nhưng mà, ngoài ý muốn ngay một khắc này phát sinh, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự bạo đủ để bằng được Hóa Thần Kỳ tu sĩ một kích, chỉ nghe “oanh” một tiếng, tiếng nổ mạnh to lớn lập tức quét sạch toàn bộ Bình Ba phủ để, cho dù là đang tại tỉ mỉ trừ ma Thiên Lôi Tử, cũng không nhịn được bị hấp dẫn ánh mắt.

Sau đó hắn liền thình lình phát hiện, nguyên bản xem như hạch tâm nhất một tòa bị tỉ mỉ bảo hộ tại Bình Ba phủ bên trong thần tiêu tháp, lần này kinh khủng tự bạo bên trong ầm vang mà nát, bị hoàn mỹ dẫn lưu chuyển hóa thiên địa hồng lưu, trong chốc lát giống như là đã mất đi hạn chế đồng dạng hướng bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra, hóa thành một trận trận kịch liệt phong bạo quét sạch toàn bộ La Giang thành khu vực.

“Không!!!”

Một mực uy nghiêm túc mục thần tiêu Thiên Vương, nhìn thấy cảnh này lập tức phát ra một tiếng tức giận rống to, trên thân pháp lực cấp tốc đổ xuống mà ra, kiệt lực mong muốn thao túng còn thừa thần tiêu tháp một lần nữa bình ổn hỗn loạn hồng lưu chuyển hóa, nhưng là rút dây động rừng, hạch tâm thần tiêu tháp phá hư trực tiếp nhiễu loạn toàn bộ chuyển hóa mạng lưới, căn bản không phải đơn thuần quán thâu pháp lực liền có thể bình ổn xuống!

“Còn không mau mau chạy trốn?!!”

Nhà dột còn gặp mưa, lại hoặc là nói đây hết thảy đều là âm thầm người thiết kế một trận kinh thiên tình thế hỗn loạn, nguyên bản đã tuyệt vọng chờ đợi một kích cuối cùng bốn ma tại đột nhiên tới biến cố phía dưới cũng không nhịn được một mộng, thẳng đến trong lòng vang lên tâm Huyễn Ma chủ gấp rút mà quỷ dị thanh âm, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh hiểu ra, bọn hắn được cứu!!!

Giờ phút này, lại nhiều ngôn ngữ đều khó mà hình dung bọn hắn đối tâm Huyễn Ma chủ lòng cảm kích, hoặc là không lâu về sau bọn hắn liền sẽ đem nó ném sau ót, nhưng ở giờ phút này tâm Huyễn Ma chủ trong lòng bọn họ quả thực chính là tái sinh phụ mẫu, ngay cả cái kia quỷ dị thanh âm cũng giống như tiếng trời đồng dạng.

“Đi!!!”

Mấy ma đô là tâm chí kiên định hạng người, liền lập tức kịp phản ứng, cũng không lẫn nhau liên hệ trò chuyện, trực tiếp thật giống như con thỏ con bị giật mình đồng dạng cấp tốc chạy tứ tán, chớ nhìn bọn họ đều đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, vốn lấy Hóa Thần Kỳ thực lực kinh khủng, cơ hồ trong nháy mắt liền đào thoát La Giang thành khu vực, một giây sau liền có thể tất cả đều chạy thoát.

“Đừng hòng trốn đi!!!”

Thần tiêu Thiên Vương cũng là người quyết đoán, nhìn thấy chạy tứ tán chúng ma lập tức quả quyết từ bỏ đối với thiên địa hồng lưu áp chế, hai mắt đỏ bừng thúc giục Thiên Lôi ấn, lập tức dẫn đường lấy lôi cầu bên trong còn lại Lôi Đình Chi Lực, hóa thành bốn đạo bên trên hư nhất khí phá ma lôi hướng bốn ma hung hăng bổ tới, sau đó đã tập trung vào rơi vào phía sau nhất một vị Ma Chủ đuổi sát đi lên, mặc dù không cách nào đem bốn ma tất cả đều lưu lại, nhưng có thể lưu lại một cái tính một cái, đều là đối với ma tai thắng lợi.

“Rống! Rống! Rống!!!”

Không hề nghi ngờ, chạy chậm nhất đúng là lớn như núi cao, thân hình đối lập vụng về cự lực ma, bên trên hư nhất khí phá ma lôi vạch phá bầu trời, như là giòi trong xương giống như trong chốc lát liền đuổi kịp cự lực Ma Chủ, trực tiếp đã phá vỡ hắn cấp tốc khôi phục thân hình khổng lồ, hướng hắn ma khí bản nguyên trực kích mà đi, lấy uy lực, dù cho không cách nào đem cự lực Ma Chủ một kích diệt sát, cũng đủ để nhiễu loạn hắn độn quang, nhường tốc độ của hắn đại giảm, thuận tiện thần tiêu Thiên Vương truy sát.

Bất quá, cự lực Ma Chủ cũng là hung hãn vô cùng, dường như cảm nhận được chính mình không thể thoát khỏi truy sát, vậy mà lập tức ngừng bộ pháp, trực tiếp chủ động rách nát rồi Ma Hạch xông lên cuối cùng một cỗ mênh mông ma lực, bên trên hư nhất khí phá ma lôi trực tiếp liền bị mẫn diệt tiêu tán, sau đó hắn rơi quá mức, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên thân ma vòng nhao nhao vỡ nát sáp nhập vào trong thân thể hắn, vung lên cự bổng đối đuổi sát theo thần tiêu Thiên Vương mạnh mẽ đập tới, phát động sau cùng phản kích.

“Hừ, chó cùng rứt giậu!!!”

Cự lực Ma Chủ sắp chết một kích kinh khủng đến cực điểm, mang theo một cỗ vô thượng cự lực bóp méo pháp tắc, rách nát rồi không gian, toàn bộ bầu trời đều tốt tượng đột nhiên run lên, biến thành một cái lỗ đen thật lớn cắn nuốt tất cả, dẫn tới thiên địa biến sắc, cuồng phong đột khởi, từng mảng lớn núi đá thổ mộc bị thôn phệ nhập trong đó, trực tiếp bị một cỗ kinh khủng cự lực tất cả đều ép thành bột phấn.

Cấp tốc đuổi theo thần tiêu Thiên Vương, xử chí không kịp đề phòng hơi kém đâm đầu thẳng vào trong đó, bất quá tại tối hậu quan đầu vẫn là kịp thời ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia hồi hộp, bất quá thả ra thần niệm nhìn kỹ sau, trong miệng khinh thường hừ lạnh một tiếng, tế lên Thiên Lôi ấn, đối với lỗ đen mạnh mẽ trùm xuống.

“Bùm bùm cách cách, bùm bùm cách cách ~”

Lôi ấn trấn thiên, vừa mới trải qua thiên địa hồng lưu tẩy lễ Thiên Lôi ấn dường như càng nhiều mấy phần huyền diệu, lập tức trải rộng ra một trương lôi đình pháp võng cấp tốc bao trùm lỗ đen từng cái khu vực, cuồng bạo phong bạo lập tức một trận, giảm mạnh trong đó sức cắn nuốt.

Sau đó thần tiêu Thiên Vương thừa cơ thân hình khẽ động, liền lập tức thoát khỏi lỗ đen hạn chế, hóa thành lôi quang nhẹ nhàng nhất chuyển, liền vòng qua lỗ đen thấy được ngửa mặt lên trời rống to cự lực Ma Chủ, bất quá hắn hừ lạnh một tiếng không tiếp tục tiếp tục công kích, bởi vì hắn đã rõ ràng nhìn ra, cự lực Ma Chủ hiện tại thành một cái xác không, đang phát ra cái này kinh khủng một kích sau cũng đã hoàn toàn hồn phi phách tán.
Kết chương.