Chương 1313 : Không hổ Gia Tĩnh đế.
Chạng vạng tối, đám sương. Lưu Mục còn có hai vị nha dịch khoác chiều tà dư huy, một đường gió bụi đường trường trở về Tĩnh Nam huyện nha. Lưu Mục trở lại chuyện thứ nhất, liền từ trong lồng ngực lấy ra mật báo hộp, hai tay giao cho Chu Bình An.

	Chu Bình An trở lại thư phòng, sai đi mong muốn đi theo hầu hạ Họa Nhi cùng với mặt tò mò yêu nữ Nhược Nam, đóng cửa phòng về sau, mới từ bên hông móc ra chìa khóa, mở ra mật báo hộp, lấy ra mật báo.

	Thận độc!

	Chu Bình An chi sở dĩ như vậy cẩn thận, chính là xuất thân từ "Thận độc" hai chữ. Mật báo thiết yếu ở mật, vô luận viết, hay là xem, đều phải cao độ coi trọng giữ bí mật. Nếu như có từng chữ từng câu tiết lộ, đó chính là giết không tha trọng tội. Chu Bình An làm ra mật báo nói lên người, càng là muốn lấy mình làm gương.

	Ngoài ra, Minh triều Hán vệ vô khổng bất nhập. Bây giờ lại là mật báo mới bắt đầu giai đoạn, phải thụ mật báo quyền lực thần tử cũng không nhiều. Chu Bình An cũng lo lắng lấy Gia Tĩnh đế cay nghiệt khôn khéo cùng đế vương thủ đoạn, chưa chừng sẽ âm thầm hạ lệnh Hán vệ đối toàn bộ phải thụ mật báo quyền lực thần tử tiến hành bí mật giám thị.

	Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cẩn thận một chút tổng không sai, nhất là quan trường một đường, nhìn như bình tĩnh mặt biển, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, nhìn như tầm thường mọi cử động đều có thể đưa đến không lường được sau quả!

	Chu Bình An lấy ra mật báo, nhẹ nhàng triển khai, Gia Tĩnh đế thân bút hồi phục liền rành rành trên giấy: "Khanh chi tấu, đáng khen chỗ không thắng nhóm dụ, trẫm lòng rất an ủi. Ngày gần đây phương nam thời buổi rối ren, giặc Oa chuyện, nạn lụt chuyện, ăn hối lộ trái luật chuyện, thậm chí còn nhàn nói nghị luận lớn nhỏ chuyện, bất tất câu nệ với sự vụ lớn nhỏ, trẫm tuy có Hán vệ thám thính, ngươi bị ân sâu nặng, nhưng có chút nghe, có thể tự tay sách gãy tấu mới tốt."

	Chu Bình An nhìn xong lời bình luận, liền hiểu Gia Tĩnh đế ý tứ, đây là để cho mình làm hắn ở Giang Nam một tai mắt, thay hắn giám thị Giang Nam gió thổi cỏ lay. Chu Bình An đối với lần này tuyệt không ngoài ý muốn, dù sao mật báo bản thân chức năng một trong đã là như vậy, hoàng đế thông qua từng cái một mật báo thần tử ánh mắt, đem đế quốc trên dưới gió thổi cỏ lay, toàn bộ thu về trong mắt, thống ôm toàn cục, nắm giữ hết thảy. Hoàng như vậy thông qua mật báo chế độ, đế vương đem quân chủ chuyên chế, trung ương tập quyền, phát triển đến tột cùng.

	Duyệt xong, Chu Bình An đem mật báo lần nữa thả về gãy hộp, khóa lại đặt ở thư phòng bí ẩn trong ngăn kéo.

	"Hừ, hẹp hòi đi liệt, ai mà thèm a, chính là ngươi bắt được cô nãi nãi trước mặt, ta cũng không nhìn một cái."

	Ngoài thư phòng, yêu nữ Nhược Nam cầm một cây chổi đang đánh quét đình viện, thấy được Chu Bình An đi ra thư phòng, lỗ mũi không phải lỗ mũi ánh mắt không phải ánh mắt liếc Chu Bình An một cái, âm dương quái khí nói.

	"Phi lễ chớ nhìn! Cô nương quân tử phong thái, Bình An mặc cảm." Chu Bình An mỉm cười kéo kéo khóe miệng.

	"Âm dương quái khí..." Yêu nữ Nhược Nam lật một cái liếc mắt.

	"Ha ha, như nhau như nhau..." Chu Bình An nhàn nhạt cười một tiếng, hơi nhún vai.

	"Quét rác đâu! Chó ngoan không cản đường!"

	Yêu nữ Nhược Nam bị Chu Bình An cười tức giận, cố ý lực mạnh quét rác, còn cố ý triều Chu Bình An dưới chân quét.

	"Kia ngươi còn cản đường." Chu Bình An cười nói.

	Yêu nữ Nhược Nam ngừng lại hai giây, ước chừng là nghĩ phản kích Chu Bình An lại không tìm được từ, cười lạnh lùng nói: "Mọt sách ngược lại miệng lưỡi bén nhọn, chẳng qua là không biết cùng ta dao găm so sánh, cái nào càng lợi!"

	Nói, yêu nữ Nhược Nam ảo thuật vậy, một thanh sắc bén chủy thủ xuất hiện ở trong lòng bàn tay nàng trong.

	Chủy thủ ở nàng lòng bàn tay như hồ điệp xuyên hoa toàn phi, mà nàng cứ như vậy cười lạnh lùng nhìn Chu Bình An.

	Chu Bình An hơi nhún vai, hướng bên cạnh lóe lóe, từ yêu nữ Nhược Nam bên người đi tới.

	Yêu nữ Nhược Nam thấy Chu Bình An đi trốn, nhất thời mặt hồ ly bên trên lộ ra nụ cười chiến thắng.

	Chẳng qua là nụ cười còn chưa nở rộ xong, liền nghe đến Chu Bình An thanh âm từ phía sau truyền tới, "Cô nương thân thủ tốt, thưởng!"

	Sau đó, yêu nữ Nhược Nam liền thấy một đồ vật nhỏ từ trên trời giáng xuống, theo bản năng một tay tiếp lấy.

	Đưa ra bàn tay.

	Một cái đồng tiền lẳng lặng nằm ở trong lòng bàn tay của nàng.

	Ghê tởm! Con mọt sách này đem mình làm đầu đường tạp kỹ! Ta chỉ đáng giá một văn đồng tiền sao? !

	Có tin hay không cô nãi nãi ta một chủy thủ vung qua! Yêu nữ Nhược Nam nghiêng đầu, nhìn Chu Bình An bóng lưng, khí cắn răng, cầm chủy thủ hướng về phía Chu Bình An bóng lưng ra dấu lên, nhắm ngay Chu Bình An đầu, lắc đầu một cái, thôi, mọt sách liền dựa vào đầu đâu... Nhắm ngay Chu Bình An cánh tay, lại lắc đầu, thôi, mọt sách còn phải tay dựa cầm bút đâu... Nhắm ngay Chu Bình An chân, vẫn lắc đầu một cái, thôi, mọt sách nếu là què, Họa Nhi không biết khóc thành cái dạng gì đâu...

	Hừ!

	Coi như ngươi chạy nhanh! Không phải cô nãi nãi nhất định cho cái miệng thúi của ngươi lập tức, nhìn ngươi còn miệng lưỡi bén nhọn không.

	Yêu nữ Nhược Nam hừ một tiếng, thu hồi chủy thủ.

	Ở Chu Bình An nhận được Lưu Mục mang về mật báo về sau, lại qua ba ngày, Tĩnh Nam huyện nha nghênh đón ba vị kinh thành tới khách quý —— một tiểu thái giám, còn có hai cái đi theo Đông Xưởng phiên tử.

	Chu Bình An mang huyện nha một đám tư lại ở huyện nha nghênh đón.

	"Chu đại nhân không cần đa lễ, các ngươi cũng đều lui ra đi, không phải là việc khác, tạp gia phụng mệnh thu về mật báo nguyên bản tới."

	Tiểu thái giám cười hì hì nói với Chu Bình An, phất phất tay phân tán huyện nha một đám tư lại.

	Thu về mật báo nguyên bản!

	Chu Bình An nghe vậy, không khỏi đối Gia Tĩnh đế phục sát đất! Gia Tĩnh đế không hổ là Gia Tĩnh đế, phần này chính trị bén nhạy cùng trí tuệ thật là có một không hai thiên hạ! Thanh triều từ Khang Hi đế phát minh mật báo, lại đến Ung Chính đế, mật báo thi hành mấy chục năm sau, Ung Chính đế mới hạ lệnh thu về mật báo nguyên bản. Phê đỏ qua mật báo, trở về phát đến mật báo thần tử trên tay, sau một thời gian ngắn, phải đem mật báo lần nữa đoạt lại, phóng trong cung mật tồn. Thần tử không phải sao chép, tồn tại, che giấu, nếu không nhất luật nghiêm trị. Đến đây, mật báo từ tấu lên, chuyển hiện lên, phê duyệt, trở về phát, đoạt lại, tạo thành đóng kín trình tự.

	Thanh triều đã trải qua mấy chục năm thực hành, mới nhớ tới thu về mật báo nguyên bản, lấy bảo đảm mật báo bí mật! Mà Gia Tĩnh đế, bất quá mới làm thử mật báo mấy chục ngày mà thôi, Gia Tĩnh đế cũng đã nghĩ đến đoạt lại!

	Gia Tĩnh đế thật có thể nói là là thiên cổ nhất đế, Chu Bình An đối Gia Tĩnh đế phục sát đất, nghĩ thầm nếu không phải Gia Tĩnh đế bị tu tiên luyện đan phân đi hơn phân nửa tinh lực, Convert by TTV Minh triều thế tất sẽ trong tay hắn nghênh đón trung hưng!

	Đáng tiếc! Trên đời nào có thập toàn thập mỹ chuyện.

	Chu Bình An trong lòng cảm khái một phen, trên mặt không có chút rung động nào, dẫn tiểu thái giám cùng hai cái Đông Xưởng phiên tử đi huyện nha hậu viện thư phòng. Chu Bình An ngay trước tiểu thái giám cùng hai cái Đông Xưởng phiên tử mặt, đem trong thư phòng ẩn núp ngăn kéo khóa mở ra, từ trong lấy ra mật báo hộp, sau đó dừng lại.

	"Công công xin lỗi, có thể hay không báo cho, như thế nào thu về mật báo? !" Chu Bình An vững vàng cầm mật báo hộp, mặt nghiêm túc hỏi, xác nhận tiểu thái giám có thể hay không bảo đảm thu về trên đường không tiết lộ bí mật.

	"Ha ha, Chu đại nhân xin yên tâm, ta mang theo một thu về hộp, Chu đại nhân tự tay đem mật báo bỏ vào trong hộp, sau đó ta ngay trước Chu đại nhân trên mặt khóa. Ổ khóa này chỉ có một cái chìa khóa, ở thánh thượng trong tay, nửa đường tuyệt sẽ không tiết lộ bí mật." Tiểu thái giám mỉm cười trả lời, tiếp theo phô bày mật báo hộp cùng một thanh trước hạn mở ra khóa.

	Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Chu Bình An xác nhận thu về hộp cùng ổ khóa về sau, lại mời tiểu thái giám ký một phiếu thu, lúc này mới mở ra mật báo hộp, tự tay đem mật báo bỏ vào tiểu thái giám thu về hộp. Tiểu thái giám ngay trước mặt Chu Bình An đem thu về hộp khóa lại, thận trọng giấu kỹ trong người.

	"Chu đại nhân đắc tội, tạp gia còn phải kiểm tra một chút nhỏ Chu đại nhân thư phòng. Tạp gia cũng là phụng mệnh làm việc, xác nhận nhìn xuống có hay không sao chép tồn tại." Tiểu thái giám hướng Chu Bình An cáo lỗi một tiếng.

	"Công công mời." Chu Bình An tự nhiên chút nào không ý kiến. .

	Tiểu thái giám cùng hai vị Đông Xưởng phiên tử đem Chu Bình An thư phòng kiểm tra một lần, xác nhận cũng không sao chép tồn tại.

	Tiểu thái giám cái này mới hài lòng gật đầu một cái, hướng Chu Bình An từ giã, một khắc cũng không ngừng nghỉ hồi kinh phục mệnh.
Kết chương.