Chương 353 : Không tồn tại đường.
Chương 353: Không tồn tại đường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Triệu Lỗi, ngươi ở đâu?"

	Lâm Lạc Mai phát ra loại kia rùng mình âm thanh tại trong tửu điếm du đãng, thanh âm này như một đầu vô hình u linh, không ngừng xuyên thẳng qua tại khách sạn từng cái tầng lầu, tìm kiếm lấy thuộc về mình mục tiêu .

	Lầu một, lầu hai toàn bộ đều đã đã tìm .

	Rất sạch sẽ, không có cái gì .

	Cũng chưa bao giờ gặp quỷ .

	Nghe La Tố Nhất nói, một khi Lâm Lạc Mai âm thanh gặp quỷ liền nhất định sẽ phát sinh va chạm, bị quấy rầy, mà thông qua loại phương thức này liền cơ bản có thể xác định chỗ kia thuộc về khu vực nguy hiểm, đến lúc đó hành động thời điểm cũng có thể tận khả năng phòng ngừa nguy hiểm .

	Rất thời điểm chính là bởi vì có nàng tại, La Tố Nhất cùng Hoàng Phi hai người mới có thể một mực may mắn còn sống sót đến bây giờ .

	Đương nhiên, để báo đáp lại, bọn họ cũng muốn bảo vệ Lâm Lạc Mai an toàn, không cho nàng gặp nguy hiểm, nhất là không thể bị lệ quỷ giết chết .

	Cuối cùng thanh âm của nàng vừa vượt qua lầu ba đi tới lầu bốn .

	Lầu bốn là Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người mất liên lạc địa phương, bọn họ cùng trước đó Đồng Thiến, sinh tử chưa biết, cho nên này lầu bốn quỷ dị nhất, thế nhưng là càng thêm nhường Dương Gian cảm thấy kỳ quái là, lúc trước hắn hỏi qua khách sạn này tình huống .

	Dương Gian phát hiện khách sạn này bên trong không tồn tại làm số 13 gian phòng, cũng không tồn tại gì gì đó số 31 gian phòng .

	Đây là nghi ngờ trong lòng của hắn một trong .

	Thanh âm này tiến nhập trong đó một kiện trong phòng, cái kia tìm kiếm Triệu Lỗi quỷ dị âm thanh tại cái này trong phòng quanh quẩn .

	Không có người đáp lại, âm thanh dạo qua một vòng sau vừa rời đi, mà tại âm thanh rời đi về sau gian phòng này cửa phòng lại đột nhiên mở ra một đạo nhỏ bé khe cửa .

	Đen tối bên trong, một con mắt theo trong khe cửa ló ra, ngay tại ra bên ngoài nhìn quanh .

	"Ầm!"

	Rất nhanh, đại môn này nhưng lại nhanh chóng đóng lại, bên trong vừa nhanh chóng khôi phục bình tĩnh .

	Âm thanh tiếp tục thâm nhập sâu khách sạn lầu bốn, nơi này mỗi một gian phòng đều sẽ cẩn thận thăm dò, loại này không có nguy hiểm, an toàn vừa cẩn thận thăm dò phương thức thắng qua bất kỳ ngự quỷ giả tự mình điều tra .

	Cuối cùng, không biết âm thanh lục lọi nhiều ít gian phòng .

	Cuối cùng, đi tới một chỗ không có người bước vào khu vực .

	Trong khu vực này quỷ dị nhiều hơn một cái hành lang, hành lang hai bên là từng kiện phòng trọ, lại số cửa phòng kiểu dáng cùng tửu điếm nội bộ phòng trọ kiểu dáng hoàn toàn không giống, mà khi Lâm Lạc Mai âm thanh tiếp tục dọc theo những thứ này gian phòng sưu tầm thời điểm, cuối cùng khi tiến vào số 13 gian phòng thời điểm, cuối cùng có phản ứng .

	"Triệu Lỗi, ngươi ở đâu?" Âm thanh quanh quẩn .

	Mà ở căn này đen nhánh trong phòng nhưng truyền đến một cái thanh âm khác với tư cách đáp lại, thanh âm này cứng ngắc, âm thanh, phảng phất nhận lấy điều khiển, máy móc giống như trả lời: "Ta ở chỗ này ."

	Âm thanh đạt được đáp lại sau lập tức liền đình chỉ tiếp tục lục soát, mà là bắt đầu nhanh chóng rút về .

	Lâm Lạc Mai chỉ là tìm kiếm Triệu Lỗi tung tích, không phải muốn giết chết hắn, cũng không phải muốn thương tổn hắn, cho nên như vậy như vậy đủ rồi .

	Nhưng ngay tại thanh âm này lui về tới thời điểm, tại mảnh này quỷ dị khu vực đường đi miệng, một cái màu đen bóng người cao lớn không biết lúc nào đứng ở nơi đó .

	Nó không nhúc nhích, như là một mặt tường vách tường một dạng ngăn cản thanh âm kia đường lui .

	"Tìm được, tại lầu bốn trong một gian phòng, tuy rằng ta không cách nào nhìn thấy căn phòng kia bảng số phòng, nhưng ta đi theo đi qua nhất định có thể giúp ngươi xác định gian phòng kia vị trí cụ thể ."

	Giờ phút này, lầu một trong đại sảnh, Lâm Lạc Mai trên mặt lộ ra mấy phần vẻ nhẹ nhàng, nàng tiếp tục dùng máy chiếu phim nói chuyện .

	"Lầu bốn sao? Rất tốt, vậy liền hành động đi." Dương Gian nhẹ gật đầu, cuối cùng là có một chút tiến triển .

	Ngay tại lúc mấy người vừa vặn chuẩn bị khi xuất phát, Lâm Lạc Mai đột nhiên sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, toàn thân nhịn không được run rẩy: "Không, không xong, thanh âm của ta tại lầu bốn đụng phải một cái khác quỷ ."

	Nàng run rẩy dùng di động đánh lấy chữ, sau đó truyền phát ra .

	"Lầu bốn có quỷ sao?" Dương Gian sắc mặt biến hóa .

	"Liền biết lần hành động này không có thuận lợi như vậy, đây là ta hạ thấp tình huống nguy hiểm phía dưới, nếu như không có gõ cửa quỷ quỷ vực mang đi một chút nguy hiểm, chỉ sợ nơi này quỷ sẽ càng nhiều ."

	Chẳng qua lầu bốn gặp nguy hiểm cũng trong dự liệu .

	"Có quỷ cũng phải đi lầu bốn, ta không biết khách sạn tình huống trước mắt có thể hay không đột nhiên chuyển biến xấu, cho nên hành động phải nhanh, cho dù là có quỷ cũng muốn kiên trì bên trên, đi theo ta, ta xung phong,, Hùng Văn Văn đi theo ta đằng sau, La Tố Nhất ngươi phụ trách bọc hậu ."

	Dương Gian nhanh chóng nói xong, sau đó lập tức hành động .

	Gõ cửa quỷ quỷ vực tuy rằng mang đi nguy hiểm, nhưng là quỷ là giết không chết, cho nên không thể cam đoan những cái kia nguy hiểm cùng linh dị có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn vừa thoát ly gõ cửa quỷ quỷ vực lần thứ hai trở lại khách sạn này đến.

	Cho nên phải cân nhắc điểm này, từ đó tăng tốc hành động tốc độ .

	Tại xác định trước mặt không có tình huống nguy hiểm phía dưới, Dương Gian trên đường đi đi rất gấp, trực tiếp thuận thang lầu đi qua lầu hai, lầu ba, đi thẳng đến lầu bốn .

	Lầu bốn .

	Đây là nguy hiểm tụ tập một tầng, cũng là xác định có quỷ ẩn hiện một tầng .

	Vẻn vẹn chỉ là đứng tại lầu bốn đầu bậc thang, tất cả mọi người cảm thấy một loại áp lực lớn lao .

	Nhìn lại phía trước đầu kia đen nhánh hành lang, người nhát gan trực tiếp liền không nhịn được run rẩy lên, phảng phất chính mình một khi đi vào liền rốt cuộc không có cách nào sống đi ra đồng dạng.

	"Ta ở phía trước dẫn đường, Lâm Lạc Mai ngươi chỉ vị trí ." Dương Gian kiểm tra một chút chính mình trang bị, xác định không có sai lầm sau, sau đó mở ra quỷ nhãn .

	Quỷ nhãn phía dưới, trước mắt đen tối không còn là trở ngại .

	Một áng đỏ bao phủ thế giới xuất hiện ở trong óc, hết thảy chung quanh sự vật đều thấy rõ .

	Lý do an toàn, Dương Gian vẫn là lựa chọn dùng quỷ vực bao trùm đám người, cứ như vậy thuận tiện chính mình chạy trốn .

	Tuy rằng hắn biết mình quỷ vực đã bị con kia xuyên tạc ký ức quỷ hoàn mỹ khắc chế, nhưng vẫn là có năng lực tự vệ nhất định, hơn nữa hắn hiện tại ưu thế lớn nhất là tại hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh sau có thể có chút không chút kiêng kỵ sử dụng quỷ nhãn năng lực, trước mắt không lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Này nếu là đổi lại là những người khác, căn bản không có khả năng như vậy uổng phí hết năng lực của mình .

	Theo quỷ vực xuất hiện, những người khác cũng thuận lợi thấy rõ ràng tình huống chung quanh .

	Tại quỷ vực bên trong, hết thảy chung quanh kiến trúc đều giống như tại phát ra hồng quang, mang theo một loại khác loại mất tự nhiên, sợ cái góc nào bên trong đột nhiên liền thoát ra một đầu quỷ đến.

	Nếu như không phải biết rõ đây là Dương Gian năng lực, bọn họ chỉ sợ sẽ càng thêm sợ hãi .

	"Trước mặt đi thẳng ." Lâm Lạc Mai chỉ huy nói.

	Dương Gian không nói lời nào, hắn không có sử dụng quỷ vực năng lực trực tiếp dời đi vị trí, mà là lựa chọn từng bước một đi lên phía trước, cứ như vậy có thể ứng phó đột phát tình huống .

	"Xoay trái ." Lâm Lạc Mai vừa chỉ chỉ bên trái .

	Dương Gian đi ngang qua thứ nhất gian khách cửa phòng bảng số bên trên viết 00 1 .

	"Không thích hợp ." Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Caesar khách sạn bên trong số cửa phòng lúc lập tức liền ngây ngẩn cả người .

	Hắn từ trong túi lấy ra cùng quỷ thụ giao dịch phía sau đạt được cái kia số cửa phòng .

	Phát hiện hai cái này bảng số phòng lại là hoàn toàn khác biệt hai cái kiểu dáng, đến nỗi phía trên mã số là không phải một dạng giờ phút này đã không trọng yếu .

	"Đây tuyệt đối không phải Caesar đại tửu điếm số cửa phòng ." Dương Gian tâm trầm xuống .

	Lẽ nào quỷ thụ giao dịch đạt được tin tức là giả?

	Nhưng vì sao Lâm Lạc Mai âm thanh nhưng lại ở chỗ này tìm được Triệu Lỗi?

	Này có thể hay không có thể sẽ là trùng hợp .

	"Bên phải, đi thẳng ." Lâm Lạc Mai vừa chỉ chỉ .

	Bất quá khi Dương Gian một cái rẽ phải thời điểm lại là bước chân dừng lại .

	Bởi vì rẽ phải sau con đường phía trước không còn, chỉ có một cái ra bên ngoài thông gió cửa sổ, bên cạnh căn bản cũng không có gian phòng .

	"Ngươi nhớ lầm rồi?" Dương Gian quay đầu nhìn về phía nàng .

	Lâm Lạc Mai cũng có chút trợn tròn mắt,   nàng trông thấy trước mặt không có đường chính mình cũng không thể tin được, bởi vì chính mình rõ ràng liền đã nhớ kỹ âm thanh là đến nơi này sau một mực hướng phía trước kéo dài .

	"Ta nhớ không lầm, nhất định là nơi này ." Nàng trên điện thoại di động đánh mấy chữ, sau đó phóng ra .

	"Càng đi về phía trước một đoạn đường, đi ngang qua cái thứ nhất giao lộ thời điểm đã đến một con kia quỷ trước đó chỗ đứng ."

	Dương Gian nhìn thấy nàng nói rõ ràng như vậy, cũng tin tưởng Lâm Lạc Mai không có tính sai, nơi này thật là có đường, cũng phải có đường.

	Duy nhất có khả năng không gặp được con đường kia nguyên nhân là bởi vì chính mình thân ở tại quỷ vực bên trong .

	Một khu vực như vậy hẳn là một cái đặc biệt không gian, chính mình chỉ có thu hồi quỷ vực mới có thể đặt chân nơi đó .

	"Ta muốn đem quỷ vực thu hồi đi, chờ một lúc các ngươi làm tốt bị tập kích chuẩn bị ." Dương Gian suy nghĩ một chút vẫn là phải nghĩ biện pháp tiến nhập cái kia mảnh không tồn tại khu vực .

	"Ta trước tiên có thể dự báo một cái nguy hiểm ." Hùng Văn Văn thoáng cái khẩn trương lên, nắm lấy góc áo của hắn nói .

	Dương Gian sờ lên đầu của hắn: "Không cần, nên dùng ngươi năng lực thời điểm ta sẽ thông báo cho, hiện tại chỉ là lãng phí ."

	Những thứ này khống chế một đầu quỷ người căn bản không thể lung tung tiêu xài năng lực .

	Nhắc nhở mọi người một cái sau, theo quỷ nhãn khép kín, chung quanh hồng quang bắt đầu nhanh chóng lui tán .

	Đen kịt một màu theo phụ cận bao phủ tới .

	Dương Gian đã sớm chuẩn bị, hắn mở ra đặc chế đèn pin, tay này đèn pin tại ánh sáng mạnh hình thức xuống có thể duy trì mười ngày không gián đoạn chiếu sáng, đây coi như là một loại hắc khoa kỹ .

	Đương nhiên, bây giờ tại ý không phải đèn pin cầm tay lượng điện cấm không khỏi dùng, mà là khi hắn cầm đèn pin hướng mặt trước theo đi thời điểm, trước đó cái kia bày ở trước mắt cửa sổ biến mất không thấy .

	Thay vào đó là một cái thâm thúy đường đi .

	Một cái không tồn tại trong tửu điếm đường cứ như vậy quỷ dị xuất hiện ở trước mắt .
Kết chương.