Chương 45 : Thời gian không đợi.
Tại Phong Lang Biến trạng thái bên dưới, Vương Tiểu Lỗi thân thể tố chất hay vẫn là coi như không tệ đấy, đeo bộ phận chạm đất lập tức hắn nhanh chóng bắn lên, cả giận nói: "Ngươi muốn lại, ngươi đánh lén."

	Đường Tam thản nhiên nói: "Nếu như mới vừa rồi là trên chiến trường, cổ họng của ngươi đã bị ta cắt rồi."

	Vương Siêu cùng Vương Chung liếc nhau, Vương Siêu nhịn không được nói: "Đường Tam ngươi hôm nay đây là thế nào?"

	Đường Tam nhìn về phía bọn họ, nói: "Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy, các ngươi phát triển tốc độ hẳn là càng mau một chút. Ba người các ngươi cùng đi a, ta cùng các ngươi luyện tập."

	Vương Siêu giật mình mà nói: "Ngươi điên rồi sao?" Hắn tiếng nói còn không có xuống, chỉ thấy Đường Tam trong tay thanh quang lượn lờ, sau một khắc, hai đạo Phong Nhận đã hướng về hắn và Vương Chung bay vụt mà đến.

	Vương Chung một mực không nói chuyện, lực chú ý thủy chung rất tập trung. Chứng kiến Phong Nhận, hắn lập tức liền bắt đầu chuyển động, thân thể bỗng nhiên bắn lên, lóe lên thân liền tránh được Phong Nhận, thẳng đến Đường Tam đánh tới.

	"Phanh!" Bị Vương Chung tránh đi Phong Nhận đột nhiên nổ tung, một cỗ khí lưu trùng kích mà đến, làm Vương Chung đánh ra trước thân thể lập tức nghiêng một cái.

	Một đạo khác Phong Nhận đồng dạng nổ tung, Vương Siêu vốn định dùng Phong Nhận đối với Phong Nhận, hóa giải Đường Tam công kích, tiếc rằng chính mình Phong Nhận rơi vào không trung, hắn cũng bị cái kia nổ tung Phong Nhận trùng kích được lui về phía sau một bước.

	"Đánh hắn!" Vương Tiểu Lỗi tiếng kêu kì quái thanh âm, lần nữa hướng về Đường Tam phóng đi.

	Đường Tam quay đầu, dưới chân bước chân khẽ động, liền đón nhận Vương Tiểu Lỗi.

	Vương Duyên Phong thuận lợi nộp nhiệm vụ, trở lại chỗ ở thời điểm, vừa vào cửa, liền thấy được nằm trên mặt đất, đang tại từng ngụm từng ngụm thở Vương nhà tam huynh đệ, Vương Tiểu Lỗi hai mắt thậm chí có chút ít trắng dã.

	Đường Tam đang cùng Lăng Mộc Tuyết nói chuyện, Lăng Mộc Tuyết một bộ như có điều suy nghĩ bộ dạng.

	"Làm sao vậy đây? Tất cả đứng lên." Vương Duyên Phong nhíu nhíu mày, quát lớn một câu.

	"Lão sư, người có thể đã trở về." Vương Tiểu Lỗi mãnh liệt trở mình ngồi dậy, tiếng nói trong mang theo khóc nức nở, "Đường Tam, Đường Tam hắn đánh chúng ta! Lão sư, ngài là không phải bất công? Vì cái gì hắn lợi hại như vậy, đánh cho chúng ta đau quá a!"

	Vương Duyên Phong sững sờ, quay đầu nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam thần sắc tự nhiên mà nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, bọn họ hẳn là tăng thêm tốc độ phát triển, nói cách khác, ta lo lắng bọn họ không thành được phụ thuộc.

	Vương Duyên Phong một hồi im lặng, trở về trên đường hắn mới cùng Đường Tam đã từng nói qua muốn ít xuất hiện.

	Đường Tam tự nhiên có tính toán của hắn, nếu như không có đụng phải mỹ công tử, hắn đương nhiên muốn ít xuất hiện mà làm từng bước đi tăng lên chính mình. Tận khả năng mà che giấu chính mình mới là tốt nhất cách làm.

	Nhưng mà, hiện tại với hắn mà nói, không có gì so với cố gắng hết sức nhanh đi đến mỹ công tử bên người chuyện trọng yếu hơn. Hơn nữa, hắn đồng thời muốn suy tính là, như thế nào đi Gia Lý thành, như thế nào rời đi nơi đây. Không phải hắn một người rời đi, mà là nơi đây tất cả phụ thuộc cùng một chỗ rời đi.

	Không hề nghi ngờ, so với bên ngoài, Gia Lý thành muốn an toàn được nhiều, Vương Duyên Phong mang cho hắn đấy, không chỉ là tri thức.

	Muốn cho tất cả mọi người di chuyển đến Gia Lý thành, cần phải làm rất nhiều chuyện, thực lực là trụ cột, còn cần phù hợp cơ hội, cùng với hợp lý lý do. Mà hiện tại trong lòng ý chí chiến đấu tràn đầy hắn, nhất định bắt đầu chuẩn bị, liền từ lại để cho Vương nhà tam huynh đệ cùng Lăng Mộc Tuyết rất nhanh phát triển bắt đầu.

	Vương nhà tam huynh đệ nhìn xem Đường Tam ánh mắt như là nhìn quái dị đấy. Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ ra, cái tuổi này đệ đệ nhỏ nhất, sức chiến đấu thật không ngờ cường hãn.

	Vương Duyên Phong xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút Vương nhà tam huynh đệ, suy nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, bắt đầu từ ngày mai, Đường Tam cũng cùng tiến lên thực chiến khóa."

	"A?" Vương nhà tam huynh đệ tập thể kinh hô.

	"Đường Tam ngươi đi theo ta." Vương Duyên Phong kêu lên Đường Tam, đi lầu hai.

	"Xảy ra chuyện gì vậy?" Vương Duyên Phong nhìn về phía Đường Tam. Lần này Gia Lý thành hành trình, lại để cho hắn đối với Đường Tam lau mắt mà nhìn, không chỉ là bởi vì là Đường Tam chỗ thể hiện ra sức chiến đấu, là trọng yếu hơn là cái kia kín đáo tâm tư. Ngày đó tham tăng thêm va chạm giải thi đấu, từ tham tăng thêm đến rời đi, toàn bộ quá trình hắn không có để lại bất luận cái gì sơ hở. Nhìn như mạo hiểm, giờ phút này hồi tưởng lại, hắn từ che mặt đến đột nhiên giả ý bị thua bỏ chạy, không có cho Thiểm Báo tộc bất luận cái gì đuổi giết cơ hội, những thứ này đều không giống như là một cái hài tử có thể nghĩ đến đấy. Ông cụ non, không ngoài như vậy.

	"Ta muốn giúp bọn họ rất nhanh lớn lên." Đường Tam thản nhiên nói ra.

	Vương Duyên Phong lông mày cau lại, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Đường Tam nói: "Hiển nhiên giúp đỡ bọn họ thuận lợi bắt được phụ thuộc thân phận. Lão sư, người có thể giúp ta tìm một cái phần Phong Lang trấn tư liệu sao? Kể cả nhân viên số lượng, tuổi bao nhiêu, thực lực như thế nào, các loại các loại, tư liệu càng kỹ càng càng tốt. Ta muốn giúp mọi người phân tích một lát đối thủ."

	Vương Duyên Phong cả kinh: "Phân tích đối thủ?"

	"Ân." Đường Tam chăm chú gật đầu.

	"Thật sự chẳng qua là phân tích đối thủ?" Vương Duyên Phong nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có đơn giản như vậy.

	Đường Tam nói: "Biết mình biết người trăm trận trăm thắng. Hai năm sau phụ thuộc tư cách cuộc thi sự tình liên quan sinh tử, làm nhiều chuẩn bị trọng yếu phi thường."

	"Được rồi, ta giúp đỡ ngươi tìm xem. Ngươi muốn chú ý đối với thực lực của mình giữ bí mật, tận lực ít đi ra ngoài, biết sao?" Vương Duyên Phong nhắc nhở.

	"Ân, người yên tâm."

	Đường Tam trở về phòng nghỉ ngơi đi, Vương Duyên Phong ngồi tại trong phòng của mình ngập vào suy nghĩ. Sau một lát, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	Tại Phong Lang trấn, Vương Duyên Phong chủ yếu công xem như chính là quản lý nhân loại phụ thuộc, là Phong Lang trấn lãnh chủ làm việc, cho nên bình thường hắn cơ bản không có chuyện gì vội vàng, nhưng có thể trực tiếp cùng Phong Lang trấn lãnh chủ câu thông. Tại Phong Lang trong trấn, địa vị của hắn có một chút lúng túng, bởi vì là phụ thuộc thủ lĩnh, bản thân lại đạt đến tứ giai, so với đại đa số Lang Yêu đều mạnh mẽ, nhưng phụ thuộc địa vị thấp, coi như là bình thường Lang Yêu nhìn thấy hắn, cũng là vênh mặt hất hàm sai khiến đấy.

	Đường Tam trở lại gian phòng của mình, chứng kiến Vương Chung nằm ở trên giường.

	"Ngươi vì cái gì mạnh như vậy?" Chứng kiến Đường Tam trở về, Vương Chung lập tức từ trên giường nhảy xuống tới, ánh mắt sáng rực mà nhìn hắn.

	Đường Tam nói: "Thiên phú tăng thêm cố gắng, mới có thể trở nên cường đại."

	Vương Chung vừa muốn hỏi lại, chợt nghe Đường Tam nói ra: "Có muốn học hay không hôm nay ta cùng các ngươi lúc chiến đấu dùng bộ pháp?"

	Vương Chung sững sờ, trong đầu lập tức nhớ lại Đường Tam cái kia tựa như ma quỷ bình thường thân ảnh, vô luận ba người bọn hắn như thế nào cố gắng, đều không thể đuổi theo hắn, chỉ có thể bị động bị đánh.

	"Có!" Vương Chung không chút do dự nói ra.

	"Ta dạy ngươi."

	Bắt đầu từ hôm nay, Đường Tam bắt đầu bên trên thực chiến khóa, nhưng tại Đường Tam gia nhập về sau, Vương Duyên Phong chính mình ngược lại không tham dự rồi.

	Đường Tam đối với Vương nhà tam huynh đệ còn có Lăng Mộc Tuyết chỉ điểm là bởi vì người mà khác đấy. Vương Chung thân hình nhỏ gầy, tính cách cứng cỏi, Đường Tam dạy hắn Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ. Vương Siêu cường tráng nhất, Đường Tam dạy hắn chính là Khống Hạc Cầm Long, mà Vương Tiểu Lỗi học thì là Huyền Ngọc Thủ.

	Ba người, học được ba loại bất đồng tuyệt học.

	Nếu như là bình thường tu luyện, cái này ba loại Đường Tam từ tiền thế mang đến tuyệt học đều cần phải Huyền Thiên Công ủng hộ. Nhưng ở chỗ này, Đường Tam không có biện pháp lại để cho bọn họ tu luyện Huyền Thiên Công. Bởi vì hắn từng âm thầm dẫn dắt đến Lăng Mộc Tuyết thử nghiệm tu luyện Huyền Thiên Công, kết quả, nàng lập tức nhận lấy bản thân Phong Lang huyết mạch chi lực ảnh hưởng, căn bản không cách nào tiến hành tu luyện, còn thiếu chút nữa dẫn đến huyết mạch hỗn loạn.

	Cái này khả năng cùng Huyền Thiên Công đặc tính có quan hệ. Tuy rằng không phải biết rõ không có thức tỉnh Phong Lang huyết mạch nhân loại có thể hay không tu luyện, nhưng mà, hiện tại hắn không có biện pháp thí nghiệm.

	Cho nên, hắn chỉ có thể dựa theo Phong Lang huyết mạch đặc tính, thông qua Phong Lang Biến lực lượng, lợi dụng tướng đối với đơn giản phương thức, đem ba loại tuyệt học dạy cho bọn họ.

	Lăng Mộc Tuyết học tập đấy, cũng là Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

	Tại trong bốn người, Lăng Mộc Tuyết thiên phú tốt nhất, tiến bộ rất nhanh, thân thể của nàng cường độ lại không bằng Vương thị tam huynh đệ. Nhưng mà, bọn họ Phong Lang huyết mạch chi lực đều có hạn. Dù sao, mang cho bọn họ huyết mạch Lang Yêu thực lực cũng không phải rất cường đại, bản thân truyền thừa xuống huyết mạch cũng có chút yếu.

	Mặc dù như thế, tại Đường Tam chỉ điểm bên dưới, bốn người thực lực hay vẫn là đột nhiên tăng mạnh.
Kết chương.