Chương 75: Dọa thảm Bố Bố Uông

	Tô Hiểu đem Mệnh Vận Chúa Tể ấn vào trong một đoàn vật dính lộ ra màu vàng nhạt, tăng lên bắt đầu.

	【 ngươi đã sử dụng Thần Linh Chi Kỳ Tích (Bất Hủ cấp). 】

	【 Mệnh Vận Chúa Tể (Thánh Linh cấp) đang tăng lên, dự tính cần tốn thời gian 13 giờ 42 phút. 】

	Ngồi ở trên ghế sô pha Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, cánh tay trái của hắn đã hoàn toàn khôi phục, cùng dĩ vãng không có cảm giác bất đồng gì, đây là chuyện tốt, hắn hiện tại đã đạt đến cấp tám, khôi phục quyền hạn cũng là cấp tám.

	A Mỗ vừa khôi phục nhận thầu tủ lạnh, Bahar cùng Benny đều không có ra ngoài, không biết đang chờ cái gì.

	Tô Hiểu đứng dậy, Bahar cùng Benny cũng đứng dậy, Bahar đầy mặt cười xấu xa, Benny thì là trên cổ mang theo cái máy ảnh nhỏ.

	"Ô ngao!"

	Trong phòng thí nghiệm luyện kim truyền ra Bố Bố Uông thanh âm, Bahar cùng Benny liếc nhau, tiếp tục chờ đợi.

	". . ."

	Tô Hiểu đi về phía phòng thí nghiệm luyện kim, Bahar cùng Benny lập tức theo kịp.

	Mười phút sau, Tô Hiểu chụp xuống lông chó trên đầu, một bên Benny đầu như bị nước rửa, tràn đầy nước miếng, Bahar lông vũ có chút loạn, về phần Bố Bố Uông, nó đang bốn chân mở rộng ra, nằm ngửa tại trên bàn giải phẫu, bốn chân đều bị thừng nhung buộc, miệng bị Benny dùng băng dán cuốn lấy.

	Thấy được Bố Bố tư thế này, Benny cố nén không cười, nó lấy ra di động của mình, tìm tấm ảnh, cho Bố Bố nhìn, trên ảnh này là một con mèo, tư thế tương đồng với Bố Bố nằm tại trên giường giải phẫu, bởi vì gây tê mà đầu lưỡi rủ nghiêng, mèo này đang chuẩn bị bị thiến, Bố Bố đương nhiên không phải sắp bị răng rắc, Apollo trong dạ dày nó cùng thành dạ dày dính liền rồi, cần lấy Apollo, tiếp đó mở ra công năng khôi phục.

	Thấy được Benny biểu hiện ra hình ảnh, Bố Bố thiếu chút nữa ngất đi, Benny vội vàng cầm lên máy ảnh nhỏ, răng rắc một tiếng chụp tấm ảnh, 'Thù lớn được trả', lần trước Bố Bố mang mũ trùm sói đói, hù dọa Benny ngủ đến mơ mơ màng màng, cho Benny doạ một tiếng meo thảm.

	Tô Hiểu vỗ vỗ bụng lông xù của Bố Bố về sau, đeo lên bao tay cao su vô khuẩn, do dự một chút, không có cầm một bên cưa cắt ion, đây là A Mỗ chuyên dụng, hắn cầm lên dao giải phẫu, trên lưỡi hẹp của dao giải phẫu thoáng qua hàn mang, Tô Hiểu vừa chuẩn bị cho Bố Bố gây tê, Bố Bố Uông con mắt đảo một vòng, ngất đi.

	"Ha ha ha, quả nhiên dọa ngất, ngủ một giấc liền đã xong."

	Bahar từng vòng tháo xuống băng dán trên miệng Bố Bố, Tô Hiểu dùng dao giải phẫu tại Bố Bố chỗ bên hông cắt ra vết cắt hai cm, lấy ra một khối bao con nhộng nhét vào, đây là nanomet người máy, Bố Bố đương nhiên không cần khai đao, nhưng tính cách hoạt bát của nó, khi giải phẫu nhất định sẽ chạy loạn khắp nơi, hù dọa một chút liền thành thật rồi.

	Bố Bố con mắt vụng trộm mở ra một cái khe hở, sau đó lập tức khép lại, ngay tại nó chuẩn bị âm thầm quan sát lúc, một cỗ buồn ngủ không cách nào kháng cự truyền đến, nó bắt đầu ngủ say o..o..., nước miếng đều chảy ra.

	Hai giờ về sau, Bố Bố Uông mơ mơ màng màng tại trong chăn trên giường tỉnh lại, rất ấm áp, nó thở dài một cái, cảm giác còn có chút buồn ngủ, liền tiếp tục ngủ.

	Cùng lúc đó, trong cabin cường hóa thuộc tính số 1776 của đại sảnh cường hóa kỹ năng, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, chuẩn bị tăng lên bản thân.

	【 hiện có thể dùng điểm chân thực thuộc tính: 29 điểm, Liệp sát giả có thể tự do phân phối. 】

	Tô Hiểu vẫn là bốn thuộc tính tổng hợp phát triển, phương thức phân phối là: Lực lượng +7, nhanh nhẹn +7, thể lực +7, trí lực +8 điểm.

	Cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận chuyển, một giờ về sau, Tô Hiểu vẫn như cũ xếp bằng trên đất, nhiệt khí do mồ hôi bốc hơi ra tại trên người hắn phiêu tán, hắn xem xét tư liệu của mình.

	Lực lượng: 219 điểm (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 219 điểm (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 219 điểm (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 219 điểm (chân thực thuộc tính)

	May mắn: 32 điểm

	Cường độ linh hồn: 470 điểm

	Mị lực: -4 điểm

	Nhắc nhở: Miễn trừ huy chương nhiều nhất có thể miễn trừ mị lực -10 điểm bên trong mang đến nhiều tầng debuff.

	Âm mị lực thuộc tính buff là: Ý chí lực +10 điểm, cường độ khí tức bản thân +15 điểm, sát ý run rẩy (bị động).

	Nhắc nhở: Huyết chi ác ý (bị động) sẽ tại mị lực -10 điểm lúc nắm giữ.

	. . .

	Thấy được xuất hiện nhắc nhở, Tô Hiểu biết, phải bắt tay vào tìm kiếm vật phẩm cùng quyền hạn có trình độ miễn trừ càng cao rồi.

	Hắn hiện tại mị lực thuộc tính ngoại trừ giao thiệp cùng mị lực phán định bên ngoài, không có nhược điểm khác, mị lực phán định hắn cũng không cần, trên 98% mị lực phán định , đáng sợ chính là hiệu quả khống chế, hiệu quả mê hoặc, hiệu quả dẫn dụ, hiệu quả thôi miên các loại.

	So với khống chế cứng, bị người khác triệt để khống chế hành động thật ra càng đáng sợ, phương diện này Tô Hiểu không lo lắng, đao thuật Tông sư cùng với 470 điểm cường độ linh hồn cũng không phải trang trí, phương diện này ảnh hưởng đối với hắn vô hiệu.

	Tô Hiểu chỉnh lý vật phẩm đạt được, lần này đạt được vật phẩm rất nhiều, hắn đem 【 Sinh mệnh minh văn (Bất Hủ cấp) 】, 【 Tinh Thần ấn ký (thông dụng loại · chức nghiệp / huyết thống vật phẩm) 】, 【 Ái Ý Phủ Úy (Bất Hủ cấp bảo thạch) 】, 【 Cương Thiết Chi Tâm (Bất Hủ cấp bảo thạch) 】, 【 Luyện Ngục Nhãn Mâu (Bất Hủ cấp bảo thạch) 】, cùng với 【 Quang ngân khoáng ×373 khối 】 đều giao cho Benny, để nó đi bán ra.

	Trong những vật phẩm này, Quang ngân khoáng chỉ bán cho Redd, thứ này giá thị trường tại 46 mai Linh hồn tiền một khối, bán cho Redd 42 mai Linh hồn tiền một khối, Tô Hiểu từ cấp ba đến cấp tám, đều là Redd miễn phí sửa chữa trang bị, trên đời này không có đơn phương bỏ ra.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng, hắn mang Redd ra Sia thế giới, Redd liền sẽ tự nguyện trở thành 'Tiểu đệ', một mực vô tư. . . Không, là một mực không não bỏ ra, loại người kia Tô Hiểu chưa gặp qua, cũng không muốn gặp, bởi vì loại người kia mới là nguy hiểm nhất đấy, nói không chừng lúc nào ngay tại sau lưng chọc hắn một đao.

	Cùng Redd duy trì hỗ trợ cùng có lợi, mới là ổn thỏa nhất đấy, Tô Hiểu ước lượng, đến thời khắc mấu chốt, Redd có trên chín thành xác suất, nguyện ý giúp hắn vào hiểm nguy.

	Tô Hiểu từ trong cabin cường hóa thuộc tính đi ra, tạm thời không mở được bảo rương, tại dưới tình huống không có Mệnh Vận Chúa Tể gia trì, hắn khó có thể tưởng tượng mình mở bảo rương tiền lời cảm động đến cỡ nào.

	Tại thị trường giao dịch dạo một vòng, Tô Hiểu vô tình gặp Viêm Thần đám người, Viêm Thần Minh Môn lực lượng mới xuất hiện, trước mắt đã là cấp sáu mạo hiểm đoàn, đi chính là 'Lộ tuyến tinh anh', thật ra chính là tên điên, vô luận điên cuồng đến loại trình độ nào, hắn cái này đều thu, Thế giới tranh đoạt chiến lúc, Minh Môn là chủ lực cùng cấp tuyệt đối.

	Chỉ nhìn Viêm Thần bên người mấy người liền có thể nhìn ra, hiện tại Minh Môn tại trong cấp sáu không dễ chọc, đoàn đội bác sĩ · Toan Nãi trên mặt thủy chung duy trì nét cười, không nên bị nàng tươi mát đại biểu lừa gạt, đại bộ phận đám người điên trong đoàn, thấy nàng đều trong lòng sợ hãi.

	Viêm Thần muội hắn gần nhất nhân cách phân liệt nghiêm trọng, nghe Viêm Thần nói, đã có 5 cái nhân cách, có lúc sẽ đột nhiên quất chính mình một bạt tai, mình và mình đánh nhau.

	Mạo Bài Tiểu Sửu biến hóa không lớn, hoặc là nói, bệnh tâm thần của hắn đã không cách nào tiến một bước chuyển biến xấu.

	Dân chơi Taliban · Hắc Huyết nhiệt tình nhất, trông thấy Tô Hiểu về sau, nét cười đặc biệt sạch, đương nhiên, đây là tại dưới tình huống hắn không có tự bạo.

	"Ngươi rõ ràng còn không chết."

	Tô Hiểu nhìn mỹ nữ đồ văn phòng sau quầy hàng, hắn nhớ người này, người bình thường duy nhất trong Viêm Thần mạo hiểm đoàn.

	"Đúng vậy a ~ "

	Mỹ nữ đồ văn phòng chóp mũi chua xót, nàng đối với câu này 'Ngươi rõ ràng còn không chết' cảm xúc quá sâu.

	Cáo biệt Viêm Thần đám người, Tô Hiểu thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi, lần này hắn đạt được tài nguyên phong phú, chuẩn bị đem một loại năng lực đẩy đến max cấp.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đi đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng, đi đến phía trong nhất, tiến vào trong một gian cabin thăng cấp kỹ năng.

	【 cabin thăng cấp kỹ năng đã kích hoạt, mời lựa chọn kỹ năng cần thiết tăng lên. 】

	Tô Hiểu lựa chọn một loại năng lực, năng lực này đã đạt đến Lv. 70.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · hồi phục Lv. 70, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 2100 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn tăng lên rất cao, Tô Hiểu nếm thử liên tục tăng lên 11 cấp, lập tức nhận đến nhắc nhở, đã vượt qua năng lực hạn mức cao nhất, hắn lựa chọn tăng lên 10 cấp về sau, cabin thăng cấp kỹ năng bắt đầu vận chuyển.

	Ông ~

	Trong đầu Tô Hiểu một mảnh kỳ ảo, hắn cảm giác có một loại năng lượng lạnh buốt hướng bản thân tụ tập mà đến, trước tiên là toàn bộ chui vào phần đầu, sau đó hướng mọi chỗ toàn thân lan tràn.

	Không biết qua bao lâu, mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu cảm giác lạnh buốt thối lui.

	【 cơ sở bị động · hồi phục đã tăng lên tới Lv. MAX. 】

	【 cơ sở bị động · hồi phục, Lv. MAX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tổng thể / cơ sở pháp lực trị tăng lên 30%(tăng lên 10%, đã tăng lên 8577 điểm pháp lực trị).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cường độ tinh thần lực +83 điểm (tăng lên 31 điểm), tính bền dẻo tinh thần lực +82 điểm (tăng lên 26 điểm).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Tăng lên trên biên độ lớn minh tưởng cùng thể ngộ phương diện thiên sinh tiềm chất (loại tiềm chất này, chỉ có thể thông qua 'Cơ sở · năng lực bị động' tăng lên).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Tinh thần hệ thương tổn giảm miễn 18%(đây là mới tăng đặc tính).
Kết chương.