Chương 209 : Cổ Huyền địa vực.
Ra khỏi cửa thành, Tiêu Lâm như trước vẫn là ngũ tuần lão giả bộ dáng, run run rẩy rẩy hướng ngoài thành đi tới.

	Đi thẳng ra hơn mười dặm, mới thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật khinh công, hướng sơn mạch chỗ sâu bay tới, vốn là Tiêu Lâm cân nhắc phải chăng như vậy phản hồi tông môn, nhưng ở ngẫm nghĩ một phen về sau, còn là quyết định tại cái này chính mình cũng không quen thuộc trong dãy núi sưu tầm một phen.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Liễu Mi mặc dù là không có ở ngoài thành trông coi chính mình, mà tại Tuyết Lao Quan cùng với Tuyết Lĩnh tiên thành, khẳng định sẽ bố trí nhãn tuyến, thời khắc lưu ý chính mình động tĩnh, chỉ cần mình vừa tiến vào Tuyết Lao Quan, tất nhiên sẽ tao ngộ đến Liễu Mi lần nữa sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

	Tiêu Lâm cũng không phải sợ Liễu Mi, mà là lo lắng Liễu Mi sau lưng vị kia Kim Đan lão tổ, một khi Liễu Mi bởi vì không cách nào đánh giết chính mình, mà trở về núi khóc lóc kể lể, vạn nhất vị kia "Liễu tiên tử" đầu nóng lên, trực tiếp xuống núi, tự mình đến truy sát chính mình.

	Như vậy chính mình thế nhưng là liền báo tin cầu sư phụ Tô Thanh Vân hỗ trợ cũng không kịp, mà chính mình một khi như vậy vẫn lạc, nghĩ đến Tô Thanh Vân cũng sẽ không vì chính mình cùng vị kia "Liễu tiên tử" cùng chết, cuối cùng ở bề ngoài, năm đại tông môn còn là mười phần đoàn kết.

	Cứ việc Tiêu Lâm cũng không biết, năm đại tông môn như vậy chú trọng đoàn kết, rốt cuộc là vì phòng bị ai? Chẳng lẽ còn có so năm đại tông môn liên hợp lại thế lực càng mạnh mẽ hơn không thành.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, mặc dù hắn ở bề ngoài là Đan Thảo Sơn chân truyền đệ tử, phong quang vô hạn, thực ra không vào Kim Đan, đối với tông môn một chút hạch tâm cơ mật, là không có tư cách biết đến.

	Dù sao đối Tiêu Lâm tới nói, hắn một lòng chỉ vì truy cầu đại đạo, đối với cái khác, cũng không tại hắn cân nhắc bên trong.

	Thi triển khinh công tại núi rừng bên trong bay lượn có tới hai ba trăm dặm, Tiêu Lâm mới khống chế lấy thất nhẫn trảm, nhanh như điện chớp hướng sơn mạch chỗ sâu bay tới.

	Một tháng sau, Tiêu Lâm rơi xuống một tòa to lớn Tiên thành phía trước, nhìn lấy trước mắt Tiên thành, Tiêu Lâm đột nhiên có loại chính mình là từ nông thôn tới cảm giác, nguyên lai ở trước mặt hắn, đứng sững tòa tiên thành này trọn vẹn bao phủ hai ba trăm dặm phương viên.

	To lớn tường thành có tới cao ba mươi, bốn mươi trượng, mà lại là dùng thuần một sắc tinh thiết quáng thạch chỗ đắp lên, mỗi một khối tinh thiết quáng thạch chỉ sợ đều nắm chắc tấn nặng, cái này khiến Tiêu Lâm đầy mặt đều là vẻ kinh hãi, chỉ là tòa tiên thành này tường thành, chỗ tốn hao linh thạch chỉ sợ sẽ là cái thiên văn sổ tự.

	Tiên thành bên ngoài, đã xếp hàng thật dài vào thành đội ngũ, Tiêu Lâm đang rơi xuống trước đó, tựu dễ giả dạng làm một tên thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mặt mũi tái nhợt nam tử, tu vi cũng bị hắn sử dụng Tàng Linh quyết áp chế ở luyện khí tầng bảy.

	Tiêu Lâm rất là tự giác gia nhập vào thành đội ngũ, lẳng lặng chờ nán lại.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn đến, tòa tiên thành này cửa thành to lớn bên trên, treo lấy một cái thanh đồng bảng hiệu, phía trên dùng cổ triện viết "Nam Hoang Tiên thành" bốn chữ lớn.

	"Nam Hoang Tiên thành?" Tiêu Lâm biểu lộ thản nhiên, nhưng ánh mắt bên trong lóe ra vẻ suy tư, tại hắn trong ấn tượng nhưng cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua "Nam Hoang Tiên thành" tòa thành trì này, mà lại tòa tiên thành này đã cách xa vạn dặm cánh đồng tuyết, càng là cùng Thiên Lộ sơn mạch cách nhau rất xa.

	Như vậy nhìn tới, tòa tiên thành này tất nhiên không thuộc về Thiên Lộ sơn mạch phạm vi bên trong, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng càng đối tòa tiên thành này sinh ra hiếu kỳ.

	Lúc này, mấy đạo to lớn độn quang từ đằng xa bay tới, đáp xuống Tiên thành bên ngoài, độn quang tản đi, hiển lộ ra ba tên thân mặc màu xanh vảy cá chiến bào nam tử, người cầm đầu thoạt nhìn chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, mái tóc màu đen buộc ở phía sau, trên trán nhưng là có một đám tóc trắng, thật dài rũ ở khuôn mặt một bên, che chắn người này gần nửa khuôn mặt.

	Bất quá lộ ra nửa gương mặt như cũ có thể nhìn ra, này thanh niên có thể nói là ngũ quan đoan chính, mi thanh mục tú, coi là cái mỹ nam tử, mà ở sau lưng hắn hai nam tử, phục sức cùng người cầm đầu đồng dạng, cũng là màu xanh vảy cá chiến bào, bất quá hai người này một cái thoạt nhìn có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặt mũi hiện ra màu đồng thiếc.

	Một người khác tắc hơn ba mươi tuổi, rộng mũi rộng miệng, khẽ mỉm cười còn lộ ra đầy miệng răng vàng, lộ ra cực kì xấu xí.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là ba người này vậy mà đều là giống như hắn Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, mà lại từ ba người phục sức nhìn tới, rõ rệt ba người này đều thuộc về một cái thế lực.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm trước người sau người rất nhiều Luyện Khí kỳ các tu sĩ trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.

	"Vị đạo hữu này, người kia chẳng lẽ là cái gì tông môn đệ tử?" Tiêu Lâm trước người đứng lên một tên hai mươi ba hai mươi bốn tuổi thanh niên, trong tay nhấc lấy một thanh Khai Sơn Đao, thỉnh thoảng lóe ra nhàn nhạt màu vàng quầng sáng, hắn chính đầy mặt si mê nhìn xem ba người kia, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra "Chậc chậc" cổ quái âm thanh.

	Tiêu Lâm biết người này tất nhiên là biết ba người kia xuất thân, cho nên hắn mới chủ động tiến lên tiếp lời.

	Tay cầm Khai Sơn Đao thanh niên nghe vậy, mới lấy lại tinh thần, nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, trên mặt bỗng nhiên dâng lên tiếu dung: "Đạo hữu chẳng lẽ là mới tới cái này Nam Hoang Tiên thành tán tu? Vậy mà liền Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử cũng không nhận ra?"

	"Cổ Huyền Tông?" Tiêu Lâm trong lòng thầm nhủ hai câu, cái tên này hắn còn là lần đầu tiên nghe đến, nhìn tới cái này cái gọi là "Cổ Huyền Tông" hẳn là năm đại tông môn bên ngoài tông môn, chính là Tiêu Lâm cũng không biết, cái này tông môn thực lực so với năm đại tông môn thế nào?

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt vẻ mặt mê mang, tay cầm Khai Sơn Đao thanh niên nhất thời hiểu được, cảm tình trước mắt vị này tu vi so với mình còn phải cao hơn một tầng tán tu còn là tên nhà quê, hẳn là trong thế tục lung tung tu luyện tu chân công pháp, tại đạt tới nhất định phải cảnh giới về sau, mới ra ngoài tìm kiếm tiên duyên, đánh bậy đánh bạ bên dưới, mới đạp vận khí cứt chó, đi tới cái này "Nam Hoang Tiên thành" .

	Ở trong lòng đem Tiêu Lâm lai lịch cứng rắn não bổ một phen về sau, tay cầm Khai Sơn Đao thanh niên nói: "Tại hạ Mạnh Bình, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Tại hạ họ Tiêu, tên một chữ một cái chữ Thạch." Tiêu Lâm vì để tránh cho phiền toái, dùng chính mình hảo hữu Tiêu Thạch danh tự.

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, nhìn đạo hữu lần đầu tiên tới cái này Nam Hoang Tiên thành, chỉ sợ đối với chúng ta Nam Vực cảnh mấy đại tông môn cũng không hiểu biết a?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Mạnh Bình nhất thời trên mặt lộ ra một chút vẻ đắc ý, trong lòng càng chắc chắn chính mình suy đoán liên quan tới Tiêu Lâm lai lịch.

	"Thôi được, dù sao vào thành còn muốn chút thời gian, Mạnh mỗ tựu đại khái cho đạo hữu nói một chút về chúng ta Nam Vực cảnh Tu Chân giới thế lực phân bố a." Mạnh Bình hiển nhiên là xếp hàng nửa ngày đội, có chút kìm nén đến hoảng, vừa vặn tới Tiêu Lâm vị này Tu Chân giới người mới, tự nhiên là phun một cái vì nhanh.

	Nguyên lai Nam Vực cảnh rộng lớn vô cùng, bao phủ chí ít ngàn vạn dặm phương viên, tại cái này rộng lớn trong khu vực, chỉ là phàm nhân quốc gia tựu có mấy chục cái nhiều, mà Tiêu Lâm muốn tiến vào "Nam Hoang Tiên thành" ở vào Nam Vực cảnh Nguyễn châu, lệ thuộc vào Cổ Huyền Tông phạm vi thế lực.

	Cổ Huyền Tông là thượng cổ đại tông, lập tông có tới vài vạn năm, tông môn thế lực bao hàm Nguyễn châu, Nguyên Châu, Phong Châu, dừng châu, lộc châu năm châu, tại cái này năm châu bên trong, nhân loại quốc gia cũng có mười cái, bao phủ có tới gần một hai trăm vạn bên trong phạm vi.

	Cái này "Nam Hoang Tiên thành" bất quá là Nguyễn châu một cái trung đẳng Tiên thành, bên trong tòa tiên thành tụ tập đại lượng cấp thấp tán tu, đương nhiên cũng có rất nhiều Trúc Cơ kỳ tiền bối, ở bên ngoài thí luyện về sau, cũng sẽ lựa chọn tới bên trong tòa tiên thành dừng chân.

	Mà Tiêu Lâm lúc trước nhìn đến ba người kia, liền là Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử, Cổ Huyền Tông nghe đồn luyện khí mười vạn, trúc cơ mấy ngàn, Kim Đan lão tổ cấp bậc tu chân giả càng là có mấy chục người nhiều, cho tới cái kia cao cao tại thượng Nguyên Anh lão quái, trái lại không có ai biết Cổ Huyền Tông rốt cuộc có mấy vị.

	Dù sao tại cái này năm châu cảnh nội tu hành tu chân giả, đều dùng có thể gia nhập Cổ Huyền Tông vì cả đời mục tiêu.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng kinh hãi vô cùng, nếu như trước mắt cái này Mạnh Bình nói không giả, cái này Cổ Huyền Tông thực lực chỉ sợ so với mình vị trí Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn thực lực cộng lại còn cường đại hơn.

	Luyện khí mười vạn? Đây là khái niệm gì, Tiêu Lâm vị trí Đan Thảo Sơn cũng bất quá chỉ có một vạn xuất đầu Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

	Mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Thiên Lộ sơn mạch ở vào Nam Châu, xem như Nam Châu một bộ phận, mà Cổ Huyền Tông dựa vào một tông chi lực, độc chiếm năm châu, có thể nghĩ, thực lực là bao nhiêu kinh người.

	"Tiêu huynh ngươi vừa mới nhìn đến thân mặc màu xanh vảy cá phục sức cái kia ba vị tu sĩ, đều là Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử, những người này có thể nói là cao cao tại thượng, tại cái này năm châu cảnh nội, vô luận đi đến nơi nào, đều là người khác ngưỡng mộ đối tượng." Mạnh Bình sờ sờ trong tay Khai Sơn Đao, đầy mặt hâm mộ nhìn thoáng qua ba người kia biến mất ở cửa thành bên trong bóng lưng, mở miệng nói ra.

	"Thì ra là thế, đa tạ Mạnh huynh vì Tiêu mỗ mở ra nghi hoặc, Tiêu mỗ cũng là ngẫu nhiên ở bên trong lấy được nửa bộ tu chân công pháp, đánh bậy đánh bạ bên dưới, mới có thể bước lên con đường tu chân, nói cho cùng, còn là dựa vào một chút vận khí."

	"Ha ha, Tiêu huynh đệ không cần khiêm tốn, nói cho cùng, trừ cái kia số ít xuất thân tốt tu chân giả bên ngoài, phần lớn người đều cùng ngươi ta đồng dạng, mọi việc muốn dựa vào chính mình dốc sức làm, chỉ cần nỗ lực, một ngày nào đó bái nhập Cổ Huyền Tông sự việc cũng không phải không có khả năng." Nghe Tiêu Lâm đối với mình lai lịch giới thiệu, Mạnh Bình nhất thời trong bóng tối biểu dương chính mình một phen, trên mặt cũng là che kín tiếu dung.

	"Bái nhập Cổ Huyền Tông Tiêu mỗ cũng không dám nghĩ, chính là Mạnh huynh có thể biết như thế nào mới có thể bái nhập Cổ Huyền Tông sao?" Cứ việc Tiêu Lâm cũng không có nghĩ qua lần nữa đầu nhập Cổ Huyền Tông môn hạ, nhưng Tiêu Lâm nhưng đối với thế nào gia nhập Cổ Huyền Tông tràn ngập tò mò.

	Cuối cùng từ Mạnh Bình trong miệng, Tiêu Lâm biết, năm châu cảnh nội tán tu số lượng cơ hồ có thể dùng lượng lớn để hình dung, mà những tán tu này đều dùng một ngày nào đó có thể bái nhập Cổ Huyền Tông làm mục tiêu, như vậy có thể thấy được, nghĩ muốn bái nhập Cổ Huyền Tông chỉ sợ cũng cũng không phải là chuyện dễ.

	"Ha ha, Tiêu huynh cũng đừng khẩu thị tâm phi, chúng ta tán tu, lục bình không rễ, ai không muốn bái nhập Cổ Huyền Tông, từ đó nhượng con đường tu chân càng thông thuận một chút, huống hồ bái nhập Cổ Huyền Tông phương pháp cũng không phải bí ẩn gì sự tình, nói cùng Tiêu huynh biết cũng đúng là bình thường."

	Dừng một chút, Mạnh Bình mới tiếp tục nói: "Muốn bái nhập Cổ Huyền Tông, tổng cộng có ba cái con đường."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm không khỏi hơi sững sờ, trong lòng suy đoán chớ không phải là muốn bái nhập Cổ Huyền Tông, cùng bái nhập năm đại tông môn đồng dạng hay sao?

	"Đầu thứ nhất con đường đây, thì là thông qua tại bên trong tòa tiên thành kiểm tra linh căn, chỉ cần linh căn có thể đạt tới Địa giai trở lên, trực tiếp liền có thể bái nhập Cổ Huyền Tông, liền khảo hạch đều không cần, loại người này Giản Trực liền là thiên chi kiêu tử, liền tu tiên chi lộ đều là bọn hắn tự mình mở ra."

	"Đầu thứ hai con đường đây, thì là gia nhập Thiên Cổ thư viện, đương nhiên, nghĩ muốn gia nhập Thiên Cổ thư viện cũng cần kinh lịch qua mấy đạo cửa ải khó khảo hạch, thông qua người, mới có thể tiến vào Thiên Cổ thư viện trở thành một tên ký danh tu giả, mà thông qua tại trong thư viện học tập, tu luyện, nếu như có thể tiến vào luyện khí sáu tầng trở lên, đồng thời thông qua thư viện tầng tầng tuyển chọn sàng lọc về sau, mới có thể tiến vào Cổ Huyền Tông, trở thành một tên ngoại môn đệ tử."

	"Cho tới đầu thứ ba con đường, tắc không cần tiến hành khảo hạch, nhưng là nguy hiểm nhất, đó chính là đi tới Phong Châu bạch cốt chiến trường, chém giết mười tên ma đạo tu sĩ, bằng này cũng có thể trực tiếp bái nhập Cổ Huyền Tông."
Kết chương.