Chương 423: Thần tích · mạng nhện

	Hư cảnh, Nhện lâu chủ thành.

	Ở nơi này bức trắng cùng đen xen lẫn họa bên trong, cao thấp không đều ba mũi bát giác tri thức sinh vật nhóm tại vũ trang binh chủng sau cấp tốc biến thành đều nhịp Nhện lâu binh sĩ. Mà ở tĩnh vực ước thúc bên trong, bọn chúng cuối cùng chỉ là một vệt ngưng trệ xám, nếu là thoát ly chủ thành che chở, lại không có Lưu Kim hà thoải mái, bọn chúng dù là nghĩ tiến lên trước một bước đều phải ép khô trong cơ thể mình thời gian.

	Chỉ có nguyên sinh thái tri thức sinh vật tài năng tại tĩnh vực bên trong tự do hành động, vũ trang binh chủng tri thức sinh vật là không chiếm được Hư cảnh công nhận —— không cho phép biến thành thuật sư hình dạng! Cho ta biến trở về đi! Không biến về đến liền ngưng đọng thời gian ngươi!

	Trừ Nhện lâu bên ngoài, không có thế lực khác sẽ ở tĩnh vực giai đoạn vũ trang binh chủng, bởi vì binh chủng là có tiếp tục thời gian, mà lại binh chủng tốc độ di chuyển cơ bản cũng không sánh nổi tri thức sinh vật, sở dĩ đại đa số quan chỉ huy đều chấp hành 'Nguyên hình đi đường, trước khi chiến đấu vũ trang ' cơ bản quy tắc.

	Nhện lâu đương nhiên sẽ không làm trái đầu này quy tắc.

	Khi chúng nó tại tĩnh vực bên trong vũ trang binh chủng, cũng liền mang ý nghĩa ——

	Nhện lâu quân đoàn muốn từ đứng im thời gian bên trong, trực tiếp giết vào thế lực khác hiệp!

	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

	Vô số sợi tơ từ không trung mạng nhện bạch mạc rủ xuống , liên tiếp đến Nhện lâu binh sĩ trên thân, đưa chúng nó bọc thành kén, sau đó kéo vào trong mạng nhện mặt. Bỗng nhiên nhìn qua, bọn chúng giống như là đang phi thăng thiên đường, hoặc như là rơi vào địa ngục.

	Một giây sau, vô số kén xuất hiện ở cự mộc thành lũy phía ngoài trong mạng nhện. Sợi kén rất nhanh thu nạp tụ hợp thành hộ giáp, bước vào thời gian Nhện lâu binh sĩ vậy lần nữa giành lấy sắc thái, suy nghĩ của bọn nó vậy lập tức liên tiếp đến quan chỉ huy chỉ huy trung ương, như nọc độc giống như ăn mòn mảnh đất này, như lưỡi lê giống như tập kích địch quân chủ thành!

	Động như lôi đình, khó biết như âm!

	Đây chính là Nhện lâu chiến pháp, cũng là Nhện lâu thần tích!

	Denzel nhìn xem Nhện lâu các binh sĩ thật vất vả công phá tường thành, hiện tại lâm vào gian khổ chiến đấu trên đường phố bên trong. Lúc này cự mộc thành lũy đã toàn bộ lực vận chuyển, phía ngoài anh linh quân đoàn cấp tốc trở về thủ chi viện, thành bên trong tùy tùng bộ đội toàn bộ hoàn thành binh chủng vũ trang, mạng nhện quân đoàn như là lâm vào vũng bùn giống như khó mà triển khai tay chân.

	Nàng nhịn không được thở dài một tiếng: "Nếu như là hoàn toàn hình thái mạng nhện, hiện tại liền nên công phá pháo đài."

	Mạng nhện, Toàn Tri dệt chủ vì Nhện lâu lưu lại chiến tranh thần tích.

	Dựa theo bình thường thường thức, thần tích là chỉ có Thần Chủ tài năng phát động, thấp nhất ngưỡng cửa vậy ít nhất là Thiên sứ, mà Thời Gian đại lục chỉ có hai cánh chiến lực quan chỉ huy, để các nàng phát động thần tích hãy cùng yêu cầu người giấy nhảy ra điện thoại cùng ngươi kết hôn một dạng —— đều không phải một cái thứ nguyên sự tình.

	Ý nào đó mà nói,

	Thời Gian đại lục giống như là một cái phong bế nhà trẻ, đừng nhìn anh linh quân đoàn đánh được thiên băng địa liệt, nhưng ở Thần Chủ xem ra cũng chỉ là tiểu hài tử đánh nhau. Nhưng vấn đề là, Thần Chủ cũng không cách nào hạ tràng giúp tiểu bằng hữu đánh nhau, sở dĩ chỉ có thể quanh co đem quản chế vũ khí thông qua đặc thù con đường vận vào nhà trẻ.

	Toàn Tri dệt chủ vì thế sáng tạo một cái đặc thù hệ thống: Hắn đem thần tích phân tán đến Phúc Âm quốc gia, lại để cho Nhện lâu đem thần tích kiếm về một lần nữa đan dệt. Nhìn qua giống như rất đơn giản, nhưng trên thực tế là phi thường phức tạp cơ chế, mà lại chu kỳ dài đằng đẵng —— chí ít cần 50 năm.

	Sáu nước lớn phong tướng sở dĩ là năm mươi năm một lần, chính là bởi vì sở hữu thế lực chiến lược kỳ tích đều cần 50 năm tài năng hoàn thành. Đây cũng không phải là một lần là xong ổn định, mà là trải qua ngàn năm rèn luyện cân bằng, chí ít Denzel vừa trở thành quan chỉ huy thời điểm, sáu nước lớn phong tướng là một trăm năm một lần, nhưng sở hữu thế lực đều ở đây quân bị thi đấu tăng tốc chiến lược kỳ tích khôi phục, sở dĩ gần mấy trăm năm mới ổn định thành 50 năm một lần.

	Theo lần lượt chiến tranh đánh cờ, các quan chỉ huy càng ngày càng tinh nhuệ, thế lực binh chủng càng lúc càng cường hãn, chiến lược kỳ tích vậy càng ngày càng hoàn thiện.

	Cái gì, nếu như người khác đánh tới thời điểm nhà mình chiến lược kỳ tích còn chưa hoàn thành?

	Vậy thì nhanh lên lang thang chạy trốn, bảo tồn sinh lực, ngoan ngoãn rời khỏi lần này phong tương chiến tranh.

	Tại rất dài anh linh kiếp sống bên trong, Denzel đã chà đạp qua chiến lược kỳ tích còn không có đuổi theo phiên bản kẻ yếu, cũng bị cái khác vượt lên trước một bước ưu hóa chiến lược kỳ tích cường giả hành hung qua, nàng tổng kết ra hai đầu cảm ngộ:

	Một, chiến lược kỳ tích thật sự quyết định thắng bại.

	Hai, nếu như xác định lần này thua chắc rồi, vậy cũng chớ chờ chiến lược kỳ tích!

	Ném một cái khái niệm thân, Denzel liền biết Nhện lâu lần này cơ bản vô vọng trước ba. Đã như vậy, kia Nhện lâu còn không bằng sớm phát động phong tương chiến tranh, đem sở hữu thế lực kéo vào vũng bùn, tận khả năng sớm dẫn bạo chiến lược của bọn hắn kỳ tích, đem đại gia thực lực kéo đến cùng một cấp độ bên trên, loạn bên trong thủ thắng nói không chừng còn có hi vọng!

	Bất quá lời nói này lên đơn giản, nhưng Nhện lâu nếu như muốn dọc theo Bạch Ngưu bộ pháp bôn tập thế lực khác, kia là tuyệt không có khả năng.

	Dù sao thế lực khác cũng không phải đồ đần, một khi phát hiện Nhện lâu quân đoàn đại quy mô nhập cảnh, khẳng định lập tức tướng chủ lực co vào đến chủ thành, thậm chí an bài phục binh tại chủ thành chung quanh, chờ Nhện lâu quân đoàn vừa tiến công liền tứ phía bọc đánh, đem tập kích chiến biến thành tổng thể chiến —— tại người khác hiệp, người khác quốc thổ, người khác chủ thành bên ngoài đánh tổng thể chiến, Nhện lâu choáng váng mới có thể như thế lãng ném binh lực của mình.

	Sở dĩ tại phát hiện Ash đám người có được xuyên qua Lưu Kim hà thủ đoạn, bản thân cơ bản không có khả năng thu về bí mật hóa thân về sau, Denzel liền đem bí mật hóa thân định vị phương thức nói cho toàn bộ thế lực.

	Vừa đến, bí mật hóa thân hủy diệt cũng có lần nữa sống lại thời điểm, nhưng nếu như Ash mang theo bí mật hóa thân tấn thăng thánh vực, kia Nhện lâu liền thật sự vĩnh viễn mất đi bí mật hóa thân.

	Thứ hai, Denzel ghét nhất loại này cũng không chịu đi chết lại không chịu thần phục người, tổn hại mình bất lợi người sự tình nàng thích làm nhất.

	Thứ ba, Denzel muốn đánh cược một lần vận khí, cược Ash bọn hắn sẽ chạy đến chủ thành khu vực.

	Nàng cược thắng.

	Chính nàng cũng biết, bình thường thuật sư căn bản là không có cách tới gần chủ thành khu vực, nhưng mà Ash người đi đường kia không chỉ có thể tổ đội, còn có một chiếc tốc độ viễn siêu bình thường tri thức sinh vật máy móc tạo vật, bởi vậy bọn họ là có tiến vào chủ thành khu vực thực lực.

	Nàng rải Ash đám người có mang bí mật hóa thân tình báo, chính là hi vọng thế lực khác sẽ chọc cho lửa Ash bọn hắn. Cứ như vậy không chỉ có thể dẫn xuất chủ thành binh lực, mà lại Ash cũng sẽ bị làm cho chạy ngược chạy xuôi, cứ như vậy hắn xâm nhập chủ thành khu vực xác suất liền sẽ biến lớn.

	Đương nhiên tình huống lý tưởng nhất, không ai qua được Ash bọn hắn bị đuổi giết được lửa giận công tâm, bản thân chủ động chạy đến chủ thành khu vực quấy rối.

	Bất quá Denzel cũng chỉ là đánh cược nhỏ di tình, trong lòng cũng không có bao nhiêu chờ mong, bình thường cũng chính là vẽ vòng tròn nguyền rủa bọn hắn mắc lừa. Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, Bạch Ngưu cũng còn không đi xong một vòng, thuật sư nhóm liền bắt đầu trình diễn ra nàng mong đợi nhất hình tượng!

	Bọn hắn mang theo khái niệm thân xâm nhập chủ thành khu vực!

	Tại bí mật tím bôi lên ốc đảo một khắc này, Denzel liền lập tức thỉnh cầu phát động thần tích · mạng nhện, đồng thời yêu cầu thu hoạch tổng tư lệnh quyền hạn!

	"Mạng nhện "

	"Chủ động hiệu quả · đan dệt: Tại màu tím khái niệm bôi lên khu vực trong, đan dệt ra phân lưới truyền tống trận, chủ thành quân đoàn có thể thông qua tiêu hao tơ nhện, từ chủ lưới truyền tống đến phân lưới."

	"Chủ động hiệu quả · dây dưa: Binh sĩ tiêu hao tơ nhện về sau,  tơ nhện sẽ ngoài định mức vì chúng nó tăng thêm 3 tầng hộ giáp, đồng thời kèm theo 'Dây dưa' cường hóa. Sở hữu công kích dây dưa binh sĩ địch nhân, đều sẽ đụng phải 30% tốc độ xuống hàng cùng 30% tư duy chậm chạp tiếp tục yếu hóa; dây dưa binh sĩ hộ giáp vỡ vụn nháy mắt, sẽ đối với 3 mét trong vòng sở hữu đối tượng bắn tung tóe 3 tầng nọc độc, dính vào nọc độc địch quân đơn vị bị tiếp tục tổn thương (nọc độc số tầng có thể vô hạn điệp gia)."

	"Chủ động hiệu quả · ăn mòn: Phân lưới sẽ lấy mỗi 10 giây 3 mét tốc độ tiếp tục khuếch tán , bất kỳ cái gì đạp lên phân lưới địch quân đơn vị đều sẽ nhận trói buộc, sở hữu binh chủng kỹ năng mất đi hiệu lực, đồng thời mỗi 10 giây ăn mòn 3 tầng hộ giáp."

	"Bị động hiệu quả · toàn tri chi màn: Nhện lâu quan chỉ huy có thể không nhìn nghịch lưu kim vũ, xa nhất quan trắc khoảng cách đạt tới 300 mét."

	"Bị động hiệu quả · cạm bẫy chi trướng: Tại mạng nhện bao phủ chủ thành bên trong khu vực, 'Đan dệt', 'Dây dưa', 'Ăn mòn' tương đương quả thường trú."

	"Chung cực binh khí · vận mệnh đan dệt (vô pháp hoàn thành): Tại chỉ định phạm vi bên trong, cắt đứt sở hữu địch quân đơn vị vận mệnh sợi tơ, đem tồn tại triệt để chôn vùi, đồng thời vô pháp phục sinh; chữa trị sở hữu phe bạn đơn vị vận mệnh sợi tơ, hộ giáp trạng thái khôi phục như lúc ban đầu, bản hiệp tử trận đơn vị lập tức phục sinh. Sử dụng bản kỹ năng đem tiêu hao sở hữu mạng nhện, đồng thời chỉ có thể tại mạng nhện số lượng lớn hơn 50% thì sử dụng."
Kết chương.