Chương 95 : Mời(Hết Q50).
【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên . 】

	Không gian ba động tan biến, Tô Hiểu nhìn còn lại dừng lại thời gian, hắn còn có thể Luân Hồi Nhạc Viên bên trong dừng lại 8 giờ 56 phút, về sau sắp bị truyền tống đến Vĩnh Quang Thế Giới, nhìn tới Lạc Ấn đẳng cấp càng cao, càng có thể sớm biết muốn đi vào nhiệm vụ gì thế giới.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có Linh Hồn tệ, trước đó mua "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" phía sau, còn lại 87800 điểm, nhìn như không ít, kỳ thật không đủ dùng tại làm chuẩn bị.

	Trước mắt còn có 16 khỏa phổ thông Khởi Nguyên Thạch, tuy nói sau này cường hóa Khởi Nguyên cấp trang bị còn có thể dùng đến, nhưng bây giờ nhiều vào tay chút Linh Hồn tệ càng quan trọng, nếu là sống không qua Vĩnh Quang Thế Giới, lưu lại nhiều phổ thông Khởi Nguyên Thạch đều không có ý nghĩa.

	Khởi Nguyên Thạch xuất thủ cực kỳ thuận lợi, không bao lâu, Benny bên kia liền tại thị trường giao dịch bán ra rơi những này Khởi Nguyên Thạch, mỗi khỏa giá bán 5160 mai Linh Hồn tệ, đây là hôm nay thời giá, có rất nhiều người thu mua.

	Hiện nắm giữ Linh Hồn tệ tới 170 360 mai, nếu là tại dĩ vãng, khẳng định là dùng tại tăng lên năng lực, nhưng lần này khác biệt, ứng đối Vĩnh Quang Thế Giới, Tô Hiểu cam đoan không được tám thành trở lên tỉ lệ sống sót, ba thành kỳ thật đều không có, nhưng coi như như vậy, hắn cũng không cảm thấy bi quan, tới tương phản, hắn tình trạng rất tốt, trước nay chưa từng có tốt.

	Tại hiện có "Hỏa Kim" cùng "Tinh nhựa" đều cực kỳ sung túc tình huống dưới, chế tạo một viên "Thái Dương Thánh Kiếm" phí tổn vì 3 vạn Linh Hồn tệ, có Chuyên môn gian phòng Luyện Kim phòng thí nghiệm, 1 giờ chế tạo một viên dư xài.

	Tô Hiểu quyết định chế tạo bốn cái "Thái Dương Thánh Kiếm", dùng cái này ứng đối các loại tình huống, hắn đi vào Luyện Kim phòng thí nghiệm bên trong, trước lấy 8 vạn Linh Hồn tệ với tư cách đại giới, thông qua 【  Thái Dương khay tròn 】 ngưng tụ ra bốn khỏa cho đầy điểm Thái Dương Thạch, về sau bắt tay vào làm Liệt Dương Chi Nộ · Apollo chế tạo.

	Sau một giờ, cái thứ nhất "Thái Dương Thánh Kiếm" chế tạo hoàn thành, so sánh tối sơ phiên bản "Thái Dương Thánh Kiếm", trước mắt cải tiến bản "Thái Dương Thánh Kiếm" càng ổn định, thủy tinh trụ bên trong, màu vàng kim nhạt dung dịch ngâm lấy từng viên lớn chừng hột đào Apollo, mỗi khỏa áp súc phía sau Apollo, đều lộ ra kim sắc vi quang.

	Vô dụng bốn giờ, lấy Chuyên môn gian phòng bên trong Luyện Kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu hơn ba giờ, liền hoàn thành tất cả "Thái Dương Thánh Kiếm" chế tạo, về sau hắn lưu lại 5000 Linh Hồn tệ phía sau, đem còn lại tất cả Linh Hồn tệ, đều dùng tại hối đoái Dược tề vật liệu, thậm chí còn đem lần này vật liệu hối đoái hạn mức đều dùng hết.

	Điều phối khôi phục Dược tề hiệu suất liền muốn nhanh lên rất nhiều, nếu như đi thị trường giao dịch mua khôi phục Dược tề, lấy Tô Hiểu hiện tại thể phách, đối với hắn có tốt đẹp khôi phục hiệu quả Dược tề rất đắt, mà chính hắn hối đoái vật liệu điều phối, trọn vẹn điều phối ra 210 bình 【  Sức sống nguyên dịch 】.

	【  Sức sống nguyên dịch (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm Dược Sư

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · Hi hữu

	Loại hình: Khôi phục vật phẩm.

	Hiệu quả: Uống phía sau có thể cấp tốc khôi phục 45% HP, đồng thời tại sau này mỗi giây khôi phục 300 điểm HP, này hiệu quả duy trì liên tục 180 giây ....

	Hoàn mỹ phẩm cấp tăng thêm: Uống phía sau, trên phạm vi lớn giảm xuống Dược tề kháng tính.

	Cho điểm: 1490 điểm (Thánh Linh cấp phẩm chất Dược tề cho điểm vì 1000~ 1500 điểm)

	Sơ lược: Chờ định (Liệp Sát giả có thể tự do định ra)

	Giá cả: Chờ định (Liệp Sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Nguyên bản hoàn mỹ tăng thêm vì, mỗi lần uống đều vĩnh cửu tính tăng lên chút ít HP, nhưng mọi thứ đều có cực hạn, tại thượng một loại hoàn mỹ tăng thêm tăng lên đến cực hạn phía sau, Tô Hiểu đối với cái này tiến hành cải tiến.

	Mà cái gọi là "Uống phía sau trên phạm vi lớn giảm xuống Dược tề kháng tính", chính là rút ngắn hai lần uống khoảng cách, Dược tề kháng tính thứ này, uống 99% loại hình khôi phục Dược tề, đều sẽ lâm thời đề cao, làm Dược tề kháng tính cao hơn 10 điểm, kia uống khôi phục Dược tề hiệu quả chí ít giảm xuống 20%, mà khi Dược tề kháng tính lâm thời tăng lên tới 30 điểm, kia uống khôi phục Dược tề hiệu quả chí ít giảm xuống 90%.

	Đừng nhìn vẻn vẹn khôi phục 45% HP, nhưng cái này hiệu quả đã rất tốt, đồng thời đây là Tô Hiểu nhiều lần thăng cấp 【  Sức sống nguyên dịch 】, mới đạt tới thành quả.

	Tại HP thấp hơn 45 vạn điểm Khế Ước giả kiểm tra xem xét bên trong, cái này Dược tề có thể khôi phục nhanh chóng 99% HP, đến nỗi vì sao không thể khôi phục 100%, ngoại trừ Luân Hồi Nhạc Viên 【  Vinh Dự khôi phục dược tề 】, hiếm có khôi phục Dược tề có thể đạt tới như thế hiệu quả, Tô Hiểu ngược lại là có thể điều phối ra 100% đại dược, có thể được không đền mất, một bình khôi phục 100% đại dược, phí tổn là khôi phục 99% Dược tề mấy lần.

	Tô Hiểu đem tất cả 【  Sức sống nguyên dịch 】 đều thu nhập đến đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, mà vì gì muốn điều phối hơn 200 bình nhiều, vừa là ổn thỏa trên hết, cũng là thuận tiện điều phối, hắn là một lần điều phối to nhất bình, tiếp đó lô hàng hơn 200 bình.

	Tuy nói hậu tố còn có cao hơn "Kỳ Tích" phẩm cấp, nhưng coi như lấy Tô Hiểu hiện tại Dược Tề Học trình độ, cũng nhiều nhất là có thể ổn định "Hoàn mỹ" phẩm cấp, nghĩ điều phối ra "Kỳ Tích" phẩm cấp, vẫn là yêu cầu chút vận khí thành phần, nhất là khôi phục Dược tề, cái đồ chơi này "Kỳ Tích" phẩm cấp đặc biệt khó đạt thành, thành phần quá sinh động, không giống vĩnh cửu tính buff Dược tề ổn định như vậy.

	Làm xong những này, Tô Hiểu đến thả có Hoán Tỉnh chi bi gian phòng, một tay đặt tại phía trên, bắt đầu bằng vào còn lại 42 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, rốt cuộc hiện tại Thanh Cương Ảnh năng lực chỉ có Lv. 20, nhu cầu cấp bách tăng lên bên dưới.

	【  Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 62 . 】

	【  Thanh Cương Ảnh: Lv. 62(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Sử dụng điều kiện: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực phía sau, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 500 điểm MP.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi lần cận chiến công kích đem bốc cháy địch nhân 1980 điểm MP (tăng lên 420 điểm), đồng thời tạo thành bốc cháy MP x 1.8 lần Chân thực tổn thương (cơ sở 3564 điểm Chân thực tổn thương + Trảm Long Thiểm tăng lên 30%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 30%+ Tật Ảnh tăng lên 40%= 7128 điểm Chân thực tổn thương), địch nhân đem tiếp nhận pháp lực bốc cháy phía sau mãnh liệt đau nhức.

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sinh thành tùy ý hình thái tinh thể phòng ngự địch nhân công kích, tinh thể cường độ cùng chỗ tiêu hao MP song hành, một lần MP tiêu hao hạn vì 9500 điểm (tăng lên 1500 điểm hạn mức cao nhất), Tinh thể tầng lực phòng ngự cấp bậc +5(tăng lên 3).

	Hình thái chiến đấu: Chấn Bạo (chủ động), lập tức tiêu hao 20% to nhất MP, tạo thành lấy ngươi làm trung tâm Thanh Cương Ảnh năng lượng Chấn Bạo hiệu quả, để xung quanh 1000m bên trong tất cả địch nhân, tiến vào thân thể năng lượng hỗn loạn trạng thái, từ đó tại sau này 5 giây bên trong, tiến vào không cách nào sử dụng kỹ năng chủ động "Trầm mặc" trạng thái bên trong.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 6 giờ.

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lực là Tô Hiểu chủ năng lực một trong, chuẩn xác mà nói, hắn hạch tâm năng lực kỳ thật liền hai loại, Thanh Cương Ảnh cùng Đao Thuật Tông Sư, trước kia, Thanh Cương Ảnh năng lực Chân thực tổn thương, càng như là mạnh mẽ bổ sung tổn thương, nhưng tăng lên tới đại hậu kỳ phía sau, một lần tạo thành 7128 điểm Chân thực tổn thương, quả thực là địch nhân ác mộng.

	Thanh Cương Ảnh hai loại hình thái, phòng ngự hình thái đã liền cố định xuống, vì Ngạo Ca, đây là bởi vì, Ngạo Ca năng lực đích xác cực kỳ thích hợp Tô Hiểu, đến nỗi hình thái chiến đấu năng lực là gì từ đầu đến cuối thay đổi, cái này cùng độ phù hợp có quan hệ.

	Lần này hình thái chiến đấu · Chấn Bạo năng lực, liền hiện tại tới nhìn, vẫn tương đối dùng vào thực tế, trước đó này năng lực vẻn vẹn nhằm vào Thi Pháp giả, hiện tại đối tất cả loại hình địch nhân đều hiệu quả.

	Nếu như là cùng lão Thú Vương loại hình này địch nhân chiến đấu, Chấn Bạo năng lực vô dụng, lão Thú Vương cơ bản đều là tại chém thường, đối phương không cách nào sử dụng chủ động năng lực 5 giây, không quan hệ đau nhức ngứa.

	Nhưng nếu như là đối chiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Chí Trùng, Thái Dương Điểu · Tehakak cái này địch nhân, vậy cái này Chấn Bạo năng lực liền tương đương có ích, đều có thể là chuyển bại thành thắng Thần kỹ.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm đã hoàn thành tăng lên, đạt tới đột phá cực hạn cường hóa + 16, điều này cũng làm cho tiến về Vĩnh Quang Thế Giới phần thắng nhiều nửa phần.

	【  Trảm Long Thiểm + 16(Phong Nhận giá trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Chủng loại: Trường đao.

	Độ bền: 790/ 790 điểm (tăng lên 80+ 100 điểm).

	Lực công kích: 639~ 748(hạn cuối tăng lên 45 điểm, hạn mức cao nhất tăng lên 50 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở tăng thêm: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 1062 điểm.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động) . . .

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động) . . .

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 kèm theo hiệu quả: Vũ khí cứng cỏi cường độ vĩnh cửu +8 điểm.

	+ 8 kèm theo hiệu quả: Vũ khí cứng cỏi cường độ vĩnh cửu + 15 điểm.

	+ 10 kèm theo hiệu quả: Vũ khí lực công kích hạn cuối vĩnh cửu tăng lên 35 điểm.

	+ 12 kèm theo hiệu quả: Vũ khí to nhất lực xuyên thấu vĩnh cửu tăng lên 33%.

	+ 13 kèm theo hiệu quả: Trọng Giáp Thiết Cát Giả (trên phạm vi lớn tăng cường đối đồ phòng ngự trảm kích cùng xuyên thấu).

	+ 14 kèm theo hiệu quả: Cực hạn chi Phong Nhận · hai lần cường hóa (này đặc tính sẽ đối vũ khí trảm kích mang đến kếch xù buff, tỷ như trảm cắt địch nhân thân thể chờ).

	+ 15 kèm theo hiệu quả: Vũ khí độ bền vĩnh cửu + 100 điểm.

	+ 16 kèm theo hiệu quả: Siêu Thoát Chi Nhận (thông qua này vũ khí tạo thành tổn thương, không nhìn tất cả tổn thương miễn trừ, giảm miễn hiệu quả).

	Nhắc nhở: Này vì đột phá cực hạn cường hóa đẳng cấp, thu hoạch đến vĩnh cửu tính buff, có được độ cao quyền ưu tiên.

	Khảm nạm hiệu quả: 0/ 3 khỏa.

	Cho điểm: 3000++(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Thí Thần Phạt Ác, Trảm Hồn Lục Tà, Phong Ma Vu Nhận, Trảm Tận Bất Tử Bất Diệt!

	. . .

	Trảm Long Thiểm tăng lên rất lớn, tại Tô Hiểu nhìn tới, mới tăng lên cái này 180 điểm độ bền càng mấu chốt, hắn nắm giữ Hoàn Mỹ Ngăn Cản năng lực phía sau, lúc đối địch Trảm Long Thiểm đem đứng trước càng lớn khảo nghiệm.

	Mà cường hóa + 16 thu hoạch được Siêu Thoát Chi Nhận, này năng lực đối chiến cường giả lúc rất hữu dụng, trước thế giới đối chiến lão Thú Vương, đối phương giảm miễn 12% vật lý tổn thương, giảm miễn 15.5% năng lượng tổn thương, cái này xác thực không cao lắm, nhưng này là bởi vì lão Thú Vương vô cùng già yếu đưa đến, đối chiến Chí Trùng, Thâm Uyên trưởng nữ hoặc Vĩnh Sinh Chi Thần lúc, cũng không phải bực này tình huống.

	Chí Trùng: Giảm miễn 25% Vật lý đặc tính tổn thương, giảm miễn 30% Năng Lượng đặc tính tổn thương.

	Thâm Uyên trưởng nữ: Giảm miễn 27% Vật lý đặc tính tổn thương, giảm miễn 75% Quang hệ tổn thương, giảm miễn 75% Ám hệ tổn thương, giảm miễn 90% Băng hệ tổn thương.

	Vĩnh Sinh Chi Thần: Giảm miễn 30% Vật lý đặc tính tổn thương, giảm miễn 36% Năng Lượng đặc tính tổn thương.

	Thông qua những cường giả này năng lực vừa so sánh, Trảm Long Thiểm mới đặc tính liền tương đương có ích

	Nhìn còn lại dừng lại thời gian, còn lại ba giờ, đúng lúc này, liên lạc danh sách bên trong xuất hiện một cái tin tức, là Solomon, hắn bên kia chuẩn bị kỹ càng, để Tô Hiểu phát đi tổ đội mời, kể từ đó, không cần dùng truy tung đạo cụ, Solomon liền sẽ cùng Tô Hiểu tiến vào cùng một cái thế giới.

	Cân nhắc bên dưới, Tô Hiểu liên lạc Caesar, hỏi thăm đối phương phải chăng đối Vĩnh Quang Thế Giới cảm thấy hứng thú, kết quả không ngoài sở liệu, trong video Caesar đầu rung cùng trống lúc lắc một dạng, bất quá tại Tô Hiểu đề cập, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong có lịch đại Diệt Pháp lưu lại bảo khố, có chút bảo khố xa xưa đến đã bị lãng quên, giấu ở Vĩnh Quang Thế Giới một góc nào đó lúc, Caesar do dự, cuối cùng Caesar cắn răng một cái vừa trừng mắt, quyết định, đi Vĩnh Quang Thế Giới lại nhìn.

	Caesar chưa đi đến nhập tiểu đội, hắn có chính mình phương thức đặc biệt tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, còn nữa nói, Vĩnh Quang Thế Giới không phải khó tiến vào thế giới, nơi đó là đơn hướng Không Gian Phong Cấm, tiến vào thế giới kia thủ đoạn không ít, chỉ bất quá hiếm người sẽ chủ động đến đó.

	Caesar không chỉ có đồng ý cùng nhau đi tới Vĩnh Quang Thế Giới, còn muốn tới tìm Tô Hiểu gặp mặt nói chuyện, cái này khiến Tô Hiểu ngầm cảm giác không hiểu, thẳng đến Caesar tới, hắn mới rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi nhìn cái này."

	Caesar thần thần bí bí móc ra một tấm hình, trong tấm ảnh là một chỗ chiếu rọi tại ban ngày dưới ánh sáng phế tích đại điện, đại điện trần nhà bộ phận, giống như hòa tan không có vật gì, mà trong điện trang trí cũng đều phong hoá nghiêm trọng, một chút nham thạch lơ lửng điêu có nhất định trình độ hòa tan vết tích, giống như gặp nóng ngọn nến, càng phía dưới có một tầng nửa trong suốt màng ánh sáng, đem ban ngày quang ngăn trở.

	Phế tích đại điện bên trong vương tọa bên trên, ngồi một bộ hài cốt, cái này hài cốt đỉnh đầu mang theo màu sắt đen vương miện, chân chính để người kinh ngạc là, đầu này mang lên khảm mười mấy khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", không chỉ có như vậy, ở vào cái này vương tọa cùng hài cốt xung quanh, chất đầy Linh Hồn tinh phách, Vĩnh Hằng cấp vũ khí, Linh Hồn tệ chờ, trọn vẹn chồng một tầng, chìm ngập đến hài cốt chỗ đầu gối.

	Trên tấm ảnh, ngoại trừ đồng tiền mạnh tài nguyên bên ngoài, các loại kỳ trân dị bảo cũng không thiếu, như thế tràng diện, liền xem như Tuyệt cường giả nhìn đến, cũng sẽ thình lình tâm động.

	Càng ý vị sâu xa là, trong tấm ảnh còn có bốn tên cao lớn bất tử thân vệ, theo quay chụp góc độ, cùng với bất tử thân vệ vũ khí bên trên mới mẻ vết máu tới nhìn, quay chụp người bản nhân đã là dữ nhiều lành ít.

	"Đây là . . . Theo như đồn đại Quân chủ bảo tàng?"

	Tô Hiểu nhìn hướng Caesar, Caesar thì vẻ mặt gian giảo mà cười cười, ngầm thừa nhận suy đoán này.

	"Nói như vậy, Quân chủ bảo tàng xuất hiện tại Vĩnh Quang Thế Giới?"

	Tô Hiểu cầm trong tay bức ảnh đặt ở trên bàn trà, ngón trỏ từng cái điểm nhẹ ở phía trên.

	"Đúng, tin tức này vài ngày trước liền truyền ra."

	Caesar cười càng gian trá, ánh mắt kia rõ ràng là, thân yêu bằng hữu, ngươi hiểu.

	". . ."

	Tô Hiểu đương nhiên hiểu, hắn hiểu đến xe nhẹ đường quen, bởi vì cái này chiêu, hắn trước kia dùng qua, lần trước đi Tử Tịch thành, hắn cực kỳ không có nắm chắc, bởi vậy liền phóng ra Hắc Phong thụ cây giống, xuất hiện tại Tử Tịch thành tin tức giả, tuy nói về sau thật tại Tử Tịch thành bên trong phát hiện một gốc khô chết Hắc Phong thụ, nhưng cái này đơn thuần ngẫu nhiên.

	Lần kia thả ra tin tức giả, hấp dẫn tới rất nhiều Khế Ước giả, cùng với Hư Không chủng tộc, hoặc là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới người, những này người tiến vào Tử Tịch thành phía sau, trên phạm vi lớn hấp dẫn Tử chi dân nhóm chú ý, để Tô Hiểu tiếp nhận phong hiểm chợt giảm.

	Tô Hiểu có thể theo Tử Tịch thành còn sống đi ra, cùng chuyện này có rất lớn quan hệ, bởi vậy, cái này "Quân chủ bảo tàng", để hắn ngửi được mùi vị quen thuộc, quen thuộc đến cùng hắn đương sơ kia tay, cơ hồ không có sai biệt.

	Có người nào đó bị ép muốn đi vào Vĩnh Quang Thế Giới, cho nên mới tới rồi như thế một tay, tận khả năng giảm xuống tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới phía sau phong hiểm, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tin chắc một điểm, lần này đi Vĩnh Quang Thế Giới cũng không cô đơn, trù bị cái này "Quân chủ bảo tàng" lão Âm Tất, nhất định phải đề phòng nhiều hơn.

	Làm tiến vào thời gian còn lại một giờ, một hệ liệt nhắc nhở lần lượt xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp Sát giả sắp tiến vào thế giới mới tiến độ, ngươi nắm giữ "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", đã ở vào chờ kích hoạt trạng thái . 】

	【  treo thưởng đã kích hoạt . . . 】

	【  ngươi hiện có Thời Không chi lực: 5010 ounce . 】

	【  ngươi sắp tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới . 】

	【  căn cứ nhiều loại tin tức nguồn gốc, phán định cùng ngươi tương quan sự vật bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, ngươi có thể thông qua "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", treo thưởng trở xuống thủ tục . 】

	1. Dung Hỏa cự nhân: Tìm tới Dung Hỏa cự nhân, đồng thời thành công nghĩ cách cứu viện (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 300~ 500 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	2. Tử Tịch Tẫn Diệt: Thu hoạch được Tử Tịch Tẫn Diệt · Bản thể (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 800~ 1000 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	3. Khởi Nguyên thạch · Thế Giới: Tìm tới một khối Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ)(cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 800~ 1500 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	4. Sứ đồ trò chơi: Tại cùng Vô Nhãn Sứ đồ đánh cờ bên trong, trở thành bên thắng (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 600~ 1200 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	5. Màn đêm: Để màn đêm ngắn ngủi giáng lâm Vĩnh Quang Thế Giới (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 10 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng, bởi vậy treo thưởng độ khó cực cao, sau khi hoàn thành, sẽ đạt được 500 lần thêm vào tiền truy nã).

	Nhắc nhở: Treo thưởng tiền đặt cọc số lượng, cũng không đại biểu đối ứng thủ tục độ nguy hiểm, cùng với mục tiêu chiến lực chờ, này treo thưởng tiền đặt cọc, làm căn cứ tổng hợp tình huống đưa cho ra.

	. . .

	"Treo thưởng danh sách · Huyết Khế" quy tắc, Tô Hiểu đương nhiên không xa lạ gì, sau khi hoàn thành, thu hoạch được bao hàm treo thưởng tiền đặt cọc ở bên trong gấp năm lần lợi tức, cũng chính là lãi ròng bốn lần.

	Tô Hiểu không có gì do dự, liền đem trước bốn loại treo thưởng đều kéo đầy, tổng cộng 4200 ounce Thời Không chi lực đưa vào đi vào, nguyên nhân là, lần này đi hướng Vĩnh Quang Thế Giới, hoặc là toàn thắng, hoặc là bỏ mình, không có đường sống vẹn toàn, những cái kia Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, hận không được đem hắn ăn sống nuốt tươi, tự nhiên liền không có trả lời xoáy chỗ trống.

	Đến nỗi loại thứ năm treo thưởng, 10 ounce Thời Không chi lực mà thôi, thua thiệt cũng không cái gì, một phần vạn thành công, vậy liền lãi lớn.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi sắp tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, cùng ngươi nghề nghiệp truyền thừa có trực tiếp quan hệ . 】

	【  kiểm hạch bên trong . . . 】

	【  kiểm hạch hoàn thành, bởi vì ngươi cùng Vĩnh Quang Thế Giới đặc biệt quan hệ, ngươi có thể tại trở xuống quyền hạn bên trong, lựa chọn một . 】

	1. Thế Giới Quyến Luyến (bị động): Ngươi sẽ nhận Vĩnh Quang Thế Giới đặc biệt chú ý (cao lợi tức / cao phong hiểm).

	2. Mời (quyền hạn): Mời chỉ định 8~ 10 cái mục tiêu, cùng ngươi cùng nhau đi tới Vĩnh Quang Thế Giới tiêu diệt cường địch, hoặc tiến hành ngẫu nhiên mời, ngẫu nhiên mời sẽ mời càng nhiều trừ bản phương Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tử Vong Du Hiệp, Xử Hình giả chờ.

	. . .

	Nhìn đến cái này lựa chọn, Tô Hiểu lúc này không nhìn lựa chọn 1, hắn một chút cũng không hi vọng Vĩnh Quang Thế Giới quyến luyến chính mình, riêng là ứng đối những cái kia cường đại Diệt Thế cấp tồn tại, cùng với Thâm Uyên sinh sôi vật, liền đủ khó đỉnh, nếu rơi vào tay Vĩnh Quang Thế Giới đặc biệt chú ý, kia cơ bản khoảng cách chết bất đắc kỳ tử liền không xa.

	Còn nữa nói, Vĩnh Quang Thế Giới còn có không ít lão bằng hữu, ví dụ như Chú Thế, Ngân Hoàng Hậu, Thống Khổ Nữ Vương, Ký Tinh Giải, Thực Ám giả, tuyệt đối không thể lại tăng thêm độ khó, dù là tới đối ứng, là cao hơn lợi tức.

	Bất quá cái này mời quyền hạn, ngược lại là rất không tệ, Tô Hiểu lúc này lựa chọn chỉ định mời, tiếp đó mời Cha xứ.

	【  nhắc nhở: Ngươi mời mời mục tiêu, sẽ tại lần này thế giới tiến độ tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, không cách nào tiến hành mời . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu hơi cảm giác kinh ngạc, lập tức, hắn biết rõ "Quân chủ bảo tàng" sự kiện kia là ai trù mưu.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã từ bỏ chỉ định mời, đem đổi thành ngẫu nhiên mời . 】

	【  ngẫu nhiên bên trong . . . 】

	【  ngẫu nhiên hoàn thành, sẽ tại Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, ngẫu nhiên cưỡng chế mời 80~ 100 tên Khế Ước giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tử Vong Du Hiệp, Xử Hình giả chờ, với tư cách lần này thế giới tiến độ danh ngạch bổ khuyết . 】

	【  cảnh cáo: Thiên Khải Nhạc Viên đã kết thúc lần này cưỡng chế mời . 】

	【  cảnh cáo: Tử Vong Nhạc Viên đã kết thúc lần này cưỡng chế mời . 】

	【  cảnh cáo: Thánh Quang Nhạc Viên đã kết thúc lần này cưỡng chế mời . 】

	【  cảnh cáo: Thánh Vực Nhạc Viên đã kết thúc lần này cưỡng chế mời . 】

	【  Luân Hồi Nhạc Viên đã hướng Hư Không Chi Thụ tuyên bố công chứng xét duyệt . 】

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến lần này công chứng, phù hợp sơ thủy điều lệ 185 357 đầu thế giới mở ra quy cách, đem tiến thêm một bước công chứng lần này thế giới tiến độ danh ngạch số lượng hạn mức cao nhất . 】

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đã đem lần này thế giới tiến độ danh ngạch hạn mức cao nhất tăng lên đến 200 cái, nhưng bởi vì chỗ tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới vô cùng nguy hiểm, lần này tất cả tiến vào người, ngoại trừ Diệt Pháp Chi Ảnh · Cocolin · Byakuya bên ngoài, tất cả tiến vào người ban đầu điểm truyền tống, đều là Vĩnh Quang Thế Giới bên trong "Tí Hộ thành". 】

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi tiến vào vị trí vì ngẫu nhiên tuyển định . 】

	【  nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Can thiệp bên trong . . . 】

	【  ngươi tiến vào vị trí vẫn như cũ ngẫu nhiên tuyển định, nhưng ngươi có thể định ra một cái Servant danh ngạch, đưa nó Sơ Thủy địa điểm, thiết lập tại "Tí Hộ thành", bởi vậy Servant với tư cách phương hướng tọa độ, liền có thể càng mau tìm hơn đến "Tí Hộ thành" phương vị . 】

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tô Hiểu không có quá nhiều suy tư, liền tuyển định Benny, nguyên nhân là, Benny đi Vĩnh Quang Thế Giới có to lớn thế yếu, không có khắp thế giới lữ hành điều kiện, đồng thời Benny am hiểu thương lượng, trước hết để cho nó tại "Tí Hộ thành" tìm hiểu tình huống, là lựa chọn tốt nhất.

	【  ngươi đã đem Servant · Benny ban đầu điểm truyền tống, thiết lập là "Tí Hộ thành", Servant · Bubtney, Servant · A Mỗ, Servant · Bahar, đem cùng ngươi tại tương đồng vị trí, đến Vĩnh Quang Thế Giới bên trong . 】

	【  truyền tống bắt đầu, chỗ cần đến: Vĩnh Quang Thế Giới (Tai Ách lồng giam)! 】

	Cái cổ có chút cương, hôm nay đổi mới thiếu chút, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi.

	(tấu chương xong)

	AS: Chậc, toàn ngồi tù khai cuộc đến quen thuộc a~

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.