Chương 629 : Cường công.
Đồng xuất một môn, Tần sư huynh bọn người đối Quỷ Ảnh Tử bản sự nhiều ít vẫn là có chút hiểu rõ, cái này Quỷ tu sư đệ đối một chút nguy cơ đang tiềm ẩn có thường nhân này khó đạt đến cảm giác.

	Liền lấy trước đó tiến vào đường hầm mỏ tao ngộ tới nói, nếu không phải Quỷ Ảnh Tử chợt phát sinh cảnh giác, kịp thời nhắc nhở, đi tại phía trước nhất Tần sư huynh tất nhiên không phải chỉ là để vết thương nhẹ đơn giản như vậy.

	"Ngươi cảm giác được cái gì rồi?" Tần sư huynh hỏi.

	Quỷ Ảnh Tử trong mắt huyết sắc càng đậm, lắc đầu nói: "Không biết, nhưng là rất nguy hiểm!"

	Từ tu hành đến nay, thiên phú như vậy để Quỷ Ảnh Tử tránh đi rất nhiều trí mạng hung hiểm, Linh Khê chiến trường Vạn Độc Lâm bên trong, Vân Hà chiến trường khu vực săn bắn bên trong, Quỷ Ảnh Tử đều là sớm cảm giác được khí tức nguy hiểm, mới kịp thời rời đi, sự thật chứng minh, chính là để ý như vậy mới khiến cho hắn tránh đi một lần lại một lần kiếp nạn, để hắn có thể không quan trọng tu vi lần lượt biến nguy thành an, những cái kia ưa thích tham gia náo nhiệt, xem trò vui, so với hắn tu vi cao hơn, đều sớm mộ phần cỏ ba trượng.

	Nhưng chưa từng có cái nào một lần, Quỷ Ảnh Tử trong lòng báo động mãnh liệt như vậy!

	Cái này khiến hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu là thật sự tiến vào quặng mỏ, lần này tao ngộ nguy cơ chỉ sợ muốn so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn hung mãnh!

	Tần sư huynh còn đang do dự, Hồ sư tỷ cũng do dự.

	Quỷ Ảnh Tử khuyên nhủ: "Sư huynh, lần này nhiều người như vậy tham dự việc này, cho dù sau đó đắc thủ, chia lãi đến trên người chúng ta chỗ tốt cũng không có khả năng quá nhiều, vì cái kia một điểm chỗ tốt mạo hiểm, không đáng! Dù là ta sai rồi, chúng ta cũng chỉ là tổn thất một chút xíu vật tư... Nhưng nếu là ta là đúng đâu?"

	Như hắn là đúng, vậy thì đồng nghĩa với sớm tránh đi một lần kiếp nạn.

	Lời nói này không thể nghi ngờ đả động Tần sư huynh, hắn vỗ vỗ Quỷ Ảnh Tử tay, vuốt cằm nói: "Tốt, vậy chúng ta ngay tại bên ngoài chờ."

	Quỷ Ảnh Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói thực ra, nếu là Tần sư huynh không nghe hắn khuyên can, khăng khăng muốn đi vào, hắn thật đúng là không có gì tốt biện pháp, hắn nhiều lắm là chỉ có thể bảo đảm tự mình không tham dự việc này, không có cách nào cưỡng cầu người khác cái gì, cho dù là đồng môn sư huynh...

	Cũng may nhà mình người sư huynh này cũng là có thể nghe người ta khuyên.

	Hồ sư tỷ nói: "Muốn hay không cũng nhắc nhở bọn hắn một thoáng?"

	Tần sư huynh lắc đầu: "Ai sẽ tin?"

	Bây giờ tụ tập ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều cùng ngửi được mùi tanh mèo con đồng dạng, hướng trong hầm mỏ chen chúc mà vào, chính bọn hắn không đi vào thì thôi, lúc này đi nhắc nhở người khác, chỉ biết làm cho người ta đùa cợt, làm không tốt người khác sẽ còn cảm thấy bọn hắn có ý khác.

	Phía ngoài tu sĩ số lượng càng ngày càng ít, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại Tần sư huynh này Đội 1 năm người, nguyên bản ồn ào hoàn cảnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, lại để cho người ta có chút không quá thích ứng.

	Tiếng vang trầm nặng y nguyên từ đường hầm mỏ chỗ sâu không ngừng truyền đến, Tống Truy đám người đã đuổi kịp đi tại phía trước nhất Ti Nam, thấy được cái kia để cho người ta nhìn mà than thở một màn.

	Ti Nam bộ pháp càng không ngừng hướng về phía trước đi, phía trước không ngừng mà có Bạo Liệt trận pháp bị kích phát, chiên bốn phía vách đá buông lỏng, đá vụn rì rào mà xuống.

	Bọn hắn cũng lập tức đạt được cùng Ti Nam trước đó đồng dạng kết luận, bày trận người rõ ràng là phát giác được tự mình bày ra trận pháp rốt cuộc ngăn cản không được Ti Nam, cho nên nghĩ bằng vào những trận pháp này đem đường hầm mỏ tạc sập, dùng cái này cho mình tranh thủ một chút thời gian.

	Nhưng trận pháp này uy năng cuối cùng có chút không đủ, cho nên trong hầm mỏ giờ phút này mặc dù đá vụn trải rộng, còn tính kiên ổn, chỉ cần không có càng nhiều ngoại lực thực hiện, nhất thời bán hội cũng không trở thành sụp đổ.

	Còn nữa nói, dù là mỗ một chỗ sụp đổ cũng không có liên quan quá nhiều, ở đây đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, phàm là không phải bị tại chỗ chôn sống, đều không đến mức có cái gì nguy hiểm tính mạng, chỉ cần tốn hao chút thời gian và tinh lực, cuối cùng có thể đem thông đạo thanh lý ra.

	Vài dặm uốn lượn đường hầm mỏ, cuối cùng có cái cuối cùng.

	Đương Bạo Liệt pháp trận vù vù dừng, đến lúc cuối cùng một ánh lửa chôn vùi, một cái bị móc sạch quặng mỏ hiện ra tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Ti Nam cái thứ nhất bước vào trong đó, Tống Truy bọn người theo sát phía sau, lại đằng sau, là trùng trùng điệp điệp, liên tục không ngừng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Trong hầm mỏ một mảnh đen kịt, nhưng Tống Truy bọn người vẫn là trước tiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nhao nhao giương mắt hướng phía đó nhìn lại.

	Không biết người nào đánh ra một đạo thuật pháp, cái kia thuật pháp không có quá lớn sát thương, lại sáng tỏ vô cùng, chầm chậm lên không, bàng như một vành mặt trời dâng lên, quang mang bao phủ phía dưới, toàn bộ quặng mỏ tình huống liếc qua thấy ngay.

	Trong hầm mỏ tạp thạch trải rộng, Không Gian không nhỏ, mà tại cái kia quặng mỏ chỗ sâu nhất vị trí, một thân ảnh ngồi xếp bằng, mặc một bộ huyết y, cái kia huyết y trước máu tươi sớm đã khô cạn, để quần áo màu đỏ ngòm đều trở nên cứng rắn.

	Hắn liền lẳng lặng mà ngồi tại đâu đó, gợn sóng nhìn qua bọn này bỗng nhiên xông tới khách không mời mà đến.

	"Lục Nhất Diệp!" Trong đám người truyền ra tiếng quát khẽ, khẩn cấp lấy rối loạn tưng bừng.

	Cứ việc trước đó, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ cơ bản có thể kết luận, giấu ở trong này liền là Lục Diệp, mà dù sao không ai tận mắt nhìn đến.

	Cho tới giờ khắc này, cái này bọn hắn tâm tâm niệm niệm gia hỏa rốt cục xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

	Theo thoại âm rơi xuống, từng đạo thuật pháp và Ngự khí lưu quang phá vỡ Không Gian, cùng nhau hướng Lục Diệp bên kia tập tới.

	Thế mà khoảng cách cuối cùng có chút xa, Lục Diệp vị trí mặc dù tại bọn hắn công kích phạm vi bên trong, nhưng khi công kích đánh tới Lục Diệp trước mặt thời điểm, uy thế đã đại giảm.

	Một tầng màn sáng bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Diệp trước người, rõ ràng là Nhất toà phòng hộ pháp trận.

	Thế công suy yếu thuật pháp và Ngự khí đánh vào này phòng hộ pháp trận thượng, tầng tầng lớp lớp gợn sóng lay động qua, lại không đả thương được hắn mảy may, thậm chí ngay cả phòng hộ pháp trận đều không thể đánh vỡ.

	Xuất thủ các tu sĩ lòng tràn đầy không cam lòng, rốt cuộc minh bạch Lục Diệp vì cái gì tránh xa như vậy.

	Lúc này liền có người gầm thét: "Lục Nhất Diệp, mau tới nhận lấy cái chết."

	Cũng có người kêu la: "Lục Nhất Diệp, lần này ta nhìn ngươi chạy đi đâu!"

	Như thế phong bế hoàn cảnh, như thế cách xa lực lượng so sánh, tại bất luận cái gì người xem ra, Lục Diệp đều không có hi vọng chạy trốn, trừ phi hắn có thể lại mời Thiên Cơ Trụ, bằng Thiên Cơ Trụ uy năng độn về Cửu Châu.

	Có thể giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp bên người cũng không có Thiên Cơ Trụ bóng dáng.

	Bất quá những người này cũng chỉ là ngoài miệng kêu la, cũng không dám khinh suất liều lĩnh, trước đó trong hầm mỏ bị Lục Diệp bố trí nhiều như vậy trận pháp, ai biết này trong hầm mỏ có hay không trận pháp?

	Khẳng định là có, tại trận pháp không có bài trừ trước đó, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Ti Nam huynh, Lục Nhất Diệp lại bố trí truyền tống trận, ngươi xem một chút bên cạnh hắn, có hay không truyền tống trận?" Tống Truy tiến đến Ti Nam bên người, nhẹ nói một câu.

	Trước đó tại Hồi Thiên Cốc thời điểm, Lục Diệp liền là mượn nhờ truyền tống trận rời đi.

	Bây giờ mặc dù không có nhìn thấy Thiên Cơ Trụ loại vật này, nhưng nếu là Lục Diệp sớm ở chỗ này bày ra truyền tống trận, cũng là có thể đào tẩu.

	Bất quá khả năng này không lớn, theo hắn đạt được tin tức, Lục Diệp là trong lúc vô tình bại lộ hành tung, trốn ở chỗ này chữa thương, không có đạo lý lại bố trí truyền tống trận, trừ phi hắn sớm đã đoán được một màn này, sớm có lưu chuẩn bị ở sau.

	Ti Nam nghiêm túc quan sát, tốt một lát mới lắc đầu nói: "Không thấy được truyền tống trận vết tích, bất quá cũng không bài trừ đối phương tận lực che đậy."

	Khoảng cách hơi xa, Ti Nam cũng không có cách nào nhìn quá rõ ràng.

	Tống Truy nói: "Đều lúc này, hắn như thật bố trí truyền tống trận, khẳng định đã mượn nhờ truyền tống trận trốn, lại có cần gì phải đi che lấp, đã không thấy được, cái kia tất nhiên là không có."

	Như thế tuyệt cảnh dưới, Lục Nhất Diệp gia hỏa này cuối cùng là phải chết rồi, chỉ tiếc ban đầu ở Hồi Thiên Cốc bên trong, Ảnh Vô Cực thất thủ, bằng không hắn ngày sau không cần làm...nữa tự mình tu hành tài nguyên mà phát sầu.

	"Muốn giết hắn cũng không dễ dàng, này trong động bị hắn bố trí rất nhiều trận pháp, chư vị là chờ ta phá trận, vẫn là cường công?" Ti Nam hỏi.

	Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia nghi hoặc.

	Theo đạo lý tới nói, đối phương nếu là thật sự phải bị góc ngoan cố chống lại, chỗ cửa hang vị trí là thích hợp nhất bày trận, nhưng trên thực tế, cửa hang bên này vị trí lại không có bất kỳ cái gì trận pháp lưu lại, tựa như là đối phương cố ý lưu lại một vùng ra, để cho Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ có nơi sống yên ổn đồng dạng.

	Bất quá Ti Nam cũng không có đi suy nghĩ sâu xa chuyện này, chỉ coi trong tay đối phương trận kỳ không đủ.

	Đường hầm mỏ bên trong, trong hầm mỏ, đối phương bố trí trận pháp số lượng nhiều lắm, tiêu hao trận kỳ số lượng khẳng định cũng vô cùng khổng lồ.

	Giờ này khắc này, y nguyên có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liên tục không ngừng theo trong hầm mỏ đi tới, bước vào trong hầm mỏ, dù sao cũng là gần hai ngàn người số lượng, đường hầm mỏ chật hẹp, toàn bộ đi tới cũng cần một chút thời gian.

	Tống Truy nói: "Phá trận cố nhiên ổn thỏa, nhưng thời gian hao phí cũng trưởng, Lục Nhất Diệp tâm tính gian trá, việc này không nên kéo dài quá lâu, vẫn là cường công đi, chư vị cảm thấy thế nào?"

	Câu nói sau cùng là hỏi cái khác vài cái chín tầng cảnh.

	Ninh Tự Tại nói: "Tống huynh làm chủ là được."

	Ngụy Trung cùng mặt khác hai cái chín tầng cảnh cũng không có ý kiến.

	Tống Truy liền vuốt cằm nói: "Vậy liền cường công!" Kể từ đó, tuy nói có thể sẽ có xuất hiện một chút thương vong, nhưng chỉ cần đầy đủ cẩn thận, hẳn không có vấn đề quá lớn.

	Vừa nghĩ đến đây, Tống Truy vung tay hô to: "Các vị đạo hữu, Lục Nhất Diệp ngay tại phía trước, muốn chia treo thưởng, theo ta đồng loạt ra tay, phá hắn trận pháp, lấy tính mệnh của hắn!"

	Nói như vậy, xuất thủ trước hướng phía trước không trung đánh tới.

	Hắn xác thực không có cách nào như Ti Nam như thế phá giải trận pháp, cũng nhìn không ra chỗ đó bị bố trí trận pháp, nhưng chỉ cần duy trì đủ cường đại lực lượng, liền có thể đem phía trước hết thảy san bằng, ẩn tàng trận pháp tự nhiên là không phát huy ra cái tác dụng gì.

	Chỉ bằng vào hắn sức lực của một người làm không được điểm ấy, nhưng nếu là tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đồng tâm hiệp lực, mặc kệ Lục Diệp bố trí ở chỗ này nhiều ít trận pháp, đều cuối cùng rồi sẽ bị phá hủy.

	Theo Tống Truy xuất thủ, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời trong hầm mỏ linh lực hỗn loạn, đủ mọi màu sắc ánh sáng không ngừng nở rộ.

	Cái kia rất nhiều linh lực nở rộ đem phía trước mặt đất cày một lần lại một lần, tất cả ẩn tàng trận pháp còn không đợi kích phát, liền bị cưỡng ép công phá.

	Cũng có gấp gáp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhún người nhảy lên, nghĩ bay vút qua tập sát Lục Diệp, thế mà vừa mới bay lên không đến ba trượng cao, liền có áp lực thật lớn từ trên trời giáng xuống, ép người thở không nổi.

	Này trong hầm mỏ, thình lình cũng là bị bố trí Cấm Không đại trận.

	Ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, tràn vào quặng mỏ Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ hiện lên một đạo hình cung, không ngừng xuất thủ, không ngừng hướng phía trước thúc đẩy, một chút xíu ép về phía Lục Diệp vị trí, lôi cuốn mà đến, là làm người tuyệt vọng khí tức.
Kết chương.