Chương 1421 : Tựa như tại Linh giới.
Tiên gia tuế nguyệt đều là chớp mắt liền qua.

	Bế quan động một tí chính là mấy năm, mấy chục năm.

	Đây đều là phi thường bình thường sự tình.

	Chậm, tựa hồ là Tu Tiên Giới quan điểm cơ bản.

	Nhưng là phàm nhân thời gian nhưng là rất chặt chẽ.

	Tiền gia trong thời gian cực ngắn tựu xây xong truyền tống trận, đồng thời đem phần lớn cốt cán đều mang đến Trung Châu, chuẩn bị làm một vố lớn.

	Ban đầu cho là khai thác Trung Châu thị trường khẳng định sẽ tao ngộ rất nhiều lực cản.

	Nhưng nhượng Tiền gia không nghĩ tới chính là, sự tình ngoài ý muốn phi thường thuận lợi.

	Khi bọn hắn đi tới Phần Hoang thành về sau, trực tiếp thu được một mảnh cực lớn lãnh địa, không chỉ linh khí sung túc, dưới đất thậm chí có một đầu không nhỏ linh mạch.

	Đây chính là Tiền gia tại Trung Châu đại bản doanh.

	Vốn cho rằng khai thác mới thị trường sẽ tao ngộ rất nhiều lực cản, chí ít Phần Hoang thành bản thổ thương hội sẽ không mặc cho từ bên ngoài đến thương hội làm lớn, nên biết Phần Hoang thành thương hội phía sau cũng đều là có Tiên gia bối cảnh.

	Nhưng sự tình lại nằm ngoài dự đoán của Tiền Tâm Viễn.

	Tiền gia sinh ý không chỉ không có nhận đến nửa điểm cản trở, những khác thương hội còn biểu hiện phi thường hữu hảo, thậm chí nhường ra không ít sinh ý số định mức đưa tiền nhà.

	Cái này khiến Tiền Tâm Viễn rất là nghi hoặc.

	"Linh giới người tuy nói không thế nào tinh thông sinh ý, nhưng cũng không lý do ngốc đến cho đối thủ cạnh tranh đưa linh thạch a. " Tiền Tâm Viễn phi thường không hiểu.

	Sau đó hắn quấy rầy đòi hỏi tìm tới một vị đại thương hội hội trưởng, mấy lần dò hỏi phía sau mới rốt cục biết được ngọn nguồn.

	Nguyên lai là Phần Hoang thành bảy đại thế lực lão tổ tông đều tự thân lên tiếng, cho phép Tiền gia nhập trú Phần Hoang thành.

	Thậm chí bây giờ Tiền gia căn cứ địa, đều là Tiền gia gia chủ tự thân xuất thủ chọn lựa.

	Cái này còn phải.

	Phần Hoang thành các thế lực lớn tất cả đều luống cuống.

	Tiền gia đến tột cùng là lai lịch gì a?

	Liền bảy đại thế lực lão tổ tông đều muốn tự thân mở miệng vì hắn giữ thể diện?

	Cứ như vậy, Phần Hoang thành bên trong nơi nào có người dám trêu chọc Tiền gia, nịnh bợ cũng không kịp đây.

	Cho dù là những cái kia Bán Thánh tu sĩ, đều đối Tiền gia vẻ mặt ôn hoà.

	Bối cảnh như vậy bên dưới, Tiền gia sinh ý tự nhiên sẽ không nhận bất kỳ trở ngại, một đường thông thuận, các thế lực lớn thậm chí trong bóng tối vì hắn hộ giá hộ tống, chỉ sợ nhà mình cái nào tiểu bối không có mắt đụng chạm tôn đại thần này.

	"Dạng này nếu là không có chút nào thành tích, vậy nhưng là là chúng ta Tiền gia vô năng a. " Tiền Tâm Viễn trong lòng cảm khái, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

	Là thời điểm nhượng những tiên nhân này biết phàm nhân năng lượng.

	. . .

	. . .

	Hết thảy tựa hồ cũng rất bình tĩnh.

	Hư vô xa xôi ngàn vạn Tinh Hải.

	Rực rỡ mỹ lệ tầm đó ẩn giấu đại khủng bố.

	Đông Thịnh vực, đồng dạng là Linh giới đại vực một trong , giống như là Bắc Cương tồn tại, nơi này so với Bắc Cương linh khí trình độ không kém chút nào, mặc dù cương vực thổ địa không bằng Bắc Cương, nhưng hết lần này tới lần khác sản vật phì nhiêu, cực kỳ thích hợp linh dược sinh trưởng.

	Từ xưa đến nay, liên quan tới trường sinh dược hiện thế truyền thuyết, Đông Thịnh vực chí ít chiếm một nửa, liền Trung Châu cũng không cách nào so sánh.

	Nếu như đem Trung Châu ví von thành nội tình hùng hậu huy hoàng Tiên gia, như vậy Đông Thịnh vực liền càng giống là tinh thông bồi dưỡng, luyện đan là tu tiên thế gia.

	Nội tình hơi kém, ở bề ngoài thực lực nhưng khác biệt không có mấy.

	Đông Thịnh vực Lưu Vân Châu.

	Nơi này cương vực không tính bao la, nhưng là tới gần phồn hoa nhất Mộ Tâm Châu, cho nên cũng coi là có chút náo nhiệt phồn thịnh chi địa, tồn tại không ít lợi hại Tiên gia tông môn.

	Nói lên Lưu Vân Châu, nhất làm cho người ký ức sâu sắc đại khái chính là trên trời cao một màn kia rất tinh xảo màu xanh.

	Kia là một mảnh mắt thường khó có thể nhìn đến Thanh Vân, lịch vạn năm mà không tan, vô cùng thần bí.

	Tục truyền cái này Thanh Vân chính là cổ thánh di lưu chi vật, lai lịch bất phàm.

	Đương nhiên đại đa số người đều chẳng qua là cảm thấy đây là một cái truyền thuyết.

	Cái này Thanh Vân ngược lại là cũng có chút tác dụng, nghe nói Kết Anh phía trước lấy một mảnh nhỏ Thanh Vân luyện hóa vào thể, đối Nguyên Anh có không nhỏ chỗ tốt, cho nên Lưu Vân Châu cũng từng bởi vậy hấp dẫn rất nhiều tu sĩ đến đây.

	Bất quá về sau phát hiện lấy Thanh Vân luyện hóa rất khó làm đến, thất bại ngược lại đối tự thân có tổn hại, người làm như vậy lúc này mới từ từ thiếu điểm.

	Cũng coi là một kiện chuyện lý thú.

	Ước chừng tại nửa năm trước, Thanh Vân đột nhiên xuất hiện kịch liệt chấn động, tràn lan ra khí tức cực kỳ đáng sợ, thẳng tới Thương Khung đỉnh, lệnh cả phiến thiên địa đều rơi vào khó nói lên lời trong sự sợ hãi.

	Vậy mà có cổ thánh khí tức không ngừng dâng lên mà ra.

	Có Bán Thánh tu sĩ tiến đến kiểm tra tình huống, lại bị khí tức chấn nhiếp trực tiếp căn cơ sụp đổ, biến thành phế nhân.

	Cái này khiến hơn phân nửa Đông Thịnh vực đều kinh hãi.

	Vô số tu sĩ ùn ùn kéo đến, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

	Hẳn là có cổ thánh thức tỉnh?

	Liền một thoáng đỉnh tiêm thế lực lớn đều kinh ngạc.

	Xem hắn khí tượng, đây cũng không phải là rơi vào trạng thái ngủ say suy yếu bên trong cổ thánh có thể làm ra động tĩnh.

	Bất quá động tĩnh này đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Tại tầm nửa ngày sau tựu hoàn toàn biến mất.

	Vô số tu sĩ dò xét về sau không công mà lui, nhưng dù vậy, mỗi ngày còn là có rất nhiều tu sĩ vây quanh phiến kia Thanh Vân nghiên cứu thăm dò, mưu đồ tìm ra cổ thánh lưu lại bảo bối.

	Mà tại ngàn dặm bên ngoài trong núi hoang, lúc này đang có một vị quanh quẩn Thanh Vân chi khí thiếu nữ áo tím ngay tại khoanh chân tu luyện.

	Khí chất của nàng siêu phàm thoát tục, ngũ quan tinh tế, giữa lông mày tựa hồ còn có sáng lạn hào quang mịt mờ quấn quanh, hiển nhiên tu luyện pháp môn rất bất phàm.

	Nhưng là thiếu nữ sắc mặt nhưng hơi trắng bệch.

	Xung quanh quanh quẩn Thanh Vân chi khí thỉnh thoảng táo bạo, thỉnh thoảng không lạnh không nóng, như là gông cùm đem hắn vây khốn.

	Trên mặt thiếu nữ thường xuyên hiện lên thống khổ thần sắc.

	Hiển nhiên cái này Thanh Vân gông cùm đối nàng mà nói cũng không phải thứ tốt gì.

	Mà lúc này có một thân mặc đạo bào nam tử bay trở về núi hoang, khí chất như trích tiên, không chọc bụi trần, trong lúc giơ tay nhấc chân có đạo tắc lưu chuyển, vô cùng không giống bình thường.

	"Tông chủ, ngươi thế nào? " Vân Chi Lan dò hỏi, nhưng vẻ mặt nhưng bình tĩnh như là hồ nước.

	Tử Nguyệt mở mắt thở dài: "Cái này Thanh Vân gông cùm là cổ thánh thủ đoạn, nghĩ muốn đột phá chưa dễ dàng như vậy, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài ta đều không thể sử dụng linh lực."

	"Cũng là còn tốt, chỉ cần không nguy hiểm sinh mệnh tựu tốt."

	Vân Chi Lan trầm mặc một hồi, lấy ra một cái đan dược.

	Đan dược uẩn hà huy, đan xen dị tượng.

	Mơ hồ trong đó còn có thể nghe đến mênh mông cuồn cuộn Thiên Âm.

	Nghiễm nhiên là một khỏa cực kỳ trân quý linh đan.

	"Còn tốt nơi đây thần diệu, phòng đấu giá vậy mà có loại này thần đan đấu giá, có lẽ có thể giúp ngươi khôi phục nguyên khí. " Vân Chi Lan nói như vậy nói.

	Tử Nguyệt bị Thanh Vân gông cùm vây khốn cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn.

	Vân Chi Lan tự nhiên không thể ngồi nhìn không để ý tới.

	Tử Nguyệt kinh ngạc: "Dạng này đan dược tất nhiên có giá trị không nhỏ, ngươi làm thế nào chiếm được?"

	"Ngươi đây tựu không cần hỏi nhiều. " Vân Chi Lan lắc đầu, cũng không tính nói.

	"Cái kia. . . Đa tạ."

	Tử Nguyệt lấy đi đan dược nhanh chóng ăn vào, quả nhiên hiệu quả phi phàm, cùng nàng sở tu đạo pháp phi thường phù hợp, dược lực càn quét toàn thân, rất nhanh sắc mặt của nàng cuối cùng có mấy phần huyết sắc.

	"Quả nhiên là thần đan diệu dược. " Tử Nguyệt không khỏi tán thưởng một tiếng: "Bất quá nơi đây đến tột cùng là chỗ nào, Vân sư đệ ngươi nghe được sao?"

	Vân Chi Lan vẻ mặt nghiêm nghị: "Ta đang chuẩn bị cùng ngươi nói chuyện này, trải qua ta mấy lần cẩn thận nghe ngóng, chúng ta tựa hồ cũng không tại Văn Tâm giới."

	"Vậy nơi này là nơi nào?"

	"Tựa hồ. . . Là tại Linh giới."

	Tử Nguyệt tâm thần chấn động, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên lộ ra cực kì kinh ngạc thần sắc.
Kết chương.