Chương 48: Ngọc Liễu Sinh biến?

	Sau đó thời gian, vậy mà liền thật như là Dương Tiểu Vân nói tới.

	Xuôi gió xuôi nước không còn có mảy may khó khăn trắc trở!

	Duy nhất để Tô Mạch cảm thấy khó chịu chính là, đêm hôm đó hắn điểm kia mượn kiếm người huyệt đạo, đem hắn ném tới trên cây che giấu, vốn định đem người này vùng thoát khỏi.

	Lại không nghĩ rằng, cũng vẻn vẹn chỉ là kéo dài người này một ngày bộ pháp mà thôi.

	Đến ngày thứ ba, người này lại cùng quỷ một dạng xuất hiện tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đặt chân bên ngoài khách sạn.

	Chỉ là nhìn Tô Mạch ánh mắt, bao nhiêu mang một chút cảnh giác, tựa hồ sợ hãi lơ đãng ở giữa, Tô Mạch lại cho hắn điểm trụ đồng dạng.

	Tô Mạch cảm thấy, người này sở dĩ có thể một mực đi theo mình cùng Dương Tiểu Vân, tuyệt không phải đơn thuần chỉ là tìm người năng lực cao minh mà thôi.

	Bằng vào người này đối kiếm chấp nhất, Tô Mạch suy đoán, người này đại khái đi theo không phải người. . . Mà là kiếm!

	Chỉ bất quá trong này đến tột cùng có cái gì mê hoặc, hắn trong lúc nhất thời nhưng cũng không hiểu rõ.

	Cũng may người này cũng vô ác ý, một đường đi theo cũng chưa từng cho Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân mang đến phiền phức, ngược lại là giúp đỡ Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân giải quyết một chút phiền phức.

	Dứt khoát Tô Mạch cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

	Như thế, có chuyện thì trưởng, không nói chuyện thì ngắn, lại chỉ chớp mắt, cũng đã đến Ngọc Tình vùng núi giới.

	. . .

	. . .

	Bình Phong Trấn.

	Đây là Ngọc Tình chân núi gần nhất một chỗ thị trấn.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đến nơi nơi này thời điểm, sắc trời đã tối, đành phải ở đây tạm thời nghỉ ngơi một đêm.

	Mà tới bên này, cũng đã không còn là Thiết Huyết Tiêu Cục đường quen thuộc kính, trên đường đi nghỉ chân ở trọ địa phương, đều phải mình đến tìm tòi cân nhắc.

	Cũng may cái này thị trấn không lớn, nhìn một cái không sót gì, được không bao xa cũng đã nhìn thấy khách sạn.

	Vừa tới trước mặt liền có Tiểu nhị ca ra đón:

	"Hai vị khách quan mau mời mau mời, là nghỉ chân vẫn là ở trọ a?"

	Nghỉ chân chính là ăn cơm, nghỉ cái cước liền đi, ở trọ kia tự nhiên không cần nhiều lời.

	"Ở trọ."

	Tô Mạch tiện tay sờ một khối tán toái bạc ném tới: "Đem hai cái này lão hỏa kế hảo hảo chăm sóc, sau đó cho chúng ta mở một gian phòng trên."

	"Được rồi được rồi."

	Tiểu nhị ca tiếp nhận bạc, lập tức tìm người đem Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lão hỏa kế. . . Chính là kia hai con ngựa kéo đi chuồng ngựa hầu hạ cỏ khô.

	Mình thì dẫn dắt hai nhân tiến khách sạn.

	Mới vừa vào cửa, Tô Mạch liền không khỏi nhướng nhướng mày.

	Khách sạn này bên trong, trong hành lang, này sẽ công phu lại có không ít xách đao đeo kiếm nhân vật giang hồ.

	Có ba năm đoàn ngồi, có cô đơn chiếc bóng, lại không một người cao đàm khoát luận.

	Khi Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc tiến vào, đám người này thì đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hai người.

	Chỉ bất quá ánh mắt tại hai nhân trên thân, chỉ là vừa chạm vào tức thu.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái liếc nhau một cái, trong lòng ít nhiều có chút phạm nói thầm.

	Chưởng quỹ cho thuê xong một gian phòng về sau, Tiểu nhị ca dẫn hai nhân lên lầu hai.

	Chuyến này đi ra ngoài, hai người bọn họ đa số thời điểm đều là cùng ở một phòng.

	Cũng không phải nói chuyến này xa nhà ra, quan hệ của hai người liền đã một ngày ngàn dặm, đạt tới tình trạng như thế. . .

	Chủ yếu là một đường này tới, hai nhân đều là phân trước sau nửa đêm đừng nghỉ ngơi, lẫn nhau thay phiên.

	Dù sao cũng phải có một người gác đêm.

	Nếu như thế, tách ra hai gian phòng quả thực không có cần thiết, không chỉ không có chút ý nghĩa nào, mà lại lãng phí tiền bạc.

	Mà này sẽ công phu, mặc dù đã có Hoa Tiền Ngữ 'Châu ngọc' phía trước, nhưng mà việc này còn hai chuyện, ai biết chỗ tối những cái kia đến từ Lạc Phượng Minh nội bộ hung hiểm là có hay không liền không có rồi?

	Vì vậy hai nhân cũng không có tách ra dự định.

	Tiểu nhị ca cho mở ra gian phòng về sau, cười ha hả giới thiệu một chút, lúc này mới nói ra: "Tốt, hai vị có muốn ăn chút gì hay không cái gì, ta để phòng bếp cho ngài hai vị chuẩn bị một chút?"

	"Ăn uống trước không nóng nảy."

	Tô Mạch cười cười: "Tiểu nhị ca,

	Làm phiền cùng ngài nghe ngóng chuyện gì."

	"A?"

	Tiểu nhị ca sững sờ, nhìn một chút Tô Mạch, lại nhìn một chút Dương Tiểu Vân, nháy mắt một cái nháy mắt vẫn chưa ngôn ngữ.

	"Tiểu nhị ca chớ có lo lắng, ta chính là có chút hiếu kỳ, hôm nay cái này trong hành lang ngồi, đều là chúng ta cái này Bình Phong Trấn người địa phương sao?"

	Tô Mạch nói ra: "Chúng ta tỷ đệ hai cái đến bên này có chút việc xử lý, chưa quen cuộc sống nơi đây, xem bọn hắn có chút việc ác ác tướng, ít nhiều có chút sợ hãi."

	"Nguyên lai là dạng này a."

	Tiểu nhị kia ca cười cười: "Ngài yên tâm chính là, mặc dù nói thiên hạ này giang hồ hỗn loạn đã lâu, bất quá chúng ta cái này Bình Phong Trấn lại là Ngọc Tình vùng núi giới bên trong, Ngọc Tình trên núi thế nhưng là có một vị không tầm thường giang hồ hào kiệt, chính là kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong. Tại cái này Bình Phong Trấn bên trong, từ trước đến nay yên vui vô cùng, ngài hai vị chỉ cần không phải tới đây gây chuyện thị phi, quả quyết không có bất cứ phiền phức gì."

	Tô Mạch liền vội vàng gật đầu: "Tiểu ca ngươi ở trong khách sạn này nam lai bắc vãng người kiến thức không ít, tầm mắt tất nhiên bất phàm, chúng ta tỷ đệ hai cái tướng mạo ngài xem xét liền hẳn phải biết tuyệt không phải ác nhân, tự nhiên là không có gây chuyện thị phi đạo lý."

	"Như thế."

	Tiểu nhị kia ca nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, mặc dù đầy người gian nan vất vả, nhưng cũng khó nén phong thái.

	Có chút trầm ngâm về sau, lại mở miệng nói ra: "Bất quá nói đến cũng là kỳ quái, gần nhất cái này trong trấn đúng là đến tốt một chút gương mặt lạ. Quá khứ ngược lại là có nghỉ chân hành thương, đi ngang qua hào hiệp tiến về bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang từ chúng ta đất này giới đi ngang qua, nhưng lại rất ít có nhiều như vậy.

	"Không dối gạt ngài hai vị nói, mấy ngày qua người, còn xác thực có không ít việc ác ác nhìn nhau đi lên không giống người lương thiện. Bọn hắn ở trong khách sạn này ở lại, nhưng cũng không biết muốn ở bao lâu, lúc không có chuyện gì làm liền hướng Ngọc Tình núi phương hướng nhìn, nhưng lại không đi.

	"Lẫn nhau ở giữa càng là kiệm lời ít nói, mặc dù cũng không thế nào lấy đi, chỉ là có chút khiến cho người ta sợ hãi.  "

	"Ồ?"

	Tô Mạch trong lòng hơi động một chút, lại là cười nói ra: "Chẳng lẽ ngưỡng mộ vị kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm?"

	"Nếu là coi là thật ngưỡng mộ, trực tiếp đi bái phỏng chính là. Trong mấy ngày này, không ít người tới, không qua lại Ngọc Tình núi đi lại không nhiều."

	Tiểu nhị kia nói tới chỗ này, tựa hồ cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhưng là rất nhanh liền nở nụ cười: "Bất quá chưởng quỹ ngược lại là rất vui vẻ, những người này đến, ăn ăn uống uống cho tới bây giờ đều không keo kiệt bạc, dài nhất đều đã ở nửa tháng, chưởng quỹ còn nói, nếu là cứ thế mãi. . ."

	Tiểu nhị này ca nói nói liền không biên giới, thậm chí đem bọn hắn chưởng quỹ muốn đem tiểu hồng lâu như ý cô nương chuộc tới làm tiểu nhân sự tình đều cho run ra.

	Bất quá những lời này cũng đã không có ý nghĩa gì.

	Đành phải dặn dò Tiểu nhị ca để phòng bếp chuẩn bị một điểm ăn uống mang lên, lại nhét một khối bạc vụn cho hắn, lúc này mới đem hắn đuổi đi.

	"Nửa tháng trước đó, đám người này đến cái này Bình Phong Trấn, nhìn ra xa Ngọc Liễu Sơn Trang. . . Càng đã có người tiến về Ngọc Liễu Sơn Trang."

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, cau mày: "Cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, chẳng lẽ sinh ra biến cố gì?"

	"Bây giờ còn nói còn quá sớm, bất quá lại không thể không tra, cũng may chúng ta chỉ cần đem tiêu đưa đến, những chuyện khác cũng có thể không để ý tới."

	Tô Mạch mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng không biết thế nào, bỗng nhiên liền nhớ lại kia nghĩa trang bên trong, Âm Sơn Quỷ Quân cùng Trình Phi Vũ lấy ra kia phong thiếp mời.

	Tàng Danh Đạo Trường rộng phát thiếp mời, mời thiên hạ các lộ anh hùng, tiến về Huyền Cơ Cốc nghị sự.

	Kia. . . Hắn cho Liễu Tùy Phong phát sao?

	. . .

	. . .

	PS: Cùng mọi người cầu một chút phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu, nghe nói ở đây cầu có thể trực tiếp ném, ta thử một chút ~~~
Kết chương.