Chương 142 : Source Wall sụp đổ cùng ngoài ý muốn khách tới.
Tháp quan sát nhốt Barbatos trong nhà giam, World Forger dựa vào đối huynh đệ mình trong đầu tin tức, cũng biết mình là một cái dạng gì tồn tại. Chẳng qua là so sánh với Monitor yếu ớt, World Forger ngược lại thản nhiên đối mặt. Ở đem Barbatos khống chế sau, mang theo Monitor, cho Corvin tới một câu linh tính Ciao, liền từ Corvin trước mặt bọn họ rời đi. Kong Kenan cùng Martian Manhunter nhìn đây hết thảy, đều có chút không biết làm sao , bởi vì thông qua mới vừa rồi World Forger lời nói, dường như lại có một sự kiện lớn đang nổi lên.

	Mà đối cái này không biết sự kiện lớn có hiểu biết , cũng chỉ có trước mặt đứng đấy Corvin .

	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, Martian Manhunter, không nên dùng tâm linh cảm ứng tới dọ thám biết ý nghĩ của ta, Monitor chính là một cái ví dụ. Những tin tức kia liền Monitor cũng không thể thừa nhận, ta không muốn trở thành Người. Về phần phát sinh ở chúng ta trước mắt chuyện, ta nghĩ ngươi có thể toàn bộ báo cho cho Clark, hắn sẽ biết xử lý như thế nào , nếu quả thật đến lúc đó cần nếu ta nói rõ bạch, ta sẽ nói rõ ràng, được rồi, không có chuyện ta đi trước."

	Ở World Forger lấy loại phương thức này cùng mình gặp mặt, rời đi về sau, Corvin cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là đối sau lưng Martian Manhunter dặn dò một câu, xoay người, liền chuẩn bị thông qua tiếng nổ lối đi rời đi. Mà nhìn Corvin rời đi bóng lưng, Martian Manhunter muốn nói lại thôi. Ở Corvin không có trước khi nói, có như vậy trong nháy mắt, hắn là nghĩ cảm nhận Corvin đại não, hiểu cái gọi là chân tướng, cho dù cái này thật so sánh với hắn còn có sơ đại Liên minh Công Lý thành viên mà nói đều có nhất định suy đoán, hắn hay là nghĩ đi tìm hiểu.

	Nhưng nghĩ đến mới vừa rồi còn ở camera giám sát trong lạnh nhạt Monitor kia mặt bị chơi hỏng bộ dáng, Martian Manhunter vẫn là nhịn được.

	"Này này, hai người các ngươi đang nói cái gì câu đố? Vì sao ta một câu cũng nghe không hiểu a." Một bên Kong Kenan đảo là cái gì cũng không biết, bởi vì hắn đích xác là thuộc về mới DC vũ trụ hạ sinh linh, cùng Corvin bất đồng, căn bản không rõ ràng lắm cũ 52 vũ trụ, còn có cái gọi là mở lại, tuần hoàn những thứ này phá chuyện. Nhìn Kong Kenan một bộ tò mò bảo bảo bộ dáng, Martian Manhunter không khỏi thở dài, trong ánh mắt cũng có mấy phần ao ước.

	Có lúc, cái gì cũng không biết chưa chắc không phải một chuyện xấu, ít nhất bây giờ, biết tất cả mọi chuyện Corvin liền không nhìn ra có nhiều vui vẻ.

	"Chuyện này quan hệ nói với chúng ta có lớn hay không, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhìn Corvin bản thân đi, hắn thật muốn nói cho ngươi nghe, ngươi sẽ biết, bây giờ, ta đi trước cùng Clark liên lạc, ngươi xem nơi này."

	Dặn dò một câu, Martian Manhunter cũng cùng rời đi, ngược lại là Kong Kenan, đứng tại chỗ mặt mờ mịt.

	Đêm, Corvin ở bản thân văn phòng thám tử bên trong, nhìn trước mặt máy vi tính ở đó ngẩn ra.

	World Forger xuất hiện, là Corvin chỗ không hiểu rõ . Dựa theo Liên minh Công Lý sự miêu tả của bọn họ còn có Mộng Thần Daniel giải thích, vị này đại lão là Monitor cùng Anti-Monitor huynh trưởng, đại ca cấp bậc tồn tại. Nhưng chính là như vậy một đại ca cấp bậc tồn tại, ở biết được bản thân phải làm gì sau cũng không có trước tiên đối tự mình động thủ, ngược lại là nói một đống bản thân cũng không thể hoàn toàn hiểu lời, cái này để cho hắn rất khó chịu .

	Từ Batman Who Laughs đưa tới tràng này đen tối đêm sự kiện lớn trước sau, bản thân kia hai cái đến từ tương lai nhưng lại không xác định là cùng cái tương lai nhi tử, Carla cùng Lena rời đi, Zatanna cho tới bây giờ vẫn vậy không có tin tức gì, đáp lại, mà đối với Liên minh Công lý đám người này mà nói, bọn họ thậm chí chưa từng đi tốt bao nhiêu kỳ, làm liên minh một thành viên Doctor Fate & Zatara hành tung, hết thảy hết thảy đều để cho Corvin bắt đầu suy tính cái này cùng mình là có phải có tất nhiên liên hệ.

	Ngồi ở chỗ đó, ngón tay ở trên bàn có tiết tấu vểnh lên, rất nhanh, Corvin tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn thẳng trước mắt ghế sa lon, nói: "Số mạng, đi ra nói chuyện một chút đi."

	Ở Corvin lời nói trong, một thân ảnh cũng ở đây Corvin trước mặt ghế sa lon chậm rãi hiện ra, người khoác màu nâu sẫm trường bào, mông lung gương mặt làm cho không người nào có thể thấy rõ này hình dáng, trong tay nâng niu thư, theo Corvin kêu gọi xuất hiện số mạng cũng đúng Corvin nói: "Thế nào đột nhiên nghĩ đến tìm ta ."

	Trung tính thanh âm không phân rõ nam nữ, nhưng đối với số mạng mà nói, Người chính là số mạng cái này khái niệm nhân cách hóa, giới tính trước giờ thì không phải là trọng điểm. Người tò mò là, Corvin tại sao gọi là bản thân, kha cái gì văn bằng cho là mình lại bởi vì hắn kêu gọi xuất hiện.

	"Ta làm nhiều chuyện như vậy, động tĩnh lớn như vậy đối với ngươi loại tồn tại này mà nói, nếu là một chút chú ý cũng không có, ngươi liền quá có lỗi thân phận của ngươi ."

	"Cho nên, ngươi gọi ta đi ra mục đích?" Số mạng không gật không lắc, ở đó tiếp tục hỏi.

	Corvin chỉ chỉ số mạng quyển sách trên tay, "Không ngại cho ta xem một chút đi."

	"Ta muốn nói ngại, ngươi sẽ làm gì?"

	"Ta còn có thể đối như ngươi loại này tồn tại thế nào? Ngươi nếu là không cho, ta cũng chỉ có thể bản thân tiếp tục lần theo dấu vết , sau đó để cho ngươi vội vàng từ trước mặt của ta biến mất."

	Corvin hai tay mở ra, đối với số mạng nhạo báng cũng là trực tiếp nói. Không có cách nào, người ta chẳng qua là số mạng cái này khái niệm soạn nhân cách hoá, ngươi đối Người ra tay không có ý nghĩa, người ta ra tay với ngươi cũng không có ý nghĩa, không có lý do gì cùng như vậy một đại lão làm khó nhìn như vậy, cứ việc cái này đại lão có thể đối ngươi một chút trợ giúp cũng không có.

	Đối với Corvin trực tiếp, số mạng cười , sau đó đem quyển sách trên tay hợp lại, liền triều Corvin thảy qua.

	"Xem đi, ngươi muốn nhìn vật phía trên có, dĩ nhiên, cũng không có."

	"Lệch nghiêng ngày! Các ngươi những thứ này làm thần tiên có phải hay không tất cả đều là Riddler a, lời cũng không thể nói rõ."

	Vừa nghe số mạng nói lời như vậy, Corvin huyết áp cũng lên tới. Từ thấy World Forger bắt đầu, liền không có nói tiếng người , cũng không biết đám này thần đều cái gì tật xấu, đối với Corvin rủa xả, số mạng cũng cùng Corvin mới vừa rồi vậy, đến rồi một gấu nhỏ khoanh tay. Dù sao bây giờ Corvin không phải cùng Người vậy tồn tại, căn bản không hiểu đối với các Ngài loại tồn tại này mà nói, không phải Người không muốn nói rõ bạch, là loại vật này đi, hiểu đều hiểu, không hiểu cũng không có biện pháp.

	Một bên ở đó hùng hùng hổ hổ, Corvin cũng lật ra này bản mệnh vận chi thư. Nội dung phía trên cũng ở đây Corvin trong đầu nhất nhất hiện ra, làm số mạng cái này khái niệm soạn nhân cách hoá, số mạng chi thư ghi lại cái này DC đa nguyên vũ trụ trải qua hết thảy, quá khứ hết thảy, tất cả mọi thứ ở hiện tại, mà tương lai, trống rỗng, nhìn đến đây, Corvin sửng sốt , ngẩng đầu nhìn về phía số mạng.

	"Bây giờ ngươi hiểu rồi? Ngươi muốn thông qua quá khứ, hiện tại phát sinh hết thảy tới suy đoán tương lai. Nhưng tương lai là biến hóa , ta là số mạng, có thể nhìn thấu hết thảy sinh mạng số mạng, nhưng số mạng bản thân liền là không cách nào nhìn thấu, ngươi muốn từ phía trên tìm đầu mối, ừm, bản thân liền là một vòng lặp vô hạn."

	Đối với số mạng thẳng thắn, Corvin lại nhìn về phía này bản mệnh vận chi thư, không có có thất lạc, đem quyển sách khép lại trả lại cho số mạng, trên mặt cũng mang theo nụ cười.

	"Không, ta nghĩ ta đã tìm được câu trả lời, cảm ơn."

	"Không cần khách khí, kia ta nghĩ ta phải đi, làm một thần chỉ, ta nghĩ chúng ta giữa tiếp xúc có phải hay không hơi nhiều."

	"Có quan hệ gì đâu, ngược lại đối với ngươi loại tồn tại này mà nói, giống như người như ta, chẳng qua chính là ngươi kia dài dằng dặc đời sống trong một vừa lúc đưa tới hứng thú chút chuyện cũ, nhìn xong ta câu chuyện này, còn có kế tiếp thú vị chút chuyện cũ ở chờ ngươi đấy."

	"Cũng thế."

	Gật đầu một cái, số mạng thân hình cũng ở đây Corvin trước mặt chậm rãi biến mất, chẳng qua là ở số mạng rời đi thời khắc, Corvin cũng đột nhiên hỏi.

	"Đối ngươi, hỏi ngươi chuyện này, giống như các ngươi loại này tồn tại, sẽ có hay không có cao hơn tồn tại đem các ngươi xóa đi? Chính là xóa sạch số mạng cái này khái niệm."

	"A? Đây là rất có ý tứ vấn đề, cao hơn tồn tại có, nhưng khi Người lựa chọn xóa đi số mạng thời điểm, bản thân không phải là một loại số mạng sao?"

	"A ~ vậy ta hiểu, lần sau gặp."

	Số mạng cho một không phải trả lời trả lời, nhưng trả lời như vậy đã đủ rồi, ít nhất Corvin biết kế tiếp nên làm những gì.

	Nhìn số mạng biến mất vị trí, Corvin cũng ngồi ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi World Forger trong miệng cái gọi là khảo nghiệm đến.

	Mà ở Corvin cùng World Forger còn có số mạng lúc gặp mặt, ở không cách nào xác định người thứ ba chi nhánh tương lai. Bởi vì Corvin hành động, mà để cho DC đa nguyên vũ trụ cao nhất tồn tại chí cao thượng đế tự mình xuống đài, cùng ba cái chi nhánh tương lai Corvin tiến hành lẫn nhau trao đổi ý kiến sau. Giờ phút này chí cao thượng đế cũng hóa thành một con cực lớn hùng ưng truy kích kia bị đột nhiên xuất hiện hắc thủ cùng thần bí tồn tại cứu đi ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan.

	Cảm thụ bên người vây quanh vật chất màu đen, chúa cứu thế Corvin cũng nhìn về phía hiền giả Corvin, tràng này cứu viện là ra từ hiền giả Corvin thủ bút, mà cái bao này bọn họ hắc thủ, cũng để cho chúa cứu thế Corvin cảm thấy không thoải mái.

	"Thế nào cảm giác chỉ ngươi nhất hại não a, ta cùng hắn cũng không có cái đó cùng vị đại gia này vật tay năng lực, ngươi đi đâu tìm đến đại thần?"

	"Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không có cái năng lực kia, chẳng qua là ta chỗ cái đó chi nhánh tương lai cùng vị đại gia này liên lụy tương đối nhiều, vị đại gia này cừu gia cũng không ít. Tuy nói đánh là khẳng định đánh không lại, nhưng động động tay hay là không thành vấn đề. Được rồi, đừng hỏi, chúng ta đang chạy trối chết đâu." Thừa nước đục thả câu, hiền giả Corvin không có nói tỉ mỉ, chẳng qua là mặc cho cổ lực lượng này bao quanh bọn họ đi tới, mà chúa cứu thế Corvin cùng vương giả Corvin cũng nhìn về phía ở hiền giả Corvin phía trước đứng đạo thân ảnh kia.

	Cái đó quen thuộc bóng lưng để cho hai người liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều có giống nhau hoảng sợ. Chỉ có cái gì cũng không rõ ràng lắm tiến sĩ Manhattan nhìn ba người này, trên mặt đều là nghi ngờ.

	Đang ở ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng chí cao thượng đế chơi đại đuổi giết thời điểm, ở cái đó chưa xác định chính xác thời gian tuyến bên trên, ở Corvin cùng con trai mình cùng nhau đem Darkseid chỗ phong ấn Source Wall bên trên, cái đó nhỏ bé không thể nhận ra rạn nứt dấu vết đã mở rộng đến một thềm lục địa quy mô, theo khối thứ nhất đá vụn từ Source Wall bên trên tróc ra, cái này mặt còn bao quanh toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ Source Wall cũng xuất hiện quy mô lớn sụp đổ.

	Ở Source Wall sụp đổ trong nháy mắt, ở vào trung tâm vũ trụ, Green Lantern Corps đại bản doanh Oa bên trên, ở Blackest Night sự kiện lớn về sau, duy hai còn sống sót người bảo vệ Ganthet cũng ngay lập tức cảm ứng được Source Wall sụt lở.

	"Không!" Như chính mắt thấy Source Wall sụp đổ, Ganthet sau khi khiếp sợ, cũng trước tiên liên lạc lúc này ở Oa trực cùng tại chỗ phụ trách vũ trụ phiến khu Lantern, trong đó liền bao gồm trên địa cầu Green Lantern Hall · Jordan đám người.

	Cũng trong lúc đó, trên địa cầu.

	Làm Source Wall sụp đổ thời khắc, vị tại địa cầu Châu Nam Cực, ở nơi này phiến đất đông cứng trên, cũng phát sinh quy mô không nhỏ động.

	Theo đất đông cứng nứt ra, một viên đại thụ che trời cứ như vậy đột ngột từ đất đông cứng trong mọc ra, một viên chưa bao giờ trên địa cầu xuất hiện qua đại thụ cứ như vậy đứng nghiêm ở Châu Nam Cực phiến đại địa này, làm đại thụ xuất hiện một khắc kia, ở vào nạp tân nặc thị Corvin trong đầu cũng xuất hiện hình ảnh, mà hắn cũng hiểu, đây chính là World Forger đã nói khảo nghiệm.

	Châu Nam Cực đột nhiên xuất hiện biến đổi lớn cũng không có ảnh hưởng đến người bình thường sinh hoạt, chỉ có ở HDBA người lãnh đạo trên bàn làm việc xuất hiện hồ sơ. Cũng trong lúc đó, ở vào Châu Nam Cực các quốc gia trạm quan sát khoa học cũng bắt đầu chạy tới hiện trường, thành lập được tạm thời căn cứ địa.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ở Clark tổng thống trong phòng làm việc, Corvin đột ngột xuất hiện, mà Clark cũng không có quá nhiều kinh ngạc, đem đã sớm chuẩn bị xong cà phê đưa tới, chỉ chỉ một bên ghế sa lon.

	Nhận lấy cà phê, Corvin nhìn Clark một bộ bình tĩnh bộ dáng cũng là hiếu kì.

	"Ngươi biết ta muốn tới tìm ngươi?"

	"Ron đã đã nói với ta cái đó cái gọi là World Forger chuyện, ta mặc dù không hiểu rõ World Forger vì sao đem Monitor mang đi, bất quá ta vẫn phải là cảm tạ Người, ít nhất giúp chúng ta xử lý Barbatos, hơn nữa ta hiểu ngươi."

	"Quả nhiên, làm tổng thống chính là không giống nhau, đầu óc là so trước kia dùng tốt ha. Bất quá ta tại sao không có thấy Zod cùng Faora." Nhìn quanh bốn phía, trước làm Clark bảo tiêu đại tướng quân Krypton Zod không ở, thật là để cho Corvin có chút không thích ứng.

	"Bọn họ phải xử lý chuyện rất nhiều, Apokolips cuộc chiến đấu kia mặc dù không có đem toàn bộ người tộc Krypton cũng cứu được, nhưng những đứa bé kia... Ở điểm này ta phải cám ơn ngươi." Clark không có quá nhiều nói tới những thứ kia hi sinh ở Apokolips bên trên tộc nhân, dừng lại một chút mới tiếp tục nói: "Những đứa bé kia mặc dù cứu được , nhưng như thế nào dung nhập vào địa cầu còn là một vấn đề, ít nhất đối ở hiện tại địa cầu mà nói, trên người bọn họ thiên phú là không nên tồn tại . Ta phụ thân còn có Zod đang nếm thử đưa bọn họ phương diện này gien phong tỏa, để cho bọn họ trở nên bình thường một ít."

	Corvin gật đầu một cái, cũng công nhận Clark cách làm.

	Mặc dù những thứ này Krypton trẻ sơ sinh thượng hạn bị khóa chết, nhưng người Krypton gien ưu thế ở đó bày, nếu là không ở phương diện này hạ công phu, đều không cần người khác ra tay, địa cầu liền trước tiên cần phải bị hủy bởi đám này hùng hài tử trong tay, cũng không phải là mỗi cái Krypton trẻ sơ sinh cũng có thể trở thành Clark người như vậy.

	"Tính toán phong tỏa bao lâu?"

	"Một ngàn năm đi, đợi đến công trình sau khi hoàn thành, chúng ta sẽ đem bọn họ an bài đến các nơi trên thế giới, sau đó sẽ để cho mỗi người bọn họ đi trưởng thành, có lẽ một ngàn năm về sau, địa cầu sẽ trở nên vượt quá chúng ta tưởng tượng cũng khó nói, dĩ nhiên, cũng có thể sẽ tự mình hủy diệt, nhưng chúng ta đã đem nên làm cũng làm , phải trả như vậy chúng ta cũng không có biện pháp. Ngoài ra, đây là Amanda mới vừa truyền tới văn kiện, liên quan tới viên kia đại thụ , ta nhớ được trước ngươi thật giống như cũng chỉnh một viên đi..."

	Nói, Clark cũng đem trên tay tấm phẳng ném cho Corvin, đồng thời cũng đang nói ban đầu trận kia kẻ thù trời sinh sự kiện lớn trong, xuất hiện ở Tokyo Thế Giới Thụ.

	"Cái đó a... Cùng cái này hoàn toàn không là một chuyện, ngay cả tồn tại chi linh, cũng không rõ ràng lắm viên này đột nhiên xuất hiện ở Châu Nam Cực đồ chơi là thế nào mọc ra ." Gõ một cái bản thân trán, Corvin cũng không cần phải nhiều lời nữa, cầm lên tấm phẳng liền chuẩn bị rời đi. Chẳng qua là rời đi thời khắc, Clark gọi hắn lại.

	"Cho nên ngươi thật tính toán một người xử lý chuyện này?"

	"Đúng vậy a, chỉ có như vậy ta mới có thể tìm được World Forger, tìm được câu trả lời."

	"Nếu là như vậy, ta đề nghị ngươi trước đi một chuyến Gotham, Bruce có cái gì cấp cho ngươi. Ngoài ra, đi một chuyến Oa, Hall đã rời đi địa cầu. Dựa theo lối nói của hắn, là Source Wall sụp, đang ở Châu Nam Cực xuất hiện cái này cái đại gia hỏa thời điểm, ta nghĩ giữa hai người này có nhất định liên hệ đi."

	"Hiểu, cám ơn."

	Nhìn từ trước mắt mình biến mất Corvin, Clark trông cà phê trong tay, không khỏi thở dài.

	Mà Corvin mới từ Clark tổng thống phòng làm việc rời đi, còn chưa kịp đi chuyến Gotham đâu, mới vừa cầm trong tay tấm phẳng buông xuống, liền thấy ở vị trí của mình, một quen thuộc gia hỏa ngồi ở chỗ đó.

	"Ngươi là... Brainiac? !"

	"Đã lâu không gặp, Kamen Rider... Lịch kỵ, chúng ta cần nói chuyện một chút."

	Thanh âm truyền tới, từng tại hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng quang minh đa nguyên vũ trụ lớp ghép giữa cùng Corvin triển khai qua chiến đấu cấp mười trí tuệ nhân tạo Brainiac cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, nhìn Corvin nói.
Kết chương.