Chương 106 : Vào núi.
Vô luận là Mộc Ân Tình, Quan Long Giang hay vẫn là Trương Hạo Hiên, kỳ thật đều không có cảm giác được, khi Đường Tam đang khuyên nói bọn họ thời điểm, Đường Tam lời nói sẽ để cho bọn họ trong lúc vô hình có một loại tin phục cảm giác. Nếu không, mấy vị lão sư cũng sẽ không biết rõ hắn muốn đối phó chính là cường đại Sáp Sí Hổ, còn lại để cho hắn đi hồ đồ.

	Đây thần thức tác dụng, tuy rằng Đường Tam thần thức còn không có tăng cường, nhưng theo hắn bản thân Tinh Thần Lực phát triển, Tinh Thần Chi Hải tẩm bổ lấy thần thức, thần thức cũng sẽ cho Tinh Thần Chi Hải một ít nguyên bản thuộc về một đời Thần Vương khí tức.

	Chính thức phát triển, từ Đường Tam dung hợp Kim Bằng Biến cùng Thì Quang Biến về sau, cũng đã bắt đầu gia tốc.

	Lần này tiến về trước gia lý sơn mạch săn giết Sáp Sí Hổ, đối với Đường Tam mà nói hiển nhiên một lần hành động rất hiếm có,một hòn đá trúng mấy con chim , thu hoạch tu luyện tài nguyên, kiếm tiền, tăng lên đồng đội cùng thực lực bản thân.

	Đi thẳng đến trong ngày giữa trưa, Độc Bạch đã mệt mỏi có chút chóng mặt , mọi người mới quyết định nghỉ ngơi.

	Gia lý sơn mạch diện tích vô cùng rộng lớn rộng rãi, dù là bọn họ đều là có được Yêu Thần biến thành người, đều muốn đi ngang qua cái mảnh này sơn mạch cũng cần mười ngày nửa tháng mới được.

	Tìm một chỗ tầm mắt rộng rãi dốc núi, chúng nhân ngồi xuống nghỉ ngơi, xuất ra mang đến lương khô cùng nước, bổ sung thể năng.

	Độc Bạch dựa vào tại trên cành cây, nện lấy chân của mình.

	Đường Tam nhìn xem chung quanh dãy núi. Dãy núi đều là xanh um tươi tốt đấy, ít có trọc địa phương, cho dù là vách núi trên vách đá, đều sinh trưởng thực vật. Cái thế giới này thiên địa linh khí nồng đậm, quả nhiên thích hợp các loại sinh vật sinh trưởng !

	Mọi người lại nghỉ ngơi trong chốc lát, liền tại bọn họ vừa mới chuẩn bị lần nữa xuất phát thời điểm, trong lúc đó, Độc Bạch nhíu nhíu mày, hai tay vuốt vuốt ánh mắt của mình.

	Đường Tam một mực quan sát đến hắn. Độc Bạch hiện tại chỉ có Tam giai, cái này cấp độ hắn, kỳ thật cũng không thể chính thức chứng kiến số mệnh biến hóa, chỉ có hơi yếu cảm ứng.

	Ngay cả học viện các sư phụ cũng không biết nên như thế nào vận dụng Thiên Hồ Chi Nhãn, dù sao tiểu tử này là nghìn khoảnh mà một gốc cây dòng độc đinh, trước kia Cứu Thục tổ chức cũng chưa từng gặp qua.

	Có thể Đường Tam đối với Độc Bạch cảm giác vẫn luôn rất nhạy cảm, Độc Bạch thông thường một ít đi là, nhiều khi đều là bởi vì là bản thân dưới sự cảm ứng ý thức làm được.

	"Làm sao vậy?" Đường Tam đi vào bên cạnh hắn hỏi.

	"Có chút không thoải mái, có thể là mệt đến rồi." Độc Bạch nhíu nhíu mày, hắn lúc này đầu cảm thấy ánh mắt của mình có chút chua xót, không khỏi địa tâm đầu có chút áp chế.

	Đường Tam nghe vậy lại ánh mắt biến đổi, nói: "Đại sư huynh, đề phòng."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trên ngọn cây Trình Tử Chanh. Trình Tử Chanh nghe được hắn nói đề phòng, cũng là vô thức về phía bốn phía nhìn kỹ lại.

	Đúng lúc này, dị biến phát sinh.

	Không có bất kỳ báo hiệu, liền tại Cố Lý bên cạnh cách đó không xa mặt đất, đột nhiên "Phanh" một tiếng bùng nổ, một cây màu vàng đất gai nhọn thẳng đến Cố Lý ngực đâm vào.

	Cái này một lát biến hóa phát sinh phải vô cùng nhanh. Nếu như không có Đường Tam kịp thời nhắc nhở, mọi người nhất định sẽ bị đánh trở tay không kịp.

	Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ đều là trước tiên liền làm ra phản ứng.

	Một cỗ gió mạnh thổi đến tại Cố Lý bên cạnh, thổi trúng thân thể của hắn ngang di động. Cùng lúc đó, một mặt băng thuẫn xuất hiện tại Cố Lý trước vị trí chỗ ở phía trước.

	"Phanh" một tiếng, cái kia màu vàng đất gai nhọn đâm vào băng thuẫn, tiếp theo trong nháy mắt băng thuẫn liền bị bỏ đã bay. Một đạo thân ảnh nương theo lấy gai nhọn từ dưới đất chui ra.

	Đó là một cái nhìn qua có chút cổ quái Yêu thú, chiều cao ước chừng ba mét, sau lưng có một cái màu vàng đất cái đuôi to, toàn thân đều bao trùm lấy lân phiến, tản ra màu vàng đất vầng sáng. Vừa rồi hướng Cố Lý phát động công kích đấy, chính là nó cái kia cây cái đuôi.

	"Là Liệt Địa Tích Dịch, cẩn thận! Liệt Địa Tích Dịch ít nhất ngũ giai." Vũ Băng Kỷ tiếng gọi ầm ĩ lập tức liền vang lên.

	Nói lý lẽ luận tri thức, hắn nhất định là trong mọi người mạnh nhất một cái, trong nháy mắt liền phân biệt ra Yêu thú lai lịch.

	Mà đúng lúc này, Liệt Địa Tích Dịch cái đuôi to đã hung hăng rút kích trên mặt đất, trên người màu vàng đất hào quang bỗng nhiên trở nên chói mắt đứng lên, thân thể lập tức dung nhập vào mặt đất, toàn bộ dốc núi đều đất rung núi chuyển đứng lên.

	"Ngưng!"

	Cố Lý tiếng hét lớn, kịch liệt lắc lư dốc núi bỗng nhiên ngưng trệ một cái chớp mắt.

	Hắn một tiếng này la lên cũng không là bởi vì hắn thi triển Thì Quang Biến muốn lên tiếng, mà là đang nhắc nhở đồng bạn. Mọi người đây lần đầu tiên đi ra đến rèn luyện, căn bản chưa nói tới có cái gì phối hợp. Cho nên, trên đường thời điểm, Đường Tam cũng đã cùng mọi người thương lượng tốt rồi, tại thi triển các loại năng lực thời điểm có thể kêu đi ra, như vậy lại để cho đồng bạn biết ngươi đang làm cái gì, cũng tốt tiến hành tương ứng phối hợp.

	Không thể không nói, Thì Quang Biến đúng là cường đại. Dù là cái này Liệt Địa Tích Dịch rõ ràng tu vi  cao hơn nếu so với Cố Lý , cái này một cái Thì Gian Ngưng Cố cũng là không cách nào đào thoát đấy.

	Chính là chỗ này một cái chớp mắt ngưng kết, Độc Bạch đã vây quanh rồi đại thụ bên kia, trên ngọn cây Trình Tử Chanh tức thì bay lên. Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ tức thì lao thẳng tới liệt địa thằn lằn.

	Đây cũng là Đường Tam trước liền bố trí tốt đấy. Tại tao ngộ mạnh mẽ kẻ địch thời điểm, Độc Bạch tận khả năng rời xa chiến trường, Trình Tử Chanh tức thì chịu trách nhiệm quan sát chiến trường, quan sát hay không còn có những địch nhân khác tồn tại. Cố Lý phụ trợ khống chế đối thủ, Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ giải quyết đối thủ.

	Trên đường Đường Tam đã giảng thuật rất nhiều lần, cho nên lúc này tất cả mọi người vô thức mà làm ra phản ứng. Vũ Băng Kỷ nhưng thật ra là đối với Đường Tam tín nhiệm nhất một cái, bởi vì hắn tại Đường Tam chỉ điểm bên dưới, đối với Băng nguyên tố cảm ngộ đã có rất rõ ràng tăng lên.

	Từng miếng băng chùy bay vụt tới, thẳng đến cái kia liệt địa thằn lằn mà đi, mà Đường Tam thi triển cũng không phải Phong Nhận.

	Đường Tam phía trước hướng trên đường, hai tay trước người mãnh liệt một vòng nhất chà xát, hai con ngươi tại trong chốc lát biến thành thanh bích sắc, nồng đậm Phong nguyên tố tại Khống Hạc Cầm Long kéo dưới lập tức mang theo một cỗ cuồng phong.

	Cái này cỗ cuồng phong tác dụng cũng không phải tổn thương kẻ địch. Băng chùy tới trước, tại liệt địa thằn lằn trên người nổ tung nhiều đóa băng hoa. Liệt Địa Tích Dịch lực phòng ngự tương đối mạnh, Thổ thuộc tính Yêu thú am hiểu nhất hầu như đều là phòng ngự. Liệt Địa Tích Dịch tuy rằng bị đau, nhưng cũng không có thật sự bị thương, chẳng qua là một ít bị mệnh trung trên lân phiến xuất hiện lõm xuống cùng điểm trắng. Mà hắn dưới thân mặt đất cũng đã vỡ ra, chung quanh mặt đất đều tản ra màu vàng hào quang, mắt thấy nó muốn độn địa mà đi.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ gió lốc thổi đến mà đến, vừa mới thoát ly khống chế chuẩn bị độn địa Liệt Địa Tích Dịch cơ hồ là lập tức bị thổi đến được hiện lên.
Kết chương.