Chương 590: Băng Trần chi thể!

Chúc Vân Thiều hơi biến sắc mặt, trên thân Nguyên Lực bộc phát.

Hỏa hệ Nguyên Lực!

Đây chính là chỗ lực lượng nàng không sợ Băng hệ Võ Giả.

Chúc Vân Thiều trường kiếm trong tay múa, hỏa diễm kiếm mang huy sái mà ra, cùng băng mang đối diện mà đến đụng vào nhau.

Băng hỏa Nguyên Lực nổ tung, nóng bỏng cùng băng hàn chi ý càn quét toàn bộ giác đấu trường.

Lượng lớn hàn băng đông kết mặt đất giác đấu trường, hỏa diễm càn quét, đem một nửa khác mặt đất nướng thành màu đen nhánh.

Hillelson một kích không thành, cả người biến mất tại nguyên chỗ, từ phía sau công hướng Chúc Vân Thiều.

"Hừ!"

Chúc Vân Thiều hừ lạnh một tiếng, thân thể chớp động, tránh đi công kích của đối phương, trường kiếm trong tay đột nhiên chém xuống.

Kiếm mang màu đỏ thắm xẹt qua, những nơi đi qua, hàn băng tan rã, Hillelson thế công đều bị trảm diệt.

Hillelson ánh mắt chớp động, lại là cũng không đón đỡ, di chuyển nhanh chóng thân hình, cùng Chúc Vân Thiều quần nhau lên.

Rầm rầm rầm!

Hai người khi thì va chạm, khi thì tách ra, đánh khó bỏ khó phân, tiếng nổ không ngừng truyền ra.

"Cái này Băng quốc Võ Giả thực lực không kém a!" Triệu Nguyên Vũ nhìn qua phía dưới, thần sắc trịnh trọng nói.

"Không nên xem thường các quốc gia Võ Giả, cho dù là tiểu quốc, cũng tồn tại một ít thiên kiêu thiên phú cực mạnh." Đạm Đài Tuyền liếc đám người một chút, từ tốn nói.

Giống Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương bọn người là Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chưa tiến vào chuẩn Chiến Tướng cấp, nhưng đều đã là nhất đẳng thiên kiêu, khó tránh khỏi có chút ngạo khí.

Vừa bắt đầu bọn hắn đối với Băng quốc bực này tiểu quốc tự nhiên là không để vào mắt, nhưng giờ phút này nhìn thấy Hillelson thực lực về sau, khinh thị trong lòng lập tức thu liễm không ít.

"Chúc Vân Thiều có thể ứng phó tới sao?" Cơ Tu Minh hỏi.

"Khó mà nói." Mục Chí Quốc lắc đầu, lại là hiếm thấy mở miệng nói: "Băng hỏa hai hệ vốn là khắc chế lẫn nhau, mà thực lực bọn hắn tương đương, thắng bại thật đúng là khó liệu."

"Có chút treo." Vương Đằng thời khắc này sắc mặt cũng là có chút nghiêm túc, nhìn qua phía dưới, chậm rãi mở miệng nói.

Đám người nhao nhao giật mình, Vương Đằng nhiều lần hiện ra nhãn quang của mình, đồng thời đều không có phạm sai lầm, cho nên giờ phút này nghe được hắn, Cơ Tu Minh bọn người mới sẽ như thế kinh ngạc.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, phía dưới tình hình chiến đấu đột nhiên phát sinh kịch biến.

Hillelson trên thân đột nhiên có một cỗ khí thế càng cường đại hơn bay lên, Băng hệ Nguyên Lực trong cơ thể hắn tựa hồ bị một loại kích phát nào đó mà tăng lên trên diện rộng.

Mà tóc của hắn vậy mà triệt để chuyển hóa thành màu băng lam, tại không trung điên cuồng vũ, tùy ý trương dương.

Liền ngay cả hai mắt của hắn cũng là biến thành băng lam chi sắc, lộ ra băng hàn, thoạt nhìn nhưng lại cực kỳ lóa mắt kỳ dị.

Sau một khắc, lượng lớn Băng hệ Nguyên Lực tại mặt ngoài thân thể Hillelson ngưng kết thành một tầng hàn băng, vậy mà hình thành một bộ hàn băng áo giáp.

Chúc Vân Thiều sắc mặt đại biến, Hỏa hệ Nguyên Lực trên người đều tuôn trào ra.

Nhưng Hillelson lại là không sợ chút nào, trực tiếp xuyên qua cái kia hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt, cái kia hỏa diễm nóng rực vậy mà không cách nào hòa tan hàn băng áo giáp trên người hắn.

Trong hỏa diễm, hắn thẳng đến Chúc Vân Thiều.

Chúc Vân Thiều trong lòng hoảng sợ, muốn bứt ra nhanh lùi lại, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Oanh!

Hillelson một quyền đánh vào trên thân thể Chúc Vân Thiều.

Chúc Vân Thiều toàn thân trì trệ, không tự chủ được lui lại mấy bước, cắn răng ngừng lại bộ pháp, nửa quỳ trên mặt đất.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng đột nhiên phun ra.

"Ngươi thua!" Hillelson toàn thân bao trùm hàn băng, một đôi mắt băng lãnh đến cực điểm, từ tốn nói.

Chúc Vân Thiều sắc mặt không cam lòng, nhưng giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, lung la lung lay đứng lên, lại là bất lực tái chiến.

Các quốc gia Võ Giả kinh ngạc không thôi, nhìn qua Hillelson bên trong giác đấu trường, nhất là bộ dáng hắn lúc này, bên trong ánh mắt mọi người đều mang tìm tòi nghiên cứu.

Đây là thể chất đặc thù nào đó?

Băng quốc loại kia tiểu quốc thế mà xuất hiện dạng này thiên kiêu!

Băng quốc Võ Giả lĩnh đội một mặt mộng bức, Hillelson bày ra thủ đoạn ngay cả hắn cũng không biết, gia hỏa này giấu thật sâu.

Hạ quốc bên này, đám người sắc mặt không dễ nhìn lắm, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc.

Lại bị Vương Đằng nói trúng.

Chẳng lẽ vừa rồi hắn liền đã nhìn ra cái gì?

"Cuộc tỷ thí này, Băng quốc Hillelson chiến thắng." Thần điện tư tế ánh mắt kỳ dị nhìn Hillelson một chút, tuyên bố kết quả.

"Đa tạ!" Hillelson khóe môi nhếch lên ý cười nhạt, hàn băng trên người chậm rãi rút đi, hắn hướng về phía thần điện tư tế ưu nhã thi lễ một cái, quay người đang muốn hướng Băng quốc khán đài đi đến.

"Hillelson, ngươi nhưng nguyện trở thành thần điện thủ hộ kỵ sĩ?" Lúc này, thần điện tư tế bỗng nhiên mở miệng nói.

Hillelson bước chân đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía thần điện tư tế, trong mắt hiện ra không thể tưởng tượng nổi nồng đậm.

Cuộc tỷ thí này, vốn là hắn tỉ mỉ tuyển ra thành danh chi chiến.

Kết quả cũng như hắn thiết tưởng như vậy, hiện ra thực lực, chiến thắng đại quốc Võ Giả, nhất chiến thành danh!

Nhưng hắn quả thực không nghĩ tới, vậy mà lại bị thần điện tư tế chú ý, thậm chí hướng hắn phát ra mời.

Thần điện thủ hộ kỵ sĩ!

Đó là cái gì?

Thần điện là tồn tại thánh nhất thần Bắc Âu chư quốc, thậm chí tại toàn thế giới đều là thánh địa Võ Giả các nơi nghe tiếng, làm thủ hộ kỵ sĩ của nó, cũng không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

Mà giờ khắc này thần điện tư tế thế mà hướng hắn phát ra mời!

Hillelson cảm giác mình phảng phất đang nằm mơ, hạnh phúc tới quá đột nhiên, để người xử chí không kịp đề phòng.

Đừng nói là hắn, những người khác cũng là bị chấn động đến không nhẹ, bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị, sau đó tiếng xôn xao vang lên.

"Thần điện thủ hộ kỵ sĩ, Hillelson muốn phát đạt!"

"Hừ, không phải liền là đánh bại một cái Hạ quốc Võ Giả sao, thần điện tư tế thế mà đối với hắn như thế xem trọng."

"Không đơn thuần là đánh bại Hạ quốc Võ Giả đơn giản như vậy, chủ yếu hơn chính là hắn hiện ra cái chủng loại Băng hệ thể chất đặc thù kia."

"Thật sự là vận khí cứt chó!"

"Ai, cơ hội đều là cho người có chuẩn bị a, nếu không phải Hillelson lớn mật khiêu chiến Hạ quốc Võ Giả, lại há có thể đạt được cơ hội như vậy."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, ao ước người có chi, chua chua người cũng có chi, đối với Võ Giả các nước Bắc Âu đến nói, chuyện tốt như vậy bọn hắn cũng muốn a!

Thần điện tư tế nhìn thấy đối phương bộ đáng, ngược lại là cũng không kỳ quái, lấy thần điện tồn tại , bất kỳ người nào thế nào vừa nghe nói loại chuyện tốt này, đều sẽ như thế, Hillelson có thể bảo trì trấn định đã tính không sai, hắn mỉm cười nói ra: "Thế nào, Hillelson, cân nhắc như thế nào?"

"Ta nguyện ý!" Hillelson rốt cục kịp phản ứng, ngăn chặn cuồng hỉ trong lòng, liền vội vàng gật đầu.

"Rất tốt, bất quá ngươi tiến vào thần điện về sau cũng chỉ là quân dự bị, muốn trở thành thần điện thủ hộ kỵ sĩ, còn cần trải qua tôi luyện cùng khảo nghiệm mới được." Thần điện tư tế nói.

"Vâng, ta minh bạch." Hillelson lấy quyền đấm ngực, hành một cái lễ kỵ sĩ thần điện, sắc mặt kiên định, lấy biểu thị mình không sợ hãi.

"Đi thôi, sau khi cuộc tranh tài kết thúc tới tìm ta." Thần điện tư tế hài lòng gật đầu nói.

Hillelson đầy cõi lòng mừng rỡ, đi hướng Băng quốc khán đài, nghênh đón hắn là Võ Giả cùng nước tràn ngập ánh mắt hâm mộ.

Một bên khác, tình cảnh của Chúc Vân Thiều cùng hắn hình thành chênh lệch rõ ràng, Chúc Vân Thiều lạc bại tôn lên quang mang Hillelson.

"Không có sao chứ." Đạm Đài Tuyền tiến lên an ủi.

Chúc Vân Thiều trên mặt hiển hiện một chút đắng chát, chán nản lắc đầu: "Ta không sao, chỉ là bị bại có chút không cam tâm mà thôi."

"Cái kia Hillelson đây là giẫm lên chúng ta thượng vị a." Cù Phi bọn người sắc mặt hơi trầm xuống, không cam lòng nói.

"Trận tiếp theo so tài ta đi chiếu cố hắn." Yến Bác nói.

"Các ngươi chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn." Mục Chí Quốc lắc đầu nói.

"Để ta đi, vừa vặn ta đối với Băng hệ Võ Giả này có chút hứng thú." Vương Đằng nói.

Đạm Đài Tuyền trong lòng hơi động, người khác không biết, nhưng nàng lại là rõ ràng, Vương Đằng cũng là Băng hệ Võ Giả.

Thế nhưng là gia hỏa này Băng hệ Nguyên Lực cảnh giới tựa hồ không bằng cái kia Hillelson, hắn có thể làm sao?

Lập tức nàng lại lắc đầu, trong lòng bật cười, là nàng suy nghĩ nhiều, Vương Đằng thực lực không chỉ có riêng là Băng hệ Nguyên Lực đơn giản như vậy.

Cái kia Hillelson mặc dù thể chất đặc thù, nhưng là đối đầu Vương Đằng, sợ rằng cũng phải lạc bại.

"Ngươi có nắm chắc không?" Mục Chí Quốc cũng không biết những này, nghe vậy, không khỏi hỏi.

"Yên tâm." Vương Đằng sắc mặt bình thản nói.

Nói chuyện thời điểm, tinh thần niệm lực của hắn đã quyển ra, đem mấy cái thuộc tính bọt khí bên trong giác đấu trường nhặt lên.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *255 】

【 Hỏa hệ kiếm ý *70 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *320 】

【 Băng Trần chi thể *10 】

【 Băng hệ thương ý *45 】

. . .

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

Băng Trần chi thể! ! !

Một loại thể chất mới, hơn nữa còn là Băng hệ thể chất.

Cái kia Hillelson thể chất đã bị hắn đoạt được, lại để hắn lại cao hứng một lát , đợi lát nữa có hắn khóc.

【 Băng Trần chi thể 】 Vương Đằng nhìn lướt qua thể chất thuyết minh nhiều chỗ bên trên giao diện thuộc tính, trong lòng có chút vui sướng.

Tinh tế cảm ứng thân thể biến hóa, hắn phát hiện tự thân đối với Băng hệ Nguyên Lực cảm ứng quả nhiên càng thêm linh mẫn, thậm chí trong đầu còn nhiều rất nhiều ký ức liên quan tới Băng hệ Nguyên Lực tính chất biến hóa.

Loại này tính chất biến hóa thình lình chính là thủ đoạn hàn băng áo giáp vừa rồi Hillelson thi triển.

Bây giờ hắn biết, Vương Đằng cũng đều biết.

Đồng thời Vương Đằng nếu như đem 【 Băng Trần chi thể 】chồng lên đến viên mãn, Hillelson tuyệt đối là thúc ngựa không kịp.

Loại này khoái cảm lấy thiên phú đối phương vượt qua đối phương, quả thực không nên quá thoải mái a!

Trừ cái đó ra, còn có một cái Băng hệ thương ý thuộc tính, cũng là ý cảnh Vương Đằng không có.

Vương Đằng cực kì hài lòng, lúc này cũng còn không cùng Hillelson kia đánh qua, liền thu hoạch được thu hoạch lớn như thế, nếu quả thật cùng hắn giao thủ, chẳng lẽ có thể nhổ ra nhiều thứ hơn tới.

Hắn nhìn qua Hillelson xa xa, nụ cười khóe miệng dần dần khống chế không nổi.

Nơi xa Hillelson đang cao hứng đột nhiên rùng mình một cái, cảm giác một cỗ ác ý tràn đầy bao phủ tự thân.

"Hillelson, ngươi làm sao rồi?" Một Băng quốc Võ Giả hỏi.

"Không có việc gì, có thể là ảo giác của ta." Hillelson lắc đầu nói.

"Ngươi thế mà thân mang Băng hệ thể chất, nhiều năm như vậy nhưng lại chưa bao giờ hiện ra qua, ngươi giấu quá sâu." Băng quốc Võ Giả lĩnh đội nói.

"Thật có lỗi, cũng không ta cố ý giấu diếm, mà là đạo sư của ta bọn hắn sợ ta lọt vào chèn ép, cho nên để ta không nên tùy tiện vận dụng, lúc ở trong nước, cũng xác thực không ai có thể để cho ta sử dụng thể chất này, nhưng bây giờ không giống, tại bên trên cái hội giao lưu Võ Giả thế giới hội tụ này, ta lại không hiện ra, lại ẩn tàng liền không có ý nghĩa." Hillelson nói.

Băng quốc Võ Giả lĩnh đội nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, Băng quốc cuối cùng chỉ là tiểu quốc, Hillelson nếu là quá sớm hiện ra Băng hệ thể chất, chỉ sợ có thể trưởng thành lên hay không cũng chưa biết chừng.
Kết chương.