Chương 439 : Ký sổ phương thức không giống nhau lắm.
"Đơn giản hoá?"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ nói: "Này sổ sách còn có thể đơn giản hoá sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Nhìn ta."

	Nói xong, cầm lấy bên cạnh bút, tại mới trên giấy, cho Tô Thải Nhi làm mẫu.

	"Vay mượn ký sổ pháp......"

	Cổ đại dùng, là rất phổ thông sổ thu chi ghi chép pháp.

	Mà Triệu Sách nhìn xem Tô Thải Nhi y dạng họa hồ lô làm ra tới sổ sách, liền nghĩ dùng hiện đại vay mượn ký sổ pháp giúp nàng hoàn thiện một chút.

	Dạng này đến cuối năm kiểm kê thời điểm, nàng cũng sẽ bớt đi không ít bàn sổ sách thời gian.

	Triệu Sách đem một ngày số liệu liệt ra tại một tấm trên tờ giấy trắng, ý bảo cho Tô Thải Nhi nói: "Đây là phía vay, đây là cột cho vay......"

	Giảng giải xong, lại dạy Tô Thải Nhi dùng đồng dạng biện pháp, xử lý mấy ngày khoản.

	Dạng này liệt đi ra khoản, phối hợp giản hóa số lượng sau, quả nhiên thu vào cùng chi tiêu liếc qua thấy ngay.

	Tô Thải Nhi đầu óc choáng váng đi theo chính mình phu quân học một hồi, nhìn xem trên giấy khoản, hai mắt tỏa sáng nói: "Nhìn hảo rõ ràng a!"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Không tệ, loại này thi vòng hai ký sổ pháp, có thể phòng ngừa cùng giảm bớt ký sổ sai lầm."

	"Những này khoản đều liệt kê rành mạch, đến ngươi cuối tháng hoặc là cuối năm bàn sổ sách thời điểm, có thể tiết kiệm không ít thời gian."

	Vay mượn ký sổ pháp liên quan đến đồ vật không ít, cụ thể Triệu Sách kỳ thật nghiên cứu cũng không sâu.

	Nhưng mà cổ đại có một chỗ tốt chính là, tất cả mọi thứ đều là tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

	Căn cứ vào dạng này điều kiện tiên quyết, cái kia Triệu Sách muốn dạy cho Tô Thải Nhi ký sổ pháp, cũng liền có thể thông tục dễ hiểu rất nhiều.

	Tô Thải Nhi nhìn xem này ngắn gọn sáng tỏ sổ sách, mà lại lập tức liền có thể kiểm tra ra bản thân sai lầm địa phương sổ sách, hưng phấn nắm lên bút lông, tại Triệu Sách dạy bảo dưới, lại cầm mấy ngày số liệu tới làm mô bản.

	Liệt kê xong, nàng đại khái mò tới một điểm môn đạo.

	Lại một mình nếm thử nhớ hai ngày số liệu.

	Tiểu phu thê hai người ở trong thư phòng nghiên cứu sổ sách, bỏ ra một canh giờ thời gian, liền đem năm nay hơn nửa năm trong huyện tăng thêm trong thành sổ sách đều một lần nữa nhớ một lần.

	Nhớ xong, Tô Thải Nhi so sánh một chút Triệu Văn Sinh kết xuất tới số lượng.

	"Phu quân, số liệu này chỉ thiếu đi mấy chục cái tiền đồng, đây là đều đối lên."

	Cổ đại bạc đổi tiền đồng, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Thời gian khác biệt, hối đoái tỉ lệ có khả năng khác biệt, lại có ngậm đồng lượng khác biệt tiền đồng, đổi bạc tỉ lệ cũng khác biệt.

	Lấy bọn hắn vị trí này thời gian tới nói, bình thường mà nói, tiền đồng đổi một lượng bạc, từ sáu trăm đến một ngàn hai ở giữa, đều có.

	Cho nên Triệu Văn Sinh nhớ sổ sách, nhất định là sẽ cùng tính ra tới số liệu có nhỏ xíu chênh lệch.

	Chênh lệch này khống chế tại mấy chục cái tiền đồng bên trên, đủ để chứng minh này khoản độ chuẩn xác.

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Không tệ, Văn Sinh ca là cái có kinh nghiệm, hắn nhớ sổ sách cơ bản cũng sẽ không sai."

	Tô Thải Nhi cao hứng nhẹ gật đầu, lại rục rịch muốn đến trong tiệm đi đem tháng này sổ sách đều lấy tới luyện thêm một chút tay.

	Đây là tiểu cô nương lần thứ nhất học tập nhiệt tình như thế tăng vọt, Triệu Sách buồn cười vươn hai tay, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vuốt vuốt.

	"Tháng này không thế nào mở tiệm, cũng không có nhiều khoản có thể để ngươi luyện tập."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, ăn cơm trước đi."

	Tô Thải Nhi bị hắn dạng này bưng lấy hai gò má, miệng nhỏ cũng hơi hơi bĩu.

	Nàng thuận thế mân mê mềm mềm bờ môi, hàm hồ nói: "Cái kia phu quân hôn hôn ta, chúng ta lại đi ăn cơm."

	Triệu Sách buồn cười bưng lấy mặt của nàng, thân một cái vang lên.

	Mới lôi kéo người đứng lên, hai người tay nắm đến phòng trước đi ăn cơm.

	......

	Ăn xong cơm trưa sau, Triệu Sách nhìn thấy Lưu Như Ngu đang thoải mái nhàn nhã từ cửa ra vào trở về.

	Hắn hôm nay đổi về chính mình một thân xiêm y, xem ra còn có chút anh tuấn.

	Triệu Sách có chút hiếu kỳ hỏi: "Lưu đại nhân ra ngoài rồi?"

	Lưu Như Ngu cười nói: "Ngươi nói bây giờ thành nội cơ bản đã bình tĩnh lại, ta liền đến bốn phía đi lại một phen."

	Lưu Như Ngu lần này lại đây, chủ yếu là tuần tra ruộng muối cùng điều tra muối sự tình.

	Chỉ là lệnh bài của hắn cùng văn thư đều mất đi, bây giờ chỉ có thể bốn phía thăm viếng thăm viếng, chờ lấy chứng minh thân phận văn thư trở về, lại tiến hành chính thức công tác.

	Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Toán thuật sách ta đã một lần nữa biên soạn hoàn thành, không biết Lưu đại nhân khi nào muốn gửi ra ngoài?"

	Nghe xong lời này, Lưu Như Ngu lúc này hăng hái.

	"Bây giờ tin có thể gửi ra khỏi thành đi?"

	Triệu Sách: "Mặc dù cửa thành còn không có bình thường mở ra, bất quá muốn gửi thư cũng so lúc trước đơn giản không ít."

	Lưu Như Ngu cao hứng đi theo Triệu Sách đi thư phòng, nhìn xem bị một lần nữa biên soạn qua toán thuật sách.

	Khi thấy phía trên cái này loại hình thù kỳ quái ký hiệu lúc, hắn cau mày nói: "Những này là ngươi tự sáng tạo thay thế ký hiệu?"

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Không tệ, ta đây vốn là cơ sở toán thuật sách, mục đích là vì Đại Minh bách tính đều có thể xem hiểu."

	"Bởi vậy, ta đem những này số lượng đều làm đơn giản hoá, cứ như vậy, liền xem như không biết chữ bách tính, đều có thể nhìn hiểu những này số liệu."

	Lưu Như Ngu nhìn xem trong sách này mới tăng số lượng cùng ký hiệu, nhịn không được sợ hãi than nói: "Xác thực liếc qua thấy ngay, đơn giản sáng tỏ......"

	"Kể từ đó, ngươi sách này nếu là thông qua quan phương in ấn đi ra, chuyển xuống đến mỗi cái châu phủ, huyện thành lại đến thôn trang."

	"Chỉ cần mỗi cái thôn thôn chính tiêu tốn một chút thời gian, cho đại gia giảng giải một chút con số này, coi như lại nghèo khổ nhân gia, cũng có thể học được những này đơn giản số lượng cùng toán thuật."

	Lưu Như Ngu khen không dứt miệng nói ra: "Tại gặp phải lâm chi huynh về sau, ta mới biết được, nguyên lai toán thuật có thể tốt như vậy học!"

	Triệu Sách khiêm tốn nói: "Lưu đại nhân quá khen."

	Lưu Như Ngu đối cái này số học sách lật xem một trận, lại nhịn không được cảm thán một phen.

	Cảm thán xong sau, hắn nhìn thấy bên cạnh để đó sổ sách, hiếu kỳ nói: "A? Này sổ sách, dùng chính là ngươi trong sách mà biện thành viết mới số lượng viết."

	Lưu Như Ngu nhìn mấy lần, cảm thấy này sổ sách ghi lại phương thức cùng chính mình đã từng thấy qua hoàn toàn không giống.

	"Đây là Triệu công tử chính ngươi làm sổ sách?"

	"Triệu công tử cái này số học tốt như vậy, chắc hẳn đối với khoản một chuyện, cũng rất là tinh thông."

	Triệu Sách bên bàn đọc sách một bên, chính là Tô Thải Nhi sách nhỏ bàn.

	Phía trên phô mấy quyển sổ sách, cũng có Tô Thải Nhi đi qua hắn dạy bảo làm nợ mới sách.

	Những này nợ mới sách, đều là vừa mới hai người mới làm.

	Trên xuống ký sổ phương thức......

	Triệu Sách cười nói: "Đây là vợ làm sổ sách, để Lưu đại nhân chê cười."

	Triệu phu nhân làm?

	Lưu Như Ngu hiếu kì chỉ vào này sổ sách, nói ra: "Này sổ sách bên trên ký sổ phương thức tựa hồ cùng bình thường phương thức không giống nhau lắm , có thể hay không mượn ta một duyệt?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Tự nhiên có thể, Lưu đại nhân xin cứ tự nhiên."

	Lưu Như Ngu cầm lấy kia bản sổ sách, cẩn thận nhìn lại.

	Lúc mới nhìn còn không quá thích ứng, chờ quen thuộc về sau, tốc độ của hắn liền bắt đầu trở nên nhanh chóng.

	Chờ lật vài tờ sau, Lưu Như Ngu cả kinh nói: "Nhà ngươi sổ sách, thế mà có thể xem ra đơn giản như vậy sáng tỏ?"
Kết chương.