Chương 40 : Quyết đấu.
Bloodhoof đảo trên bến tàu, nơi đây đã không một bóng người, Tây Hải Vương không có thiết lập cạm bẫy, mà là bày ra một bộ trạng thái trông đợi đã lâu.

	Trong nước, Ách Vận Hào boong thuyền triển khai, Tô Hiểu thuận theo những boong thuyền này đi lên bến tàu, sau bến tàu là Bloodhoof đảo cửa vào, trên đá to hai bên cửa vào còn đóng mấy bộ hài cốt.

	Nước biển thuận theo Tô Hiểu đuôi tóc nhỏ xuống, hắn cất bước tiến về trước, từng tên người nguyền rủa từ hai bên trái phải hắn xông qua.

	Lên đảo về sau, Tô Hiểu phát hiện trong bến cảng kiến trúc đều bị hủy, Tây Hải Vương bị ép vào tuyệt cảnh, không có lưu lại đường lui.

	Tây Hải Vương sản nghiệp cơ bản đều không có rồi , nhưng đám hải tặc tinh anh dưới tay hắn còn tại, cái này có chút kỳ quái, theo lẽ thường giảng, Tây Hải Vương hải tặc dưới tay, có lẽ sẽ có hơn phân nửa phản bội chạy trốn, hải tặc chính là như thế.

	Từ thế cục trước mắt nhìn, những hải tặc tinh anh kia, rõ ràng là chuẩn bị cùng phe mình liều chết đánh cược một lần, là cái gì cho bọn hắn loại động lực này?

	Đi qua một mảng lớn đổ nát thê lương về sau, Tô Hiểu đi đến trên một mảnh ruộng hoa, khắp nơi đều có hoa man mị, loại hoa này nở rộ về sau, cùng cỏ đuôi chó có chút giống, nhuỵ hoa có màu trắng nhạt.

	Hoa man mị có hiệu quả giảm đau cực mạnh, cường độ cao tính gây nghiện, không rõ ràng trí huyễn hiệu quả, ăn vào sau 1~2 giờ bên trong, hoàn toàn mất đi cảm giác đau.

	Phía trước ruộng hoa, Tây Hải Vương ngồi ở trên một chiếc ghế gỗ rộng rãi, hắn hai bên trái phải cùng với sau người, đứng mấy trăm tên hải tặc, khó lường tại 950 người trở lên, đều là hải tặc tinh anh.

	Cách nhau trăm mét, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, không ai kêu gào, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

	"Ta đã. . . Chịu đủ rồi, ngươi rốt cuộc là từ đâu xuất hiện quái vật."

	Tây Hải Vương mở miệng, hắn bị đánh ngây ngốc rồi, dưới tình huống bình thường, hải tặc ở giữa giao thủ không có ác như vậy đấy, đều là đi thẳng vào vấn đề, trước tiên giết chết đối phương, sau đó đoạt tới đối phương danh nghĩa tất cả sản nghiệp.

	Mà lần này, Tô Hiểu là trước tiên cầm Tây Hải Vương sản nghiệp khai đao, có Ma Hải kim tệ thu vào con đường về sau, Tô Hiểu căn bản không quan tâm những sản nghiệp này, đây đối với hắn mà nói không có ý nghĩa, đòn đau địch nhân khí thế rất trọng yếu.

	Tây Hải Vương rủ xuống mi mắt, một con chó săn ngồi xổm tại bên chân hắn, chó săn này dáng người chắc nịch, làn da nếp uốn, hình thể so với Bố Bố Uông lớn hơn một vòng, khóe miệng lưu lại nước miếng.

	"Bố Bố, một hồi ngươi giết chết nó."

	Bahar cười xấu xa nói.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nhìn đối diện mãnh khuyển, 1V1 chính diện mạnh mẽ chống mà nói, nó cảm giác, đối diện kẻ ngốc kia, nhiều nhất 20 giây là có thể đem nó an bài, hơn nữa là an bài đến rõ ràng.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông tuy rằng trong lòng sợ hãi, nhưng khí thế không thể thua, ánh mắt kia rõ ràng đang nói: 'Kẻ ngốc, tới nhận chết.'

	Đối diện mãnh khuyển nhìn Bố Bố Uông, một lát sau mất đi hứng thú, Bố Bố bị coi thường rồi.

	"Làm thịt bọn hắn."

	Tây Hải Vương một tay chỉ về trước, xung quanh hắn tất cả hải tặc tinh anh đều sải bước tiến lên.

	"Giết sạch."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, bầy quạ tại Ách Vận Hào chỗ ở phóng lên trời, bắt đầu ở bầu trời lượn vòng.

	Két, két, két.

	35 vạn con Hắc Chú quạ, ở trên trời hình thành một đạo vòng xoáy to lớn, nguyền rủa lực lượng hạ xuống, bắt đầu ức chế sinh mệnh lực của địch nhân khôi phục.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận 'Tế vận' hiệu quả, thuộc tính may mắn đã hạ thấp đến -12 điểm (đây là cố định debuff), thoát ly phạm vi chỉ định về sau, hiệu quả này sẽ giải trừ. 】

	【 nhắc nhở: Đơn vị cấp thủ lĩnh phe địch đã kích hoạt 'Hải chiến cổ vũ' hiệu quả, phe địch toàn bộ thành viên sẽ nhận đến buff, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực chân thực thuộc tính +12 điểm, thuộc tính may mắn +8 điểm, HP tăng lên 4600 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Làm khi phe địch sĩ khí vượt qua 85 điểm về sau, phe địch tất cả đơn vị công kích lúc, có xác suất tỉnh lại 'Hải chi căm hận', dẫn đến năng lượng thân thể của đơn vị nhận công kích kết đọng, từ đó tạo thành 0. 5~1. 2 giây định thân hiệu quả. 】

	Ngoài trăm mét Tây Hải Vương không cam lòng lộ yếu thế, trên ngón trỏ hắn một mai chiếc nhẫn cổ xưa đang lộ ra ánh sáng nhạt.

	"Đem những tạp chủng này đạp nát!"

	Một tên hải tặc gầy còm hơn nữa lạnh lùng rút ra đao thuỷ thủ bên hông, sải bước vọt tới trước.

	Amance bước nhanh nghênh đón lên, trên Tây Dương kiếm của nó tựa hồ thiêu đốt hỏa diễm màu xám này, thoạt nhìn có chút hư ảo.

	Leng keng!

	Đao thuỷ thủ cùng Tây Dương kiếm đối trảm, xung quanh hoa man mị văng khắp nơi, một cỗ trùng kích khuếch tán ra.

	Không có quá nhiều khiêu khích cùng chửi bới, hỗn chiến tại trong thời gian ngắn triển khai, nổ vang cùng trùng kích khuếch tán, đại địa xuất hiện từng đạo hố lõm.

	Hỗn chiến mười mấy giây trước, người nguyền rủa cùng đám hải tặc tinh anh còn tại trên ruộng hoa chiến đấu, nhưng qua một lúc, người của hai phe liền phát hiện, đây là quyết định rất hỏng bét, nơi đây không phải trên thuyền, không cần thu liễm.

	Bành!

	Một tên đầu trọc hải tặc bay rớt ra ngoài, người nguyền rủa oanh bay hắn sải bước đuổi theo trước, người nguyền rủa này trong tay là một cái xích sắt rất to, xích sắt đoạn cuối kết nối mỏ neo thuyền.

	Chỗ không xa, máu tươi văng khắp nơi, Giảo Hình Thủ · Wa đầy mặt cười gằn, đầu ngón tay của nó treo địch nhân da thịt, đây là nó dựa vào sức nắm kéo xuống.

	"Tiếp tục."

	Giảo Hình Thủ · Wa hoạt động cái cổ, tại phía trước nó, là tên phần bụng có mấy đạo vết máu nữ hải tặc.

	Phịch một tiếng, súng vang lên từ Giảo Hình Thủ · Wa chếch phía sau truyền đến, nó cũng không để ý.

	Đương, đương, .

	Liên tục hai tiếng vang giòn về sau, một khối viên đạn hình tròn do kim loại đen đúc thành, liên tục bắn ra hai lần, đầu tiên trúng trên đao của một tên hải tặc, sau đó lấy phương thức cực kỳ xảo diệu, từ một tên hải tặc dưới đũng quần bay qua, đánh vào bên cạnh một thanh đại phủ bổ xuống tại đất, hoàn thành lần thứ hai bắn ra.

	Viên đạn này thẳng đến Giảo Hình Thủ · Wa cái ót mà đến, Giảo Hình Thủ nghiêng đầu tránh thoát, loại công kích này, sao có thể thương tổn được nó.

	Viên đạn từ Giảo Hình Thủ · Wa bên tai bay qua, cơ hồ là đồng thời, đối diện hắn nữ hải tặc vọt tới, nữ hải tặc cũng lưu ý đến viên đạn này, nàng bước chân xê dịch sau tránh thoát.

	Không biết vì sao chính là, ở vào nữ hải tặc chỗ mười mấy mét phía sau, một tên hải tặc cầm cự chùy vung ngang ra một chuỳ, không có đập trúng người nguyền rủa, lại đập trúng trên viên đạn này, viên đạn đánh ra một cỗ khí bạo, hóa thành tàn ảnh.

	Phốc chít.

	Viên đạn chui vào Giảo Hình Thủ · Wa bả vai, nó có chút không hiểu, chính là viên đạn này vì sao một mực tại phụ cận nó bay.

	Một màn tương tự, ngẫu nhiên sẽ ở trong chiến đoàn xung quanh xuất hiện, phe mình thuộc tính may mắn -12 điểm, cộng thêm địch nhân thuộc tính may mắn +8 điểm, dẫn đến vận thế chênh lệch càng rõ ràng.

	Có một điểm không cách nào xem nhẹ chính là, người nguyền rủa tổng hợp chiến lực mạnh hơn Tây Hải Vương dưới trướng hải tặc tinh anh, hơn nữa phe mình đòn sát thủ còn không có lộ ra.

	Trúng một viên đạn Giảo Hình Thủ · Wa rất khó chịu, hắn không còn để ý phía trước nữ hải tặc, sải bước hướng phía sau trận doanh phe mình phóng đi.

	Rất nhanh, Giảo Hình Thủ dừng ở trước một cái lồng sắt lớn, chó điên · Quecke đang tại bên trong ngủ say o..o..., gia hỏa này độ trung thành quá thấp, đối với tình huống của chiến cục không chút quan tâm.

	"Chó điên, ăn cơm đi."

	Giảo Hình Thủ · Wa gõ xuống lồng sắt, Quecke ngồi dậy, chuẩn bị ăn bữa sáng, ngay tại lúc này, Giảo Hình Thủ đột nhiên bắt lấy Quecke tóc, nắm đấm lớn cỡ bao cát, đối với Quecke mặt đập liên tục.

	Bành, bành, bành. . .

	Liên tục mấy quyền xuống, Quecke ngồi ở trong lồng sắt, có chút ngây ngốc , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, hắn giận dữ, toàn thân sinh ra lông đen xám, bắt đầu cuồng hóa, cũng chính là chó điên hóa.

	Quecke quần áo hóa thành mảnh vụn, nó biến thành một cái chó điên thân dài tại trên năm mét, nó đầy miệng răng nanh khe hở, chảy ra nước miếng màu vàng nhạt.

	Giảo Hình Thủ chậm rãi lùi về sau, cũng ra hiệu phía trên lồng sắt hai tên người nguyền rủa , có thể mở cống rồi.

	Cọt kẹt một tiếng, cửa lồng sắt rỉ sét loang lổ bị kéo lên, chó điên · Quecke thoát ra, thẳng đến Giảo Hình Thủ mà đến.

	"Đây là thuyền trưởng mệnh! ."

	Giảo Hình Thủ hô to một tiếng, nhưng cũng chả làm được cái mẹ gì, chó điên · Quecke một trảo đem nó đập bay.

	"Rống! !"

	Chó điên · Quecke một tiếng gào thét, tầng tầng sóng khí khuếch tán, nó nhảy nhào ra, đầu chó to lớn hơi nghiêng, cắn lại một tên hải tặc, cắn lại địch nhân về sau, chó điên · Quecke đầu lâu vung vẩy trái phải.

	Quăng vài cái về sau, chó điên · Quecke mấy ngụm đem trong miệng hải tặc cắn nát, liền theo kêu thảm thê lương, máu loãng văng khắp nơi, cuối cùng, chó điên · Quecke nuốt vào huyết nhục trong miệng, chỉ là 5 giây, một tên hải tặc tinh anh chết thảm.

	Chó điên · Quecke bắt đầu tìm kiếm con mồi kế tiếp, rất nhanh, nó lại để mắt tới Giảo Hình Thủ · Wa, một màn rất thú vị xuất hiện, phe mình đứng trên ưu thế, Giảo Hình Thủ · Wa lại một mực tại ăn đập.

	Từng tên hải tặc tinh anh đổ xuống, nguyên bản ổn thỏa Tây Hải Vương có chút ngồi không yên, hắn đứng người lên, nhìn về phía ngoài trăm mét Tô Hiểu.

	Tây Hải Vương đang do dự, có hay không dùng một món bí bảo, sử dụng món bí bảo kia về sau, hắn cùng địch nhân sẽ tiến vào nơi nào đó, coi như là bản thân hắn, trong thời gian ngắn cũng không cách nào từ chỗ kia rời đi, đó là quyết đấu chi địa.

	"Tới một trận thuyền trưởng ở giữa quyết đấu a, Ách Vận Hào thuyền trưởng."

	Đinh linh một tiếng, Tây Hải Vương ném ra một mai ngân tệ, ngân tệ này tại không trung quay cuồng, hướng Tô Hiểu bay tới.

	Tô Hiểu phát hiện, thế giới xung quanh biến thành đen trắng một mảnh, đồ vật duy nhất có màu sắc, chỉ còn đối diện Tây Hải Vương.

	Phóng Trục từ trên ống tay áo của Tô Hiểu thoát ly, xây dựng thành kiếm mảnh không chuôi về sau, từ một tên hải tặc đầu lâu xuyên qua, hải tặc kia không có bất kỳ phản ứng nào, căn bản không có thụ thương.

	Nơi đây là dị không gian, Tây Hải Vương muốn cùng Tô Hiểu tại trong dị không gian quyết đấu. . .

	"Râu rậm, nhìn cái này."

	Bahar đối với Tây Hải Vương hất hất đầu, thấy được Bahar cũng có màu sắc, Tây Hải Vương trong lòng lộp bộp một tiếng.

	"Quyết đấu tương đương đơn đấu, đơn đấu tương đương. . . Ngươi đơn đấu mọi người chúng ta."

	Bahar trong khi nói chuyện cánh vung lên, một đạo vòng xoáy không gian xuất hiện, Amance, Quỷ Ảnh, Giảo Hình Thủ · Wa, Xé Rách · Coleridge, Hải Nộ các loại người nguyền rủa, toàn bộ đi tới, trên người chúng nó đều có màu sắc.

	Bahar đóng kín dị không gian cửa vào, nó nhìn về phía trước Tây Hải Vương, nói ra:

	"Tây Hải Vương, ngươi cái này tặng đầu người đấy, ngưu B a."
Kết chương.