Chương 23 : Ngươi Đoạt Nhân Gia Phối Ngẫu.
Phun ra ánh bạc xé rách hai vị thượng xá sinh đồ liên thủ bày xuống phòng ngự, thẳng đến Thương Hạ vị trí mà tới.

	Đối mặt xông thẳng lại ánh bạc, một vệt hơi thở quen thuộc lóe lên một cái rồi biến mất, Thương Hạ thậm chí không kịp cân nhắc nguyên nhân trong đó, chỉ để ý cạn kiệt trong cơ thể phun trào nguyên khí, đem song chưởng mạnh mẽ từ trước người đẩy đi ra ngoài.

	"Mau tránh ra!"

	Quát to một tiếng truyền đến, có thể Thương Hạ không có lùi, cũng không kịp lùi.

	Hắn thậm chí không kịp đi cân nhắc phát ra cái kia một đạo tiếng nói chính là ai.

	Một đạo có chút kim hồng lôi đình, từ Thương Hạ song chưởng ngưng tụ lôi mang trong bắn mà ra, cùng vọt tới phụ cận ánh bạc ầm ầm chạm vào nhau.

	Từng đạo từng đạo tia điện trong nháy mắt nổ tung, vàng, bạc, đỏ ba màu điện quang, dường như mạng nhện giống như hướng về bốn phương tám hướng kéo dài.

	Thương Hạ nơi cái này một chiếc Cẩm Vân xe lúc này bị lôi mang đâm thủng tổn hại, một đống lớn vật tư từ tan vỡ toa xe bên trong không gian quăng tung đi ra, đồng thời bị quẳng còn có treo ở toa xe trên lồng dây.

	Tán dật lôi mang cũng có lan đến gần Thương Hạ, nhưng mà ngoại trừ một trận lóe lên một cái rồi biến mất tê dại ở ngoài, tựa hồ vẫn chưa đối với hắn tạo thành cái khác thương tổn.

	"Líu lo —— "

	"Chít chít —— "

	Ở đoàn xe bởi vì ánh bạc tập kích mà rơi vào ngắn ngủi hỗn loạn thời điểm, liên tiếp hai tiếng không giống tiếng chim hót lại có vẻ dị thường rõ ràng, thậm chí có thể khiến người cảm thấy cái này hai tiếng chim hót hô ứng.

	Lẽ nào cái này đạo ánh bạc là hướng về phía lồng dây bên trong biến dị chim yến đến?

	Thương Hạ trong nháy mắt từ đáy lòng hiện ra một cái ý nghĩ cổ quái.

	Nhưng mà trong chớp mắt, Thương Hạ không kịp làm tiếp ra cái khác phản ứng.

	Có thể đạo kia ánh bạc tuy rằng bị Thương Hạ cản trở, nhưng cũng đồng dạng chưa từng chịu đến tổn thương chút nào, thậm chí ở giữa không trung còn có thể vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, chuyển hướng đuổi hướng về phía quẳng lồng dây.

	Nó quả nhiên là hướng về phía biến dị chim yến đến!

	Thương Hạ chớp mắt đã chắc chắc.

	"Đây là Lôi điểu, các ngươi đều tránh ra!"

	Tiếng hét phẫn nộ lần thứ hai truyền đến, Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới lúc, chính thấy được Viên chấp sự bay lên trời, thân hình lại ở giữa không trung ngắn ngủi trôi nổi lên.

	Nguyên lai đây chính là Lôi điểu!

	Thương Hạ lập tức nhớ tới, hắn tại tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thời điểm, liền đã từng lấy một viên Lôi điểu lông chim làm cái này trọng yếu phụ trợ tài liệu.

	Chẳng trách trước chính mình sẽ có một loại cảm giác quen thuộc!

	Mà lúc này treo ở giữa không trung Viên chấp sự, phẫn nộ tình lộ rõ trên mặt.

	Làm cái này đường đường tầng thứ ba Võ Ý cảnh phi phàm võ giả, hắn lại ở trước đó phát hiện tình huống, bị một con chính diện bay tới Lôi điểu từ đỉnh đầu lướt qua.

	Đây là sỉ nhục!

	Lúc này Viên chấp sự Võ Ý cảnh khí thế toàn mở, trong thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bị xúc động.

	Thương Hạ thậm chí có thể nhận biết được chu vi nguyên khí đều phảng phất bị Viên chấp sự phẫn nộ nhuộm đẫm, tràn ngập xao động tâm tình.

	Đây chính là Võ Ý cảnh!

	Ý chí võ đạo bắn ra, đã chạm tới tinh thần ý chí can thiệp hiện thực biên giới!

	Chỉ thấy Viên chấp sự đưa tay về phía trước tìm tòi, một cái hoàn toàn do nguyên khí ngưng tụ mà thành bàn tay khổng lồ, ngang qua mười mấy trượng khoảng cách, lập tức đem chu vi hư không ngưng trệ, lăng không hướng về ánh bạc cùng lồng dây vị trí chộp tới.

	Mắt thấy ánh bạc liền muốn đánh vỡ lồng dây, cứu ra giam cầm ở bên trong biến dị chim yến, một tiếng không cam lòng kinh minh nổi lên, nhìn qua thân hình đã bị ngưng trệ ánh bạc chỉ một thoáng nổ tung.

	Chu vi đã ngưng trệ hư không bị đánh vỡ, mà quấn quanh ở Lôi điểu quanh thân màu bạc tia điện cũng cuối cùng tại tiêu hao hết.

	Cùng lúc đó, một cái dài hơn nửa thước linh vũ từ giữa không trung bay xuống.

	Bất quá Lôi điểu cũng cuối cùng từ Viên chấp sự nguyên khí kia bàn tay khổng lồ bao phủ phía dưới chạy trốn, lần thứ nhất ở trước mặt mọi người hiển lộ thân hình của nó.

	So với biến dị chim yến có chút thân thể nhỏ bé, nhưng dù sao cho người một loại lực lượng cùng tao nhã hòa làm một thể khí chất.

	Bay lượn trong lúc đó, mơ hồ có tia điện ở linh vũ trong lúc đó đi khắp, mới nhìn đi lên, lại như là ở mặt ngoài thân thể nhuộm đẫm một tầng hào quang màu bạc.

	Mà điều này cũng chính là bình thường mọi người rất khó đem Lôi điểu cùng biến dị chim yến liên hệ cùng nhau nguyên nhân.

	Nhưng mà lần này , bởi vì ở Võ Ý cảnh phi phàm võ giả dưới áp chế, Lôi điểu trong cơ thể ẩn chứa lôi điện lực lượng trong lúc nhất thời không cách nào đuổi tới hao tổn, do đó ở trước mặt mọi người đưa nó chân thực thân thể bày ra ở trước mặt mọi người.

	Cũng làm cho tất cả mọi người ý thức được, nguyên lai Lôi điểu cũng là biến dị chim yến một loại!

	Hay hoặc là nói Lôi điểu bản thân liền là chim yến lần thứ hai biến dị?

	Lần thứ hai từ Viên chấp sự chặn cản xuống chạy trốn Lôi điểu, đã ý thức được nguy hiểm.

	Nó thậm chí đã không lo được gần trong gang tấc lồng dây bên trong biến dị chim yến, một tầng nhàn nhạt lôi đình lực lượng lần thứ hai hiện lên tại bên ngoài thân bên trên, tia điện sạ bắn trong nháy mắt, Lôi điểu biến thành ánh bạc đã biến mất ở tại chỗ.

	"Chít chít —— "

	Lồng dây trong truyền đến biến dị chim yến thê lương gào thét, hiển nhiên đã ý thức được chính mình nghĩ muốn thoát vây dĩ nhiên trở thành hy vọng xa vời.

	Mà ngay khi Lôi điểu lần thứ hai kích phát lôi điện lực lượng chạy trốn thời điểm, trước hết phản ứng lại không phải Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều hai vị thượng xá sinh đồ, cũng không phải một đòn ở giữa trời lần thứ hai thất bại Viên chấp sự, mà là tu thành võ đạo thần thông sau khi cùng Lôi điểu bộ phận bổn nguyên tương đồng Thương Hạ!

	Hầu như ở Lôi điểu chạy trốn đồng thời, đối với chuyện này tựa hồ sớm có dự liệu Thương Hạ, đã trước một bước phán đoán đúng rồi nó chạy trốn phương hướng, cũng lần thứ hai mở ra võ đạo thần thông hình thái thứ hai.

	Nhàn nhạt tia điện ở hắn trên dưới quanh người đi khắp, đều xem trọng điểm hướng về hai chân của hắn bên trên hội tụ , khiến cho Thương Hạ tốc độ trong nháy mắt có thể tăng lên mấy lần.

	Nhưng dù cho như thế, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, một người một chim trong lúc đó khoảng cách, phi phàm không có rút ngắn, trái lại có càng kéo càng lớn khuynh hướng.

	Thương Hạ thấy chuyện không thể làm, quyết định thật nhanh, cổ động nguyên khí trong cơ thể, lần thứ hai ở hai tay trong lúc đó ngưng tụ một tia chớp, hướng về Lôi điểu biến thành ánh bạc đánh tới.

	Dù là Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng , bởi vì bộ phận đồng nguyên duyên cớ, hắn võ đạo thần thông đối với Lôi điểu thương tổn cũng không lớn.

	Giữa trời dường như sấm nổ giống như tiếng nổ vang rền truyền đến, một đạo màu đỏ vàng phích lịch bắn trúng cấp tốc bay lượn Lôi điểu biến thành ánh bạc.

	"Thu —— "

	Một tiếng có chút thê thảm tiếng kêu to truyền đến, có thể Lôi điểu biến thành ánh bạc lại vẻn vẹn ở giữa không trung đánh lảo đảo một cái, liền lập tức lấy tốc độ nhanh hơn biến mất ở ánh mắt của mọi người ở ngoài.

	Giữa không trung, một cái chậm rãi bay xuống Lôi điểu linh vũ, phảng phất đột nhiên chịu đến hấp dẫn, cuối cùng rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Loại kia thỉnh thoảng có nhỏ bé tia điện đi khắp, cho người một loại tê dại cảm giác, chính là cùng Thương Hạ trước được đến cái kia một cái Lôi điểu lông chim không khác nhau chút nào.

	"Chạy thật là nhanh!"

	Nhìn Lôi điểu đi xa phương hướng, Thương Hạ không khỏi cảm thán một câu.

	"Nếu như Thương sư đệ lần sau có thể tu luyện một loại khinh thân võ kỹ, lấy sư đệ đem võ đạo thần thông tu luyện tới hình thái thứ hai bản lĩnh, có lẽ miễn cưỡng có thể sau lưng Lôi điểu đuổi theo chốc lát mà không bị hoàn toàn dứt bỏ."

	Điền Mộng Tử chẳng biết lúc nào đi tới Thương Hạ bên cạnh, cùng hắn cùng nhau phóng tầm mắt tới Lôi điểu đào tẩu phương hướng.

	Thương Hạ lắc lắc đầu không nói gì.

	Lấy Lôi điểu triển hiện ra tốc độ phi hành, dù là Thương Hạ học được tốt đẹp nhất khinh thân võ kỹ, cũng không có khả năng lắm đuổi được tới Lôi điểu.

	Bất quá Điền Mộng Tử lời nói đúng là nhắc nhở Thương Hạ, con đường tu luyện khinh thân võ kỹ, xác thực là rất có cần thiết.

	"Chít chít —— "

	Biến dị chim yến tiếng kêu thê thảm từ phía sau truyền đến, lại cho người một loại bị vứt bỏ oán phụ cảm giác.

	Thương Hạ cùng Điền Mộng Tử đồng thời xoay người lại nhìn tới, chính nhìn thấy Viên chấp sự đem lăn rơi trên mặt đất lồng dây nhặt lên.

	Nhìn đoàn xe đầy đất tàn tạ, Viên chấp sự ánh mắt phức tạp nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi đây là đoạt nhân gia phối ngẫu!"

	Nói, còn không quên cầm trong tay lồng dây hướng về Thương Hạ quơ quơ.

	Cái này lời nói đến mức. . .

	Thương Hạ trong nháy mắt sắc mặt có chút biến thành màu đen.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Dọn dẹp một thoáng, chúng ta phải nhanh một chút chạy tới Thông U ngọn núi!"

	Viên chấp sự đem lồng dây vứt cho Thương Hạ, quay đầu hướng về đoàn xe bên trong cái khác sinh đồ rống to.

	Lần này đoàn xe bên trong có hai chiếc Cẩm Vân xe bị tổn hại, bên trong các loại vật tư đập rơi xuống đất, cũng không có thiếu đồ dễ bể vật chất đã hoàn toàn hủy hoại.

	Cũng may lúc trước đi ngang qua trạm gác trại thời điểm, bọn họ chuyển không một chiếc Cẩm Vân xe.

	Đem trên mặt đất ngổn ngang vật tư hơi làm chỉnh lý sau khi, vừa vặn đem chiếc kia không Cẩm Vân xe lần thứ hai chứa đầy.

	Mà điều này cũng mang ý nghĩa đi ra ngoài hai chiếc Cẩm Vân xe hủy hoại ở ngoài, bọn họ còn mất đi đem gần một xe vật tư, mà trong đó không thiếu một ít phi phàm tài liệu, thậm chí dược tề loại hình giá trị cực cao vật phẩm.

	Viên chấp sự từ đẩy lùi Lôi điểu bắt đầu đến hiện tại, sắc mặt vẫn luôn là đen.

	Từ khi học viện Thông U ở hai giới chiến vực Thông U phong mở ra cứ điểm cũng đứng vững gót chân sau khi, liền gia tăng từ chiến vực lối vào đến Thông U phong con đường này quét sạch, chính là vì bảo đảm cái này điều vận tải con đường an toàn.

	Trên thực tế, theo mấy năm gần đây học viện Thông U thực lực tăng lên, con đường này đã kinh biến đến mức cực kỳ an toàn.

	Ngoại trừ mấy lần vận may không tốt lắm chuyện ngoài ý muốn ở ngoài, có thể đối với vật tư vận tải tạo thành nguy hiểm, cũng chính là một ít để dùng cho học viện mới lên cấp sinh đồ liên thủ Hoạt thi mà thôi.

	Thậm chí cái này điều tuyến đường trên Hoạt thi tồn tại, bản thân vẫn là học viện cố ý bảo lưu kết quả.

	Có lúc, bọn họ còn có thể cố ý từ đàng xa đưa tới một ít Hoạt thi, ở con đường này phụ cận bồi hồi.

	Nhưng mà lần này, chuyện ngoài ý muốn hàng lâm ở Viên chấp sự trên đầu.

	Hắn hiển nhiên cho là mình lần này vận may không tốt lắm.

	"Cũng may cũng không phải là không có thu hoạch!"

	Viên chấp sự mở ra bàn tay, nhìn trong lòng bàn tay Lôi điểu lông chim, không khỏi lắc lắc đầu: "Còn chưa đủ!"

	Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía đoàn xe mặt sau con kia một lần nữa bị treo lên đến lồng dây.

	"Trên thực tế, chỉ bằng vào cái này một con sống sót biến dị chim yến, giá trị liền đủ để bù đắp lần này tổn thất!"

	Viên chấp sự không tự chủ được nghĩ đến: "Nếu là lại thêm vào cây này Lôi điểu lông chim. . . , không đúng, còn có một cái!"

	Viên chấp sự ánh mắt không khỏi lần thứ hai chuyển hướng đoàn xe phía sau Thương Hạ trên người, lập tức rồi lại không khỏi ủ rũ: "Bất kể là biến dị chim yến, vẫn là mặt khác một cái Lôi điểu lông chim, tựa hồ cũng không có quan hệ gì với chính mình a, lần này lại là không khỏi cũng bị Khảo Công ty người nhớ lên một bút."

	Nghĩ tới đây, Viên chấp sự vốn cũng đã rất đen sắc mặt, càng trở nên muốn đen nhánh như mực.

	Cái này thời điểm, Điền Mộng Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không rõ đi tới, nói: "Kỳ quái, Thông U đường những năm này vẫn bình tĩnh, thông thường lại có Viện Vệ ty tuần kỵ lúc nào cũng đi khắp, chính là vì bảo đảm lối đi an toàn, lớn như vậy quy mô biến dị chim yến quần không nên xuất hiện ở đây mới đúng!"

	Viên chấp sự trong lòng hơi động, mặt ngoài trên lại là giận hừ một tiếng, nói: "Lần này chạy tới Thông U phong sau khi, Viên mỗ đúng là muốn cùng Tuần Kỵ đường chủ quản tính toán một phen!"

	Liền ở Viên chấp sự chuẩn bị dặn dò đoàn xe lần thứ hai lên đường thời điểm, chợt thấy Kim Quan Triều từ phía trước một đạo triền núi mặt sau quay lại, hướng về đoàn xe bên này chạy vội lại đây.

	Điền Mộng Tử thấy thế đang muốn tiến lên tiếp ứng, lại bị bên cạnh Viên chấp sự vồ một cái kéo lại, theo sát liền nghe được Kim Quan Triều thê hoảng tiếng nói truyền đến: "Địch tấn công!"
Kết chương.