Chương 721 : Kết Thúc Cùng Phi Thăng.
"Tà ma! Kim Thần tử bích lục con mắt nhìn huyết nguyệt,

	Cùng với huyết nguyệt bên trên nứt ra vô số vết thương, bắt đầu nằm ở bị thương cùng khôi phục cân bằng trong lúc đó huyết nhục cây, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

	Ở hắn thao túng phía dưới, Yêu Nguyệt câu Tiên khí vung ra cùng với trước tuyệt nhiên không giống uy năng xèo cái kia từng cái từng cái bao vây Thái âm phi câu oanh một chấn, giống như từng vòng từng vòng óng ánh trăng lưỡi liềm bay lên, mà một lần nữa tổ hợp , hóa thành một vòng so với Thái âm nhỏ một vòng trăng sáng ở trăng sáng trong, có một mảnh băng ngọc cung điện ở giữa nhưng là một cái tượng thần, tượng thần là vị cung trang băng, tóc mây hoa nhan nữ quân nữ quân giống như tập thế gian linh túy vào một thân,

	Lại mang theo cực hạn Băng hàn chi ý.

	Nàng chậm rãi mở ra đôi mắt, một đạo không cách nào miêu tả, minh quang trụ lạnh lẽo, tựa như đông lại vạn cổ tia sáng, hầu như tại xuất hiện sát liền đâm thủng máu thịt đại thụ -- Thái âm băng phách Diệt Tuyệt thần quang tuyến loại này tia sáng dù cho ở trong Tiên giới, là chỉ có tu luyện cực hàn công pháp chân chính tiên nhân có thể luyện thành thần Thái âm tuyệt diệt phía dưới, dù cho tiên nhân cũng lấy chống đối máu thịt đại thụ giống như điêu khắc giống như ngưng trệ động, tiếp theo tượng băng giống như nổ tung , hóa thành mạt phấn, tứ tán bồng bềnh. . .

	. . .

	Trên mặt đất.

	Đông Phương Kiệt mấy người ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia một Thái âm tinh thình lình sụp đổ. . . Tiếp theo biến mất thấy, trong lòng đều hiện lên ra sâu nặng lạnh lẽo.

	Một đòn diệt Thái âm đây chính là Chân Tiên oai cùng lúc đó, nơi này Tu luyện giới bên trong, không có biến đổi lớn cũng ở phát những kia cần phun ra nuốt vào ánh trăng tu luyện dồn dập phát ra kêu rên, có thậm chí trực tiếp bị pháp phản phệ. . .

	Bên trong đại dương, nguyên bản sóng to gió lớn tịch trong nháy mắt trở nên bình. . . . .

	Màn đêm phía dưới, rất nhiều dựa vào ánh trăng bắt động vật dồn dập một đầu ngã chổng vó hoặc va ở trên núi, lộ ra nghi hoặc vẻ mặt. . .

	Thế gian càng nhiều Quỷ tu, nhưng là phát ra như cha mẹ chết giống như gào thét: "Không! ! ! Thái âm hủy diệt, đối với này phương thế giới tạo ảnh hưởng, lúc này chỉ là vạch trần một điểm nhỏ của tảng băng chìm Yêu Nguyệt câu trở về, bị ánh mắt khôi phục rõ ràng mang theo một tia mờ mịt Kim Thần tử tiếp được.

	Hắn xem hướng Đông Phương Kiệt:

	"Vừa nãy phát sinh chuyện gì "

	"Khởi bẩm thượng tiên "

	Đông Phương Kiệt mấy người vội vã lại đây, đem chuyện đã xảy ra nói

	"Lại là cái kia một cái tự thân ra tay, ta vinh hạnh."

	Kim Thần tử thở dài một tiếng, chợt thấy mình trắng như tuyết cuối sợi tóc, lại sờ sờ chính mình mãn da gà da thịt, trên mặt lại hiện ra vẻ giận dữ "Tốt tà ma. . . Quỷ dị này thần thông, khiến bản tọa nguyên khí đều khó mà khôi phục. .

	Bất quá hắn cũng không vội vã, dù sao lần này thành nhiệm vụ, khen thưởng tương đương phong phú.

	Thượng giới sau khi, tự nhiên có thể có kéo dài tuổi thọ linh ban tặng, bù đắp hắn hao tổn tuổi thọ.

	"Tiên sứ đại nhân. . . Nơi đây việc, nên như thế nào xử lý Đông Phương Kiệt cung kính mà khom lưng, hướng về Kim Thần tử xin chỉ thị.

	"Huyết nguyệt đã hủy, căn nguyên đã đứt, thế gian nhưng còn có Quỷ tu, cũng không ra thể thống gì, chậm rãi rõ ràng Kim Thần tử sống lưng thẳng tắp, giống như một cây tùng: "Chỉ là có một chuyện, bản tọa nhất định phải nói cho các loại. . . . . *.

	Đông Phương Kiệt mấy người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng có dự cảm không hay.

	"Này giới thái âm thái dương tự thành một thể, như Thái âm bị hủy. . . E sợ thiên địa linh khí có thiếu, đem nghênh đón một vòng mới linh khí thoái hóa. . . E sợ hôm nay lui về phía sau, nghĩ muốn thành tựu Nguyên Anh, đều cực kỳ gian. Kim Thần tử thở dài một tiếng: "Bởi vậy sau ba ngày, bản tọa trở về Tiên giới, chính là các ngươi cuối cùng cơ hội. . . . . Nếu không nguyện lưu lại ở nhân gian, liền cùng bản tọa đi thôi. . .

	Làm vì người, bằng không cũng khó có thể chịu đựng vượt giới áp lực.

	"Dĩ nhiên như vậy Đông Phương Kiệt mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều xương sợ hãi cảm giác.

	Đại Càn tu tiên giới, liền như thế xong như linh khí lại lần nữa thoái hóa, thế gian tu sĩ, không phải càng thêm trường sinh vô vọng cũng may bọn họ dù sao cũng là sống nhiều năm quái vật,

	Thoáng cảm khái một tiếng, chuẩn bị đi trở về đuổi thông báo tông môn sau khi, cũng là như vậy cùng nhau thoát đi cái này lao tù, chẳng lẽ còn lưu lại chờ chết sao cho tới tông môn cùng đạo thống cùng mình trường sinh so với, lại tính là cái gì huyết nguyệt bị hủy tin tức, cấp tốc truyền khắp cái tu tiên giới, khiến tất cả người tu tiên hãnh diện.

	Quỷ tu kiếp số, rốt cục đi qua cho tới linh khí suy yếu đây là một cái chầm chậm quá trình , bình thường sĩ căn bản không biện pháp biết

	Mà biết nội tình Đại Càn tông môn, trừ sớm bố cục, dự trữ linh thạch các loại tài nguyên ở ngoài, thực cũng không có biện pháp quá tốt.

	Đồng thời, chúng nó bên trong cũng đang kịch liệt chấn động.

	Dù sao. . . Hóa Thần lão tổ đều muốn phi thăng,

	Từ nay về sau, liền không còn có người bao bọc cảm giác này tương đương không tốt.

	. . .

	Nhưng bất luận bọn họ làm sao khẩn cầu kêu thảm thiết, chút Hóa Thần lão tổ hiển nhiên sẽ không đáp ứng lưu lại thậm chí, bọn họ trải qua ( Thái Huyền kinh ) sau khi, tuổi thọ còn lại không có mấy, càng thêm cần đi giới khác tìm kiếm kéo dài tuổi thọ biện pháp. . . . . Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Như trước là Chính Khí phong.

	Lượng lớn Nguyên Anh lão quái hội tụ, những thứ này là Đại Càn chín đại tông môn cao tầng, đến đây cung chính mình lão tổ phi thăng.

	Một chỗ dựng đến nguy nga mênh mông bạch ngọc trên.

	Kim Thần tử ngạo nghễ mà đứng, cầm trong tay Yêu Nguyệt câu,

	Xem hướng Đông Phương Kiệt các loại Hóa Thần: "Chuẩn bị xong chưa "Xin mời Tiên sứ đại nhân dẫn Đông Phương Kiệt cùng những kia Ma môn Hóa Thần, rất còn có mấy khuôn mặt mới Hóa Thần tán tu đều là thân thi lễ.

	Biết được có phi thăng cơ duyên, những thứ này xưa nay lão quái vật đều xuất hiện "Cái kia liền đi đi! . . . Đối với thế gian, Kim Thần tử không có một chút nào luyến, pháp lực không hề bảo lưu mà tràn vào Yêu Nguyệt câu bên trong.

	Xoạt một đạo trăng lưỡi liềm giống như ánh sáng vẽ ra, đem một cái phi thăng thông đạo trên không cắt _ cực lớn vết nứt, xuất hiện.

	Cường đại phá giới lực lượng mãnh liệt mà đến, đè ép mọi người.

	Kim Thần tử không chậm trễ chút nào, một bước bước Đông Phương Kiệt mấy người mặt lộ vẻ vẻ kích động, theo sau đó. . .

	Nương theo đông đảo Hóa Thần lão ma đi vào đường hầm, đường hầm đang trở nên càng ngày càng. . .

	Những kia Nguyên Anh lão quái mắt ba ba nhìn một màn, khó nén trên mặt đố kị vẻ, lại không người vượt qua ranh giới một bước.

	"Phi thăng Tiên giới "Có người nói Tiên giới bất kỳ một thâm sơn cùng cốc,

	Linh khí đều so với Chính Khí phong còn muốn càng tốt. . . Chúng ta là tiến vào bên trong, tuổi thọ đều có thể được đến nhất định tăng.

	"Làm sao tu vi như thế không đủ, không cách nào đi theo tiên. . . Hận, hận, hận "Không thôi. . . Nghe nói Tiên sứ có lời, sau lần này linh khí sợ không phải còn muốn thoái hóa, chúng ta có thể nắm cảnh giới đều là không dễ, đột phá Hóa Thần càng là nghĩ. . . . . Phi thăng thành tiên, chung quy chỉ là một giác mộng

	Ngay khi một đám Nguyên Anh lão quái nện ngực giậm chân, cái kia trong thông đạo, bỗng nhiên có một vật rơi đi ra.

	Rất nhiều Nguyên Anh lão quái con mắt nhất thời trừng,

	Nhưng Chính Khí môn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ là nhất mắt nhanh tay , hóa thành độn quang đi lên, vồ một cái đến, vẻ mặt không khỏi một cái kia rơi ra đồ vật, rõ ràng là một khối nhiễm lưu âm ngọc bài "Chẳng lẽ phi thăng có biến

	Vị này Đại tu sĩ không chần chừ nữa, đánh vào đạo pháp lực, liền nghe đến họ Nhiếp Hóa Thần tiếng nói bên trong truyền ra "Không muốn phi thăng! Không muốn phi thăng! ! Không muốn phi thăng! ! !
Kết chương.