Chương 809 : Tay phải của Thần ( hai hợp một chương ).
"Cái gì là quy tắc chi thụ?"

	Minh chủ thiếu nữ thế giới bên trong, Tinh Hải minh bên trong có người nghi hoặc hỏi thăm.

	Lập tức liền có người giải đáp, đã rung động lại kích động nói: "Quy tắc chi thụ a, đây chính là trong truyền thuyết đạo cấp bảo vật, dưới cây ký kết những cái kia trái cây, kia cũng là hoàn chỉnh quy tắc! !"

	"Ăn hết trái cây này, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ quy tắc, nếu như là Thiên Mệnh cảnh đạt được, trực tiếp liền có thể trở thành Tinh Không cảnh!"

	"Không sai, nếu như là một chút năm lâu trái cây, thậm chí ẩn chứa hướng tới đạo quy tắc, có thể trực tiếp trở thành Tinh Không cảnh hậu kỳ!"

	"Loại này truyền thuyết cấp bảo vật, thế mà bày ở cửa chính? Không, thậm chí liền cửa chính cũng không tính là, đây chỉ là trước cửa vườn trái cây, ông trời của ta, cái này tiên phủ chủ nhân nên là bực nào giàu có a!"

	"Không biết trong này càng sâu tầng bảo vật là cái gì, khó có thể tưởng tượng, quả thực sáng mù ta chí tử ma nhãn!"

	Trong tiểu thế giới tất cả mọi người sôi trào, rung động lại kích động.

	Lúc trước lối đi kia bên ngoài trong ao sen Xá Lợi kim liên mặc dù cũng là chí bảo, nhưng cùng trước mắt cái này quy tắc chi thụ hoàn toàn là hai cái cấp bậc!

	Ngày đêm khác biệt!

	Tăng lên ngộ tính lại cao, cũng chỉ cực hạn tại Tinh Không cảnh, mà đây cũng là có thể trăm phần trăm, trực tiếp để cho người ta lĩnh ngộ ra quy tắc!

	Mỗi khỏa trái cây, đều là một đường hoàn chỉnh quy tắc, ăn hết liền có thể tiêu hóa hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

	"Quy tắc chi thụ? Lại có bảo vật như vậy, Phong Thần cảnh nội tình quả nhiên đáng sợ, nhìn như vậy đến, Anna tư tàng bảo vật, đoán chừng còn có rất nhiều..." Tô Bình nghe được chung quanh nghị luận, đôi mắt có chút lấp lóe.

	Tại Lôi Á tinh cầu một tòa trong cửa hàng nhỏ, chính đang bận rộn một đường thoát tục tuyệt mỹ bóng dáng, bỗng nhiên rùng mình một cái, cảm giác phía sau lưng mát lạnh, tựa hồ bị thứ gì cho để mắt tới.

	...

	"Quy Tắc đạo thụ!"

	Lần này, kia Minh chủ thiếu nữ cũng là thấy ánh mắt ngưng lại.

	Mặc dù Tinh Chủ cảnh không cần lại lĩnh ngộ quy tắc, nhưng cây này bản thân lại đối bọn hắn hữu dụng, Quy Tắc đạo thụ sở dĩ có thể dựng dục ra quy tắc trái cây, chủ nếu là bởi vì bản thân là đạo cấp vật phẩm!

	Cây bản thân liền là một đầu hoàn chỉnh đại đạo ngưng tụ mà thành, nếu như có thể đem dung luyện, hóa thành nguyên thủy đạo, đối bọn hắn Tinh Chủ cảnh tới nói, cũng có cực chỗ đại dụng!

	"Thứ này, ta muốn!"

	Đột nhiên, bên cạnh một thân ảnh gào thét mà qua, lấy trên trăm lần vận tốc âm thanh lướt ầm ầm ra, nhanh đến mức giống như thuấn di!

	Nếu không phải cái này tiên phủ vùng đất không gian bị giam cầm, không cách nào thuấn di, giờ phút này sớm có người trực tiếp thuấn di tranh đoạt.

	Nhưng như thế tốc độ khủng khiếp, cũng không kém cỏi chút nào thuấn di.

	"Muốn cướp? Hỏi qua ta không!"

	Một bên khác vang lên tiếng hừ lạnh, ngay sau đó đột nhiên số đạo lực lượng bộc phát ra, nói chuyện tuy chỉ có một người, nhưng xuất thủ lại là mấy vị, cứng cỏi vô cùng tín ngưỡng sức mạnh hỗn hợp có đạo xiềng xích, đem cái kia đạo xông ra bóng dáng nửa đường ngăn lại.

	Sắc mặt người này khẽ biến, có chút tức giận, chỉ có thể dừng lại.

	Sưu!

	Tại người này dừng lại thời khắc, một bên khác lại có người lấy tốc độ nhanh hơn bộc phát ra, nghĩ muốn thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Nhưng những người khác dù sao đều là Tinh Chủ, phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt liền có ba người xuất thủ đem nó ngăn lại, bao quát vị kia bị chặn lại người, cũng là tức giận xuất thủ, phóng xuất ra một đường ngưng luyện đao khí, chém về phía người kia con đường, làm cho nó miễn cưỡng dừng lại.

	Nếu là xuất thủ ngăn cản lời nói, tốc độ ắt phải bị ngăn trở, chẳng bằng dừng lại dùng ít sức.

	"Ta không giành được, ngươi còn nghĩ đoạt?"

	Lúc trước bị buộc dừng lại người, chính là Thiên Vũ minh Minh chủ, hắn lặng lẽ bễ nghễ lấy kia nhặt nhạnh chỗ tốt bóng dáng, đối phương là một cái khác Tinh Không chiến minh Tinh Chủ.

	"Hừ!"

	Nghe được Thiên Vũ minh chủ lời nói, người này hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không khoe miệng lưỡi.

	"Quy Tắc đạo thụ liền một viên, các vị tất nhiên đều muốn, này làm sao phân?" Một vị dáng người khôi ngô Tinh Chủ mở miệng nói, đôi mắt lạnh lùng, mang theo coi trời bằng vung khí phách.

	"Hừ, từ xưa đều là người tài mới có, nắm tay người nào lớn liền về ai!" Khác một cái vóc người thấp bé, lại cực kỳ cường tráng người trung niên nói.

	"A, nếu nói như vậy, ngươi cái thứ nhất liền bị loại, dù sao quả đấm của ngươi không lớn!" Bên cạnh Âu Hoàng minh chủ khẽ cười nói, hình dạng của hắn là cái thanh niên, trong miệng ngậm một cây tăm giống như kim châm, biểu lộ lạnh lùng, kiểu tóc cũng khiến cho có chút sức tưởng tượng, nói như thế nào đây, có điểm giống tóc xù dài.

	Tô Bình hướng vị này Âu Hoàng minh chủ nhìn mấy mắt, đối phương tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, liếc mắt nhìn hắn.

	Các loại nhìn thấy Tô Bình tu vi vẻn vẹn Hư Động cảnh lúc, hắn tùy ý ánh mắt lập tức đọng lại, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

	Hắn biết cái này Tinh Hải minh quy củ, nhập minh người nhất định phải là Tinh Không cảnh!

	Lại nhìn Tô Bình bộ dáng, trốn ở người khác bên trong tiểu thế giới, đây cũng không phải là Tinh Chủ cảnh có thể làm đến ra sự tình, nói cách khác, tên khốn này chỉ có thể là cái Tinh Không cảnh.

	Thế nhưng là, hắn thế mà nhìn không ra tên khốn này tu vi thật sự? !

	"Ngươi nói lời này, là muốn tìm cái chết a? !" Kia thấp bé cường tráng người trung niên nghe vậy giận tím mặt, nói: "Nghĩ tiếp ta một quyền thử nhìn một chút sao!"

	"Các ngươi trước nhao nhao, chúng ta Phách Vương minh đi trước, chỉ là Quy Tắc đạo thụ, bổn vương không nhìn trúng."

	Tại một bên khác, một cái lưng hùm vai gấu nữ tử ngạo nghễ nói.

	Nàng dáng người hùng tráng, nhưng gương mặt lại hết sức mỹ lệ, nhìn qua là cái mười phần tuyệt thế mỹ nữ, nhưng nó dáng người lại tròn trịa cường tráng, trên cánh tay đều có thể nhìn ra cơ bắp vết tích.

	Tại nàng trên lưng, là một thanh cực lớn chiến đao, so với nàng bản thân còn cao hơn nửa người, nhìn qua cực kỳ khí phách.

	Sau khi nói xong, nữ tử này liền dẫn theo trong tiểu thế giới đông đảo chiến minh thành viên, trực tiếp từ bên cạnh đường nhỏ chạy như bay, rời đi nơi đây.

	"Ha ha, các ngươi tiếp tục, ta cũng đi."

	Tiếp lấy có người cười nói, cũng là vị Tinh Chủ, đồng dạng đi vào vị kia nữ Phách Vương bước chân.

	Tất nhiên tiên phủ bên ngoài trong vườn trái cây, đều có như thế bảo vật, ai có thể tưởng tượng bên trong càng sâu tầng, sẽ là bực nào tuyệt thế kỳ bảo?

	Mà lại, nơi này Tinh Chủ cảnh liền có tám chín vị, ai cũng không phục ai, ai đều không cho, thật đánh nhau, chưa hẳn có thể cướp được viên này Quy Tắc đạo thụ, thà rằng như vậy, còn không bằng đi vào trước tìm kiếm khác chí bảo, nếu như ở bên trong bảo vật, so cái này Quy Tắc đạo thụ còn hi hữu, kia ở đây tư đoạt, liền lộ ra cực kỳ ngu xuẩn!

	Ôm dạng này cách nghĩ Tinh Chủ cảnh, không chỉ hai vị, liên tiếp lại có ba người đi ra, rời đi nơi đây.

	Trong nháy mắt, nơi đây chỉ còn lại có bốn cái chiến minh, theo thứ tự là Tinh Hải minh cùng Thiên Vũ minh, Âu Hoàng minh cùng kia thấp bé cường tráng người trung niên phía sau Thiên Quyền minh.

	"Những thứ cẩu này, thật ti tiện!"

	Kia thấp bé cường tráng người trung niên, nhìn thấy từng cái rời đi chiến minh, có chút tức giận cùng lo lắng, hắn không nỡ cái này Quy Tắc đạo thụ, cũng tương tự không muốn vì tranh đoạt cái này, chậm trễ quá nhiều thời gian, nếu không bên trong bảo bối liền bị quét sạch sẽ!

	"Đáng chết, thứ này ta muốn, ai cũng chớ cùng ta đoạt, nếu không đừng trách ta vô tình!" Thiên Vũ minh chủ sắc mặt cũng âm hàn xuống tới, lần nữa xông về phía trước.

	Nhưng vào lúc này, Âu Hoàng minh chủ cùng Minh chủ thiếu nữ tiếp liền xuất thủ, mấy đạo công kích chém xuống, phong đoạn đường đi của đối phương.

	"Ngươi vô tình lại như thế nào, bản tiểu thư đã sớm nhìn ngươi khó chịu, cái này Quy Tắc đạo thụ bản tiểu thư nhìn trúng, đều cút ngay cho ta, nếu không bản tiểu thư cởi ra ta tay phải phong ấn, ta tay phải của Thần sẽ kìm nén không được, đem các ngươi hết thảy đều bóp chết!" Minh chủ thiếu nữ hướng về phía trước nhanh chân bước ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lãnh ngạo vô cùng.

	Nàng đang khi nói chuyện, tay trái đã đặt ở trên tay phải, tản mát ra khí thế cường đại.

	Tại trong tiểu thế giới đám người nghe đến lời này, đều bị chấn động đến, nhịn không được kích động cuồng hô.

	"Minh chủ vạn tuế! !"

	"Minh chủ quả nhiên lợi hại, lại có thần chi cánh tay, cái này ai có thể đỡ nổi? !"

	"Liền hỏi còn có ai? ! Còn có ai! ! ?"

	"Minh chủ đại nhân, dùng ngài tay phải chinh phục bọn hắn đi! Để bọn hắn kiến thức một chút chân chính Thần cấp sức mạnh! !"

	"..."

	Tô Bình có chút im lặng.

	Trong cơ thể hắn liền có thần lực, vẫn là cực kỳ tinh thuần cái chủng loại kia, bởi vậy đối với thần lực cảm giác cũng so với làm nhạy cảm, này minh chủ thiếu nữ trong tay phải nào có nửa điểm thần lực khí tức?

	Cái gì ẩn tàng tay phải của Thần... Ngươi đây là ảo tưởng sức mạnh lại phạm vào đi!

	Tại Tô Bình im lặng lúc, Minh chủ thiếu nữ lại rất có chấn nhiếp, để bên cạnh Âu Hoàng minh chủ cùng kia Thiên Quyền minh chủ, đều là kinh nghi quay đầu nhìn lại.

	Nhất là kia Thiên Quyền minh chủ, hai mắt có chút co vào, một mặt kinh hãi mà nhìn xem Minh chủ thiếu nữ.

	Tay phải của Thần? Là Phong Thần cảnh tay phải, vẫn là chí tôn Thần cảnh tay phải? !

	"Cái này Tinh Hải minh chủ lợi hại như vậy a, ông trời ơi..!"

	"Thế mà còn có tay phải của Thần, là cấy vào đi vào?"

	"Kinh khủng như vậy! Kinh khủng như vậy a! !"

	Thiên Quyền minh đám người tất cả đều rung động, tê cả da đầu.

	Kia đối diện Thiên Vũ minh chủ lại là cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra xem thường mỉa mai, nói: "Lần trước ngươi còn nói, dùng ngươi trong mắt trái phong tàng vòng xoáy địa ngục, muốn đem ta hút đi vào đâu, để cho ta không được siêu sinh, kết quả đây? Các ngươi Tinh Hải minh có thể hay không chớ cùng ta tú trí thông minh, suốt ngày hồ ngôn loạn ngữ, dù sao cũng là một đám Tinh Không cảnh, quả thực ngu muội đến buồn cười!"

	Minh chủ thiếu nữ hai mắt đột nhiên trở nên băng hàn, nói: "Ngươi quả nhiên đáng chết, lần trước ta nhân từ nương tay, niệm tình ngươi tu hành không dễ, tha cho ngươi một mạng, ngươi lại còn không biết hối cải!"

	"Tha mẹ nó a, là ngươi có cái kia năng lực a? !"

	Thiên Vũ minh chủ tâm thái có chút nổ tung, đã lười nhác quản phong độ, cái này Tinh Hải minh quả thực liền là một đám kẻ điên, cả ngày lải nhải, nói đến khoa trương muốn chết, kết quả toàn mẹ nó là khoác lác, một đám học sinh tiểu học!

	"Thế mà chất vấn năng lực của ta, xem ra là thời điểm để ngươi kiến thức một chút, chân chính thần lực!"

	Minh chủ thiếu nữ đôi mắt nheo lại, chậm rãi nâng tay phải lên, một cỗ siêu cường tuyệt nhiên khí tức từ trong cơ thể nàng bỗng nhiên bạo phát đi ra, tại tay phải của nàng bên trên, đột nhiên ngưng tụ ra màu vàng thần huy!

	Giờ khắc này, trước kia còn một mặt khinh miệt Thiên Vũ minh chủ, giờ phút này cũng là sắc mặt đột biến, hơi khẩn trương lên.

	Chẳng lẽ nói, tiểu nha đầu này là nghiêm túc?

	Hắn đã sớm nghe nói qua, cái này Tinh Hải minh chủ phía sau, tựa hồ có bí ẩn bối cảnh, thông hướng tại Phong Thần cảnh, chẳng lẽ nói...

	Bên cạnh Thiên Quyền minh chủ cùng Âu Hoàng minh chủ cũng đều là một mặt kinh nghi, bọn hắn cảm nhận được cực kỳ thần lực mênh mông khí tức.

	"Ừm?"

	Đứng tại trong tiểu thế giới Tô Bình cũng có chút ngây người, đây là thần lực thật sự, mà lại rất là thuần túy, so lúc trước kia học viện Tomia bên trong Tinh Không cảnh thể nội thần lực, không biết tinh thuần gấp bao nhiêu lần.

	Chẳng lẽ nàng là nghiêm túc?

	"A a a a..."

	Đúng lúc này, Minh chủ thiếu nữ bỗng nhiên phát ra gầm nhẹ, trái tay thật chặt nắm nắm chặt tay phải, phát ra gầm nhẹ.

	Sau một khắc, tại nó tay phải thần quang dần dần thu liễm, rất nhanh, nàng bình phục lại, miệng lớn thở dốc, lọn tóc mấy đám mái tóc rủ xuống tại tầm mắt trước, ngẩng đầu nhìn chăm chú kia Thiên Vũ minh chủ, nói: "May mà ta kịp thời khắc chế, nếu không ngươi bây giờ đã thành mảnh vụn cặn bã!"

	"..."

	Thiên Vũ minh chủ suýt nữa thổ huyết.

	Cái này mẹ nó, đang đùa ta?

	Một điểm thần lực khí tức, cùng ta trang cái gì tay phải của Thần!

	Thời đại này, ai thể nội còn không có điểm thần lực a!

	Bên cạnh Thiên Quyền minh chủ cùng Âu Hoàng minh chủ cũng là một mặt yên lặng, cuối cùng tình huống như thế nào?

	"Cho ngươi thêm một cơ hội, lập tức cút ngay cho ta!" Minh chủ thiếu nữ bình phục lại hô hấp, lạnh lùng nhìn xem Thiên Vũ minh chủ đạo.

	"Ngươi coi ta là bị dọa lớn?" Thiên Vũ minh chủ hai mắt trực phiên, nói: "Có bản lĩnh ngươi cởi ra ngươi kia tay phải, để ta kiến thức một chút, ta thật mẹ nó muốn nhìn ngươi một chút dùng như thế nào kia tay phải của Thần bóp chết ta!"

	"Giải quyết ngươi, ta còn không cần mở ra phong ấn!"

	Minh chủ thiếu nữ ánh mắt lạnh giá, nhấc chân bước ra, bỗng nhiên lòng bàn tay xuất hiện một đường trường kiếm, thanh kiếm này thượng thần hái toả sáng, giống như là lưu ly cùng tinh thạch rèn đúc mà thành, nhộn nhạo hào quang bảy màu.

	Nàng bỗng nhiên một kiếm chém ra, trong hư không bỗng nhiên ngưng tụ ra một đường cực kỳ khủng khiếp kiếm khí, như rồng gầm giống như gào thét mà ra.

	Nếu như không phải cái này tiên phủ bên trong không gian bị giam cầm, một kiếm này lực đạo, đủ để chém ra không gian thứ năm!

	Kinh khủng như vậy kiếm khí, để bên cạnh còn có chút kinh nghi Âu Hoàng minh chủ hòa Thiên Quyền minh chủ, đều là sắc mặt đột biến, kiến thức đến tiểu cô nương này bất phàm.

	Trước đừng quản kia cái gì tay phải của Thần là thật là giả, cái này tiện tay một kiếm chỗ bộc phát sức mạnh, liền đủ để vắt ngang tinh cầu, kinh khủng đến cực điểm!

	Thiên Vũ minh chủ biến sắc, lòng bàn tay cũng lật ra một kiện binh khí, là một đường quạt xếp, giờ phút này bỗng nhiên vỗ, tựa hồ có vô số lưỡi dao gió bay múa.

	Mỗi một đầu lưỡi dao gió, đều là một đầu phong chi quy tắc!

	Chỉ là cái này một cái chi uy, liền đủ để nhẹ nhõm xoá bỏ Tinh Không cảnh hậu kỳ!

	Mấy chục trên trăm đầu Phong hệ quy tắc lật úp mà xuống, xen lẫn thành một đầu nộ long, đón nhận kiếm khí.

	Bành một tiếng, không gian chấn động, Minh chủ thiếu nữ bước chân hướng về phía trước bước ra, không chút nào lui, trên thân khí thế càng phát ra tăng vọt, tại nàng tiểu thế giới bên trong, Tô Bình bọn người bỗng nhiên cảm nhận được vô cùng mênh mông năng lượng bàng bạc bay lên, rõ ràng là từng luồng tín ngưỡng sức mạnh, từ nó trong tiểu thế giới bay ra.

	Cái này tín ngưỡng lực ngưng tụ nó trên lưỡi kiếm, bộc phát ra càng phát ra óng ánh thần quang.

	Thiên Vũ minh chủ sắc mặt cũng biến thành băng hàn, thật sự quyết tâm, đồng dạng mượn tín ngưỡng sức mạnh, ngưng tụ tại hắn quạt xếp bảo vật bên trên, mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, trong lúc đó, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là mò về chỗ càng sâu Tinh Chủ cảnh.

	"Còn không có phân phối xong? Ha ha, ta liền đoán được."

	"Vừa vặn, chúng ta đồng thời phân một chút."

	Đám người về ở đây, nhìn thấy y nguyên hoàn hảo Quy Tắc đạo thụ, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	"Các ngươi? Tại sao trở lại."

	Âu Hoàng minh chủ nhìn thấy đám người, không khỏi sững sờ, trong mắt có chút suy nghĩ lượng nói.

	"Ở bên trong có một đạo cấm chế, chặn đường đi, không có cách, đến chậm rãi phá giải, tại phá giải trước đó, chúng ta vẫn là tới trước nói chuyện, làm sao phân phối cái này Quy Tắc đạo thụ đi." Một thanh niên Tinh Chủ cảnh lắc đầu cười khổ nói.

	"Còn bố trí cái gì, tất nhiên cho các ngươi thời gian, mấy người các ngươi đều phân biệt không được, thứ này liền về bổn vương."

	Kia gánh vác đại chiến đao nữ Phách Vương, bá đạo vô cùng nói.

	"Ngươi trước một bên mát mẻ đi, trở về liền muốn bảo vật, ngươi cho ngươi là ai?"

	"Được rồi, đều chớ quấy rầy nhao nhao, muốn nhao nhao còn không bằng đánh một trận."

	"Tất nhiên mọi người ai cũng không phục ai, phân biệt không được, chúng ta tại cái này làm một cái cây hỗn chiến, cũng không có ý gì, không bằng dạng này, chúng ta đều không xuất thủ, riêng phần mình phái năm người xuất chiến, đến cuối cùng, tay người nào dưới người còn đứng, cái này Quy Tắc đạo thụ liền về ai, các ngươi thấy thế nào?" Có người đề nghị.

	"Ừm? Chủ ý này không sai, vẫn là các ngươi Thiên Cơ minh đủ âm, a không, đủ thông minh."

	"Hừ, nghe nói Thiên Cơ minh thủ hạ trong thành viên, có mấy vị Tinh Không cảnh đứng đầu, cái này tính toán đánh cho tinh diệu a!"

	"Ta đồng ý chủ ý này, các vị, dù sao riêng phần mình ra năm người, cũng không nên nói cái gì rút thăm, chính là loạn chiến, cuối cùng đứng đấy người là ai thủ hạ, liền về ai, ta đề nghị, chúng ta trước hợp lực đem Thiên Cơ minh người đá ra đi lại nói, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Chủ ý này rất tốt, rất hay!"

	"..."

	Kia nói ra đề nghị Thiên Cơ minh chủ sắc mặt biến thành màu đen, diệu mẹ nó a, ông mày cho các ngươi nghĩ kế, còn trước tiên đem ta làm ra đi?

	"Các ngươi dạng này quá mức, cái này không công bằng!"

	"Sách, lời này không giống như là chúng ta cái này tu vi nên lời nói ra a, công bằng thứ này, còn có cần phải thảo luận sao? Dù sao ta cảm thấy cái này đề nghị không sai, ta đồng ý!"

	"Không sai, ta Phách Vương minh cũng đồng ý!"

	"Ta Thiên Quyền minh cũng đồng ý!"

	"Âu Hoàng minh, cũng đồng ý, dù sao chúng ta là nhất âu, khẳng định về chúng ta."

	"Thật sao, trước giải quyết Thiên Cơ minh, lại xử lý Âu Hoàng minh, các vị cảm thấy thế nào?"

	"Ý kiến hay!"
Kết chương.