Chương 524: Sào Hồ Long Quân bí mật

	Hư Đỗ quỷ vương dù có tam phẩm tu vi, nhưng cái kia giấu ở dưới trướng quỷ tốt bên trong tặc tử nhưng cũng không phải người dễ dàng giao thiệp.

	Cái kia đạo đột nhiên đánh tới kiếm quang, cũng không biết âm thầm tích súc bao lâu.

	Trong đó thấu xương thấu hồn băng hàn, mấy để người hoài nghi, tại vạn năm sông băng bên trong tích súc vạn năm băng hàn chi khí, đều đều bị nạp tiến trong đó.

	Rét lạnh thiên địa.

	Nếu bị đụng vào, cho dù là tam phẩm, cũng phải nguyên thần đông kết.

	Huống chi nó là Âm Quỷ thân thể, chỉ có tam phẩm chi lực, lại đã vô tam phẩm chi nguyên thần tiêu dao, cũng vô tam phẩm chi kim thân không xấu.

	Nếu để cho một kiếm này cho đâm thực, dù là không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.

	Giang Chu chính là bắt lấy Hư Đỗ quỷ vương bị một kiếm này chỗ kinh, liên lụy hơn phân nửa tinh thần thời điểm, toàn lực ra tay.

	Bốn tôn Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma tại trong chớp mắt, nhấc lên đại bi lửa giận, cùng đạo kiếm quang kia một trước một sau, không kém bao nhiêu, trong chốc lát liền nuốt chửng Hư Đỗ quỷ vương.

	Ba đầu sáu tay vừa hiện, một tay chỗ chấp pháp hoa kim cương vòng đồng thời ném ra.

	Rơi vào thiêu đốt phật hỏa chi bên trên, nở rộ vô lượng kim quang.

	Tựa như một tòa kim sơn đè xuống.

	"Rống ——!"

	Phật hỏa chi bên trong, truyền ra Hư Đỗ quỷ vương hung lệ tiếng rống.

	Hiển nhiên một kiếm kia cùng bốn tôn thần ma Kim Cương Phật hỏa chi dưới, cũng không thể lập tức muốn Hư Đỗ quỷ vương mệnh.

	Một người mặc rách nát tro tàn thiết giáp "Quỷ tốt" rơi vào ba đầu sáu tay Giang Chu bên cạnh.

	Lấy xuống phế phẩm mũ giáp, lại lộ ra Lâm Sơ Sơ tấm kia khối băng mặt tới.

	"Ngươi được hay không? Thứ quỷ này khó đối phó, như vậy cũng chưa chết, lần này không đánh chết nó, để nó trốn tới, hai ta đều không có quả ngon để ăn!"

	"Yên tâm, nó nếu là chân chính tam phẩm, ta chưa hẳn vây được nó, ai bảo nó là Âm Quỷ chi thân? Trừ phi thành tựu Dương thần, nếu không vĩnh viễn cũng đừng nghĩ chân chính nhập thánh."

	Giang Chu mỉm cười, hai con cánh tay mười ngón quấn giao kết chú.

	Pháp hoa kim cương vòng thượng kim quang càng thịnh, cơ hồ ngưng tụ như thật.

	Lại ẩn ẩn hiện ra một cái "Vạn" chữ Phật chú, chậm rãi chuyển động.

	Trong hư không ẩn có trận trận Phạn âm truyền ra.

	Nhất thời như thế giới cực lạc bên trong rớt xuống Linh sơn.

	Vạn Phật thiện xướng, Linh sơn trấn ma.

	"A a a ——!"

	Phật hỏa dần dần tán đi, lộ ra một con quái dị xấu xí khổng lồ quỷ vật.

	Dáng như hình người, lại tứ chi chạm đất, chiều dài cánh tay như vượn.

	Đầy người tóc quăn, trên mặt da thịt như thai lưng chi văn, quanh co khúc khuỷu, tầng tầng lớp lớp, nhìn đến lệnh nhân sinh sợ.

	Miệng vô môi, lộ ra miệng đầy răng nhọn như cá mập, lít nha lít nhít.

	Bụng vô bụng, quán ra ổ bụng, nhưng không thấy ngũ tạng lục phủ, chỉ thấy vô số vật dơ bẩn chảy xuôi.

	Sền sệt tanh hôi, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

	Bốn tôn kim cương có tướng thần ma đều chiếm Linh sơn một góc.

	Chân đạp hoa sen, gánh vác Nguyệt Luân, tay cầm Kim Cương Hàng Ma Xử.

	Đại bi chi lực như phong ba cự lan, mãnh liệt mà ra.

	Trấn được Hư Đỗ quỷ vương ngửa mặt lên trời cuồng hống không thôi.

	Thân thể cao lớn mãnh liệt giãy giụa, lại ngay cả một tia cũng không thể động đậy.

	Công đường chúng "Người" đều là mặt hiện kinh hãi, trong lòng run sợ.

	Cái này đầy trời Phật quang thiện xướng, kim cương lửa giận, quả thực là âm tà quỷ vật khắc tinh.

	Đừng nói dính vào, cũng chỉ là nhìn lên một cái, nghe tới một tai, cũng làm chúng nó sợ hãi cỗ chiến.

	Tu vi hơi yếu chút, đều có chút âm hồn khó phụ, có hồn phi phách tán mà lo lắng.

	Như Hồ đạo nhân, Sào Hồ Long Quân, Bạch Y Tú Sĩ, Đế Thấp Bà bực này hoặc tu thi giải chi đạo, hoặc là yêu bên trong cự kình, mặc dù không sợ Phật lực xâm nhập.

	Nhưng trong lòng cũng không thấy bình tĩnh.

	Uy thế như thế, thật sự là một cái tứ phẩm có thể lấy ra?

	Lại trấn được Hư Đỗ quỷ vương không hề có lực hoàn thủ.

	Không giống với đám người còn lại trong lòng là đơn thuần khiếp sợ, khó có thể tin.

	Vị kia đầu đội ngọc quan, như là vương Tôn công tử giống nhau Sào Hồ Long Quân, trừ khó có thể tin kinh hãi, còn ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

	Trong lòng của hắn có một cái bí mật.

	Thiên hạ long chủng số lượng không ít, nhưng kỳ thật đều không giống nhau, nhận tục lấy khác biệt huyết mạch.

	Hắn là Động Đình lão Long chi tử, đó cũng không phải cái gì bí mật.

	Nhưng thế nhân đều không biết, Động Đình Long tộc, tại thế gian này dù không tính là mạnh nhất long chủng, nhưng hắn mạch này, lại có một loại trời sinh huyết mạch thần thông.

	Tên là "Nến" .

	Tương truyền, "Nến" mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm, nến Thiên Địa Nhân gian, Cửu Âm chi u ẩn.

	Lại thấm nhuần quá khứ tương lai, họa phúc cát hung.

	Đây chỉ là thượng cổ truyền thuyết, nhưng Động Đình một mạch long chủng, lại sâu tin không nghi ngờ.

	Cho dù trong tộc cũng không một người có này thần thông.

	Cái này một tiềm phục tại trong huyết mạch thần thông thiên phú, thuộc phụ thân của hắn, Động Đình lão Long vương cường đại nhất.

	Có thể cảm giác phúc họa, đuổi nguyên ngược dòng lưu.

	Đoạn trước thời gian, trong tiên môn người cùng tiền triều thủ lăng người đấu pháp, gây nên lệnh thiên mệnh hàng kiếp, hồng thủy tràn lan.

	Vị kia Pháp Hải thần tăng hoành không xuất thế, hắn phụ thân Động Đình lão Long cũng bỏ vạn năm thân rồng, thành toàn vị kia Pháp Hải thần tăng.

	Người bên ngoài lại không biết, nhưng cũng là đồng thời thành toàn Động Đình lão Long chính mình.

	Càng là không biết, Động Đình lão Long có này điên cuồng cử chỉ, chính là lấy thần thông tại từ nơi sâu xa cảm ứng được một tia cơ duyên to lớn.

	Kia một tia cơ duyên lớn đến loại trình độ nào, Sào Hồ Long Quân không biết.

	Nhưng hắn sẽ không như thế nhân bình thường, cho là mình phụ thân là bị tiên môn ức hiếp điên, mới có này điên cuồng cử chỉ.

	Động Đình lão Long cũng chưa chết.

	Ngược lại còn tại vị kia Pháp Hải thần tăng từ bi phía dưới, từng hiện lần hóa hiện ra, trở về Động Đình, bây giờ Động Đình Long tộc một mạch, bàn giao mọi việc, truyền xuống Động Đình Long vương thần vị cho hắn.

	Chỉ chẳng qua hiện nay còn không phải lúc, hắn còn chưa chính thức leo lên thần vị.

	Lại là vào lúc đó, Động Đình lão Long nói cho hắn rất nhiều bí mật.

	Trong đó liền có quan hệ với phụ thân hắn bây giờ hầu hạ vị kia Pháp Hải thần tăng.

	Hoặc là nói. . .

	Chính là trước mắt vị này Sĩ sử Giang Chu.

	Động Đình lão Long đạo hạnh xa xa không đủ để nhìn thấy quá khứ tương lai.

	Cũng đã có một tia tố nguyên đuổi lưu thần thông.

	Chính là cái này một tia thần thông, để nó nhìn thấy một cái thiên đại bí mật.

	Vị kia khiếp sợ thế nhân Pháp Hải thần tăng, dường như hồ cùng trước mắt vị này Sĩ sử Giang Chu, chính là nguyên ra một thể!

	Loại sự tình này, nói ra sợ thì sẽ không có người tin tưởng.

	Ngược lại sẽ bị người chế nhạo.

	Đừng nói người khác, cho dù là chính Sào Hồ Long Quân, đối với mình lão phụ thân lời nói cũng có chút xem thường.

	Cái này sao có thể?

	Vị kia Pháp Hải thần tăng thần thông đạo hạnh, dù chưa vào Thánh cảnh, nhưng ai cũng biết, đạo hạnh cảnh giới cực cao, siêu phàm nhập thánh bất quá là một ý niệm, tùy thời đều có thể bước ra một bước kia.

	Mà lại một bước này không phải chỉ là phổ thông tam phẩm, kia là lên trời một bước.

	Có lẽ hắn nhập thánh thời điểm, chính là Nhị phẩm, thậm chí đụng chạm đến chí thánh chi cảnh, cũng không có người sẽ cảm thấy kỳ quái.

	Mà trước mắt Sĩ sử Giang Chu, mặc dù ở hậu bối bên trong, được xưng tụng là số một số hai, thiên hạ ít có, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

	Nhưng cách như thế cảnh giới, còn kém xa lắc quá xa.

	Hai kẻ như vậy, sao có thể có thể là cùng một người?

	Không nói cả hai tu vi đạo hạnh, là nhất thiên nhất địa.

	Thiên hạ này lại nơi nào đến như thế thần dị thân ngoại hóa thân chi pháp?

	Trên đời này, luận đến thân ngoại hóa thân, thuộc về Thuần Dương cung "Tọa Vong vô ngã, kiếm hóa Tam Thanh" là nhất.

	Cho dù là "Kiếm hóa Tam Thanh", hóa thân cùng bản thể cũng là một mạch tương thừa, không có khả năng từ không thành có.

	Càng không khả năng tu tập hai loại khác biệt, thậm chí đi ngược lại pháp mạch.

	Vị này Sĩ sử Giang Chu nhất truyền bá rộng rãi, chính là võ đạo, này đao pháp như thần, người người đều biết, nghe nói kiếm pháp cũng không tệ.

	Nghe đồn này cùng Pháp Hải thần tăng là đồng xuất một môn, cũng có được cực cao Phật pháp tu vi, từng cùng chư thánh ngồi mà nói pháp.

	Dù lệnh người ước ao, nhưng cũng chẳng có gì lạ.

	Nhưng trước bất luận cảnh giới, cho dù là đều tu phật pháp, giữa hai người sở tu pháp mạch cũng hoàn toàn khác biệt.

	Điểm này, chỉ cần vừa ra tay cũng rất dễ dàng phát giác ra được, là không gạt được.

	Trước đó, Sào Hồ Long Quân cảm thấy việc này không có khả năng, tám thành là hắn kia cha già đại kiếp được thoát, có chút hoảng hốt.

	Bất quá hôm nay, giờ phút này, nhìn xem cái này toàn cảnh là Phật quang, như bóng với hình Phạn âm thiện xướng.

	Phật bảo như núi, Kim Cương Hộ Pháp.

	Lại nhìn kia ba đầu sáu tay, quơ mấy món tiên bảo Giang Chu.

	Sào Hồ Long Quân đột nhiên cảm thấy, người này sợ không phải Phật Tổ thân nhi tử?

	Đây chính là Thiên phủ kỳ trân!

	Dựa vào cái gì người khác một kiện đều không có, ngươi có thể lấy ra nện người?

	Còn có Kim Cương Hộ Pháp, muốn không Phật Tổ phạm giới. . . Dựa vào cái gì!

	A di đà phật, sai lầm sai lầm!

	Bất quá như thế xem xét, như vậy người. . . hắn lão phụ thân lời nói, là thật. . . Cũng không phải cái gì không có khả năng chuyện?

	Sào Hồ Long Quân không có cái gì căn cứ, đơn thuần là thấy cảnh ấy, không hiểu nghĩ đến Động Đình lão Long.

	Sinh ra một loại không hiểu cảm ứng.

	Hắn cơ hồ có loại ảo giác, sẽ không phải là hắn cũng thức tỉnh "Nến" thần thông, có thể cảm giác họa phúc đi?

	Mừng thầm bên trong, mang theo một tia sợ hãi.

	Đây là cái đại bí mật, nếu là thật sự, cái này Giang Chu cũng quá đáng sợ.

	Không chỉ có là đạo hạnh dọa người, phần này tâm cơ dọa người hơn!

	Hắn có như vậy đạo hạnh tu vi, tại sao phải giả dạng làm một cái "Nho nhỏ" tứ phẩm, ổ trong Túc Tĩnh ti?

	Trò chơi phong trần sao? Vẫn là có cái gì kinh thiên mưu tính?

	Nếu là biết hắn nhìn ra bí mật này, sẽ sẽ không giết người diệt khẩu?

	Không nói Sào Hồ Long Quân phức tạp tâm cảnh.

	Giang Chu cũng không biết mình cái kia "Pháp Hải" áo lót đều nhanh rơi.

	Bằng không thì hắn cũng không xác định chính mình sẽ sẽ không giết người diệt khẩu.

	Hư Đỗ quỷ vương bị Lâm Sơ Sơ đánh lén trọng thương về sau, lại tại Pháp Hoa Kim Quang Luân cùng bốn tôn Đại Lực Thần Ma trấn áp xuống, căn bản rốt cuộc lật không nổi nửa điểm bọt nước.

	Theo kim quang vòng dần dần đè xuống, Hư Đỗ quỷ vương cũng dần dần tức tin tức, liền gọi đều kêu không được.

	Giang Chu một tay vung ra, Băng Phách Hàn Quang kiếm phân hoá mười mấy kiếm, chỉ một thoáng xuyên thủng Hư Đỗ quỷ vương.

	Lại không phải là muốn mạng của nó.

	Mà là xuyên thủng này trên thân các nơi yếu hại , khiến cho hoàn toàn đánh mất năng lực hành động.

	Một cái khác cánh tay lay động Di Trần Phiên, mười mấy đạo Khổn Yêu tỏa bay ra, chui vào những cái kia lỗ trống, đem này một mực khóa kín.

	Túc Tĩnh ti không biết khóa bao nhiêu đại yêu cự ma, hắn tự nhiên biết một bộ này, làm sao có thể lệnh Hư Đỗ quỷ vương vô pháp phản kháng.
Kết chương.