Chương 130: Thứ năm bộ bát đũa

Khách sạn bên trong.

Một cái có thể ngồi xuống hai mươi, ba mươi người bao sương lớn bên trong, chỉ có Dương Gian, Trương Vĩ, Triệu Lỗi, Vương San San năm người.

Tuy rằng một bàn không rẻ cơm nước, nhưng lại có vẻ đặc biệt quạnh quẽ, kết nối với món ăn người phục vụ đều cảm thấy kỳ quái.

"Mấy người như vậy, dùng lớn như vậy bàn ăn cơm không? Gọi nhiều như vậy món ăn cũng ăn không hết, hết sức lãng phí." Dương Gian mở miệng nói.


Trương Vĩ thở dài nói; "Một tốp hơn bốn mươi người, đồng thời ba năm, kết quả chỉ chớp mắt chỉ còn lại có bảy cái, mẹ nó bảy người ở giữa còn có hai cái không có tới, một cái đến muộn, ta hiện tại nội tâm bây giờ là bi thương, hơn nữa gần nhất cũng hoảng sợ đến một bút, có loại tùy thời có thể lạnh cảm giác."

"Dương Gian, ngươi nói ta sẽ không ngày nào đột nhiên liền cách thí chứ?"

"Xem vận khí, không va quỷ chuyện gì cũng dễ nói."

Dương Gian nói; "Hơn nữa đụng phải quỷ cũng không nhất định sẽ chết, chúng ta không còn sống cố gắng sao? Không nên quá lo lắng, đề chuẩn bị trước tốt quan tài, bia mộ các loại, sớm muộn cần dùng đến."

"Nói tựa hồ có một chút như vậy đạo lý." Trương Vĩ nói.

Một bên Triệu Lỗi nói: "Đúng rồi, các ngươi gần nhất có hay không lưu ý sự kiện linh dị tin tức?"

"Không có, nhìn đồ chơi kia làm cái gì, quái dọa người, không bằng ở nhà ăn gà." Trương Vĩ nói.

Triệu Lỗi trầm mặc một chút nói: "Ta gần nhất đều ở nhìn phương diện này tin tức, diễn đàn, ta phát hiện chúng ta va quỷ sự tình cũng không chỉ là chúng ta mới gặp được, toàn quốc các nơi đều người ta nói chính mắt thấy được quỷ, gặp sự kiện linh dị, hơn nữa rất nhiều nơi đều bị phong tỏa."

"Liền nắm bản địa tới nói liền có mấy cái địa phương bị phong tỏa, ta thậm chí còn cố ý đến xem quá, trừ chúng ta trường học bị phong toả ở ngoài, còn có lần trước Trương Vĩ tấm hình kia tiểu khu, còn có nội thành bên ngoài một đoạn xa lộ, cùng với cái kia nhân rõ công viên đều phong tỏa, mấy nơi vẫn không có cởi mở, thậm chí còn có người tuần tra đề phòng."

"Ta hỏi qua người, tiểu khu đó nói là khí gas đường ống tiết lộ, mười phần nguy hiểm, không cho phép vào tới gần, xa lộ nghe nói là ở sửa đường, nhưng các ngươi gặp sửa đường trực tiếp ở trên đường thế lên một mặt tường sao? Đó là ở sửa đường sao, đó là ở phong tỏa, còn có công viên kia nghe nói lại là ở sửa chữa lại, cái kia nhưng là một cái lão công vườn a, cùng với mười năm không có đã tu sửa."

Dương Gian hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Triệu Lỗi ở bị kích thích phía sau lại dám đi điều tra những thứ đồ này.

"Ngươi đây không phải là nhàn rỗi hốt hoảng sao? Không có chuyện làm mà đi tìm đường chết, vạn nhất lại đụng tới đồ chơi kia làm sao bây giờ." Trương Vĩ nói, hắn hiện tại đối với vật kia có rất sâu kiêng kỵ.

Triệu Lỗi nói: "Liền cả nghĩ quá rồi giải khai một chút, sau đó có cái phòng bị, chuẩn bị tâm lý cái gì, chuyện này Dương Gian nên biết nhiều hơn ta."

Lúc nói lời này hắn nhìn về phía Dương Gian.

Tựa hồ nghĩ còn muốn hỏi phương diện này đồ vật.

Dương Gian nhưng cũng không quá nhớ đem sự kiện linh dị sự tình nói cho bọn họ nghe, không phải cố ý ẩn giấu, mà thì không muốn để cho bọn họ hiểu rõ quá rõ ràng.

Hiểu rõ càng nhiều, càng hoảng sợ cùng tuyệt vọng, nói không chắc đến thời điểm mỗi ngày nghi thần nghi quỷ lời, tinh thần sớm muộn muốn tan vỡ, không tự sát thế là tốt rồi.

Chỉ cần bọn họ trong lòng đã tin tưởng sự kiện linh dị là chân thật tồn tại là được.

"Vương San San bạn học, ngươi một mực rất trầm mặc a, một câu nói đều không nói, có phải là cùng chúng ta mấy vị này người ưu tú cùng nhau ngươi cảm thấy áp lực? Không có quan hệ, tuy rằng ngươi ở rất nhiều phương diện đích thật là không bằng chúng ta, thế nhưng chúng ta bạn học một trường, chúng ta như thế nào lại xem thường ngươi thì sao?"

Vào lúc này Trương Vĩ nhìn về phía Vương San San: "Hơn nữa ngươi tại sao muốn rời Dương Gian gần như vậy?"

Vương San San chỗ ngồi kề sát Dương Gian bên người.

Hai mươi mấy cái vị trí liền bọn họ ngồi cùng một chỗ, cái khác đều là cách thật xa.

"Ta không quá muốn nói, cùng Dương Gian chờ tại một cái đã đủ rồi."

Vương San San thanh âm mang theo một loại gần như lạnh lùng bình thản, không mang theo bất kỳ một chút tình cảm tựa như, cùng phía trước tính cách có thay đổi cực lớn.

"Được rồi, ta độc thân chó quấy rầy." Trương Vĩ một mặt phức tạp nhìn Dương Gian.

Sớm biết anh hùng cứu mỹ nhân này đây thân báo đáp, không phải kiếp sau lại báo, hắn vào lúc ấy cũng dám liều mạng.

Bốn người tụ tập cùng một chỗ hàn huyên rất nhiều thứ.

Tỷ như riêng mình tình huống, còn có sau này dự định, đương nhiên nhiều nhất vẫn là một ít thần quái đề tài.

Dương Gian cũng nhắc nhở bọn họ sau đó chuyện như vậy khả năng càng ngày sẽ càng nhiều, để cho bọn họ chú ý an toàn, tỷ như có điều kiện có thể mua một chút hoàng kim mang theo, sau đó nhất định sẽ tăng tỉ giá đồng bạc, tốt nhất ít đi nhiều người nội thành.

Bởi vì người tụ tập càng nhiều địa phương, xúc phát sự kiện linh dị tỷ lệ lại càng lớn.

Vì lẽ đó chờ ở trung tâm thành phố không là một chuyện tốt.

Hơn nữa Đại Xương thành phố trung tâm thành phố còn có một con quỷ anh đang lảng vảng, trước mấy ngày còn gặp, ai biết này mấy ngày lại đi chỗ nào giết người.

"Tiên sư nó, nói nói đói bụng rồi, cái kia Miêu Tiểu Thiện thế nào còn chưa tới? Nói là mười phút liền đến, kết quả mười phần lại mười phần, mười phần lại mười phần, đã qua nửa giờ."

Trương Vĩ vào lúc này đột nhiên có chút gấp nóng nói: "Nếu không phải là nhìn dung mạo của nàng đáng yêu, ta nhất định phải mắng nàng là một cô nhi."

"Phỏng chừng sẽ không tới đi."

Triệu Lỗi nói: "Dù sao như vậy tụ hội đã không có ý nghĩa."

"Làm sao không ý nghĩa, lớp học chỉ còn lại mấy người chúng ta, thật vất vả sống sót nên quý trọng mới đúng, đi bây giờ tiêu sái, tản tán, không tụ họp một chút sau đó trời mới biết còn có cơ hội hay không lại gặp mặt."

Trương Vĩ hiếm thấy nói nghiêm túc một câu tương đối bình thường.

Nhưng là câu tiếp theo, lại nghe để người muốn đánh người.

"Hơn nữa ta cái này thổ hào thân phận mới vừa bạo lộ ra, các ngươi cũng không tới ta hướng về ai khoe khoang?"

"Không để ý tới hắn, chúng ta ăn cơm." Dương Gian nói: "Vương San San, ngươi cũng ăn."

"Ta hôm kia ăn rồi." Vương San San nói.

"Hôm kia ăn rồi?" Dương Gian ngẩn người một chút nhìn nàng.

Nói được lắm giống vừa nãy ăn rồi giống như.

Vương San San giải thích nói: "Lòng suất trở nên chậm, sự trao đổi chất cũng trở nên chậm, hiện tại ăn càng ngày càng ít, "

"Vậy cũng ít nhiều ăn chút đi."

"Được." Vương San San gật đầu nói.

Cơm ăn được một nửa thời điểm, Miêu Tiểu Thiện mới vội vội vàng vàng chạy đến, nàng đẩy cửa đi tới, gặp được mọi người vội vàng ngượng ngùng xin lỗi nói; "Xin lỗi, xin lỗi. Trên đường đụng tới tai nạn xe cộ, một chiếc xe taxi cùng đuổi theo đuôi một chiếc xe riêng, tài xế cùng người chủ xe kia ở trên đường đánh nhau, làm đến tắc đường chặn lại nửa giờ, thật sự là đuổi không tới, để mọi người đợi lâu."

"Không có chuyện gì, ngươi đáng yêu như vậy đương nhiên là lựa chọn tha thứ ngươi." Trương Vĩ nhếch miệng nở nụ cười.

"Đúng rồi, anh đẹp trai này là?"

Hắn nhìn thấy Miêu Tiểu Thiện phía sau theo một vị hai mươi mấy tuổi nam tử trẻ tuổi đi vào.

"Hắn là biểu ca ta, là hắn đưa ta tới, bởi vì không yên lòng vì lẽ đó liền cùng ta cùng đi, các ngươi không ngại đi." Miêu Tiểu Thiện gấp vội vàng giải thích nói.

"Không ngại." Trương Vĩ nói.

Nam tử trẻ tuổi kia cười đưa tay nói: "Ta gọi Thượng Quan Vân, không biết bạn học ngươi tên là gì?"

Cái gì lâu lắm rồi, còn có họ kép Thượng Quan.

Làm đến rất cao lớn trên giống như, hơn nữa ngươi một người ngoài cũng thật là da mặt đủ dày a, tham gia chúng ta này may mắn còn sống sót người hội bạn học.

Trương Vĩ chân mày cau lại, đứng lên nói: "May gặp. May gặp, kẻ hèn này Hiên Viên Thiết Đản."

"?" Thượng Quan Vân kinh ngạc nhìn hắn.

Có kỳ quái như vậy tên sao?

"Vị này chính là Gia Cát Đại Ngốc." Trương Vĩ chỉ vào Triệu Lỗi nói.

"Hiên Viên Thiết Đản, không cần ngươi giới thiệu, ta Gia Cát Đại Ngốc sẽ tự giới thiệu mình." Triệu Lỗi nói.

"Xin lỗi, Gia Cát Đại Ngốc, là ta không đúng." Trương Vĩ nói.

Dương Gian chân mày cau lại, các ngươi hai người kia đều ưu tú như vậy sao?

"Vị này chính là Mộ Dung Nhị Ngưu, bên cạnh vị kia là Đoan Mộc Hắc Nữu, tuy rằng nàng dáng dấp cũng không tối." Trương Vĩ nói.

"Mẹ kiếp, các ngươi đây là đùa nghịch ta đúng không?" Thượng Quan Vân suýt chút nữa nghĩ muốn mắng người.

Chính mình vừa bắt đầu còn thật tin tưởng hắn liền gọi Hiên Viên Thiết Đản.

Chính mình quá ngây thơ rồi.

Dương Gian nhưng có điểm không đành lòng nhìn thẳng, hắn đến cùng không sánh được Trương Vĩ, xấu hổ ở gặp người, chôn đầu ăn uống.

Bất quá liền ở hắn nghiêm túc ăn mấy thứ linh tinh thời điểm, đột nhiên gặp được bên cạnh cách đó không xa trên bàn bày ra một bộ đã sử dụng qua bát đũa, bên cạnh còn bày đặt một ít không có ăn xong đồ ăn thừa.

Vị trí kia cái ghế hướng về di động về phía sau quá, tựa hồ trước ngồi qua một cái người ở nơi đó ăn xong đồ vật.

Cũng thấy nhìn, Trương Vĩ, Triệu Lỗi, còn có bên cạnh Vương San San.

Tính cả lời của mình tổng cộng bốn bức sử dụng qua bát đũa.

Nhưng là cái kia nhiều hơn thứ năm bộ bát đũa là của ai? Muốn biết Miêu Tiểu Thiện cùng nàng biểu ca mới là vừa tới.

Trong lúc nhất thời, hắn nguyên bản buông lỏng tâm tình theo bản năng căng thẳng lên.

Dương Gian nhớ rõ, bọn họ trước đi vào bao sương này thời điểm món ăn đều không có trên, cũng không có người nào khác ở đây ăn xong đồ vật,

Nói cách khác này thứ năm bộ bát đũa là đang bọn họ tiến nhập phòng khách phía sau sử dụng qua.

Nhưng cái này căn bản không khả năng, bởi vì trong lúc hắn từ đầu đến cuối đều nhìn.

Liên tưởng đến trước Trương Vĩ nói, chính mình quay về tấm gương vung quyền thắng một chuyện buổi tối, tim của hắn bên trong phần kia bất an, từ từ bị làm lớn ra.
Kết chương.