Chương 1005: Dục vọng, rình mò

	Giang Chu lập tức thả ra Ngũ Sắc Yên La phủ đầy thân, thu liễm âm thanh, ẩn tại một bên.

	Sưu sưu vài tiếng, một trước một sau hai đạo hồng quang rơi vào nơi xa trên một vách núi.

	Mấy tức gian, đằng sau mười đạo thân ảnh cũng phân biệt rơi xuống.

	Lại là đều chiếm một phương, xa xa vây quanh hai người.

	Giang Chu lúc này mới thấy rõ, lệnh trẻ tuổi tướng lĩnh đuổi sát mấy ngày mấy đêm không thôi, đúng là một vị phụ nhân.

	Phụ nhân này một thân tro thanh khoan bào, tóc là màu xanh biếc, mặt là màu xanh biếc, lại từ đầu tới đuôi đều là xanh đậm chi sắc.

	Trừ màu xanh biếc mặt có chút quái dị, lại là dáng dấp rất có ung dung quý khí, tướng mạo không tầm thường.

	Bất quá lúc này cái này xanh đậm phụ nữ lại có chút chật vật, tóc tai bù xù, quần áo lộn xộn, không biết, sợ là cho rằng cái này trẻ tuổi tiểu tướng đối nàng làm cái gì.

	"Họ La!"

	"Bổn thần đào mộ tổ tiên nhà ngươi vẫn là trộm người nhà ngươi! ? ngươi như vậy không buông tha, đuổi bổn thần hướng lên trời vài đêm, là đạo lý gì!"

	Xanh đậm phụ nữ vừa rơi xuống đất, quay người liền tức hổn hển mắng.

	Trẻ tuổi tiểu tướng trường thương trực chỉ: "Hừ, ngươi loạn thi yêu pháp, gây nên lệnh nạn châu chấu nổi lên bốn phía, tai họa dân chúng, không đem ngươi cái này yêu tà thiên đao vạn quả, làm sao có thể tiêu mối hận trong lòng ta?"

	Xanh đậm phụ nữ cả giận nói: "Đại hạn nạn châu chấu, số trời cho phép, thiên mệnh chỗ khâm, bổn thần chính là thuận thiên mệnh mà đi! Muốn trách cũng chỉ có thể trách nhân vương không biết số trời, đức hạnh có thua thiệt, gọi đến đại họa!"

	"Ngươi có bản lĩnh, ngươi đi Thiên Đình nói rõ lí lẽ đi, tìm bổn thần làm gì!"

	"Đừng muốn sính miệng lưỡi nhanh chóng, nạp mạng đi!"

	Trẻ tuổi tiểu tướng cũng không muốn nhiều lời, rất đoạt liền đâm.

	Một thương này đâm vào không có chút nào hoa xảo, chính là đi thẳng về thẳng.

	Nhưng đâm ra một thương, đúng là kêu to như sấm, hư không đều là chấn động mạnh, trong nháy mắt không khí đều bị đè ép được như là thực chất, đầu thương những nơi đi qua, tia lửa tung tóe.

	Đầu thương đâm đến xanh đậm phụ nữ trước người, đã trở nên đỏ bừng, vặn vẹo hư không.

	"A ——!"

	Xanh đậm phụ nữ há miệng kêu to.

	Thân hình bỗng nhiên băng tán.

	Lại trong nháy mắt hóa thành đầy trời xanh đậm châu chấu, từng cái to như đầu người, bao trùm phương viên vài dặm.

	Một thương kia đâm vào không khí, phương viên trong vòng mấy chục trượng châu chấu lại trong nháy mắt này bị thiêu đốt thành tro tàn.

	"La Thành! Lão nương cùng ngươi không đội trời chung!"

	"Ong ong ong!"

	Bay đầy trời hoàng chấn động hư không, che trời lấp đất triều trẻ tuổi tiểu tướng che hạ.

	"Hừ!"

	"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

	La Thành cổ tay chấn động, ngừng lại thấy vạn điểm hoa mai giữa trời nở rộ, vô số châu chấu như mưa lộn xộn rơi.

	Nhưng cái này châu chấu dường như vô cùng vô tận bình thường, giết một cái đến hai cái.

	Bất quá ngắn ngủi mấy tức gian, mặt đất hoàng thi đã chồng chất như núi, nhưng châu chấu không tiện không gặp ít, ngược lại so vừa rồi càng nhiều, một mảnh đen kịt, che trời lấp đất, phương viên hơn mười dặm đều bị che đậy.

	"Ha ha ha ha!"

	"Tiểu súc sinh! Giết a, giết a! Bổn thần thuận thiên mà đi, tai kiếp bất diệt, thần lực không dứt , mặc ngươi tu vi thông thiên, lại như thế nào cùng bổn thần chống lại!"

	Xanh đậm phụ nữ tiếng cuồng tiếu không dứt bên tai.

	La Thành thần sắc lạnh lùng, hào không hề bị lay động.

	"Ngươi một mực đến, nhìn ngươi có thể có bao nhiêu thần lực đủ lão tử giết!"

	Nói xong trực tiếp đỉnh thương phi thân bắn vào châu chấu nhóm bên trong.

	Đàn châu chấu dường như cũng nổi giận, ong ong thanh âm chấn thiên, dường như một cái màu xanh biếc vòi rồng, nối liền đất trời.

	Bên trong thường có kim hồng hồng quang mãnh liệt bắn mà ra, liền có hàng loạt liên miên châu chấu rơi xuống.

	"Không thể lại chờ."

	Bên cạnh vây quanh những người kia, thình lình có Thần Lôi Ngọc phủ bên trong người.

	Một trong số đó, chính là kia Khiếu Phong sứ.

	Hắn ngẩng đầu nhìn tứ ngược châu chấu vòi rồng, thần sắc trầm ngưng nói:

	"Kia Hoàng thần mặc dù có thần lực gia thân, châu chấu vô cùng vô tận, nhưng kia La Thành võ đạo thông thiên, thương pháp như thần, huyết khí như biển, mỗi đâm ra một thương đều có thể chấn động này bản nguyên, Hoàng thần lại là thần lực vô tận, cũng sớm muộn muốn bị này thấu xâu bản nguyên, đánh rớt thần vị."

	Một bên đạo cô cau mày nói: "Nhưng kia La Thành là Đường vương tòa hạ thần tướng, vị phong quốc công, chúng ta ngược lại là không sợ hắn, nhưng nếu Đường vương trách tội, ta chờ cũng chịu trách nhiệm không dậy nổi."

	Khiếu Phong sứ nói: "Hừ, cái này La Thành khí cuồng tính kiêu, dưới mắt không còn ai, lần này truy sát Hoàng thần, bất quá là hắn tự tác chủ trương, liền kia Đường vương cũng không dám khinh động Hoàng thần, hắn lại lớn mật như thế, coi như Đường vương đã biết, giáng tội xuống tới, cũng là hắn gặp nạn."

	"Nhưng nếu để hắn được hỏa tinh đi, chúng ta lại nghĩ đắc thủ liền khó."

	Hắn nhìn thoáng qua đối diện: "Những này Đại Hoang Man nhân, chỉ sợ cũng kìm nén không được, há có thể để bọn hắn nhặt tiện nghi đi?"

	"Oanh Lôi, Linh Vũ, ngươi hai người lưu lại, đề phòng mấy cái kia Đại Hoang người, Hư Tuyết, Diệu Điện, các ngươi theo ta ra tay, ngươi hai người cuốn lấy La Thành, ta tới đối phó kia Hoàng thần!"

	"Vâng!"

	Trừ hắn ra, còn có hai nam hai nữ, đều là Thần Lôi Ngọc phủ bên trong hết sức quan trọng người, chính là Ngọc phủ năm làm, phân biệt gọi là Khiếu Phong sứ, Oanh Lôi sứ, Hư Tuyết sứ, Linh Vũ sứ.

	Mấy người tề ứng, liền riêng phần mình lấy ra giữ nhà pháp bảo.

	Đối diện cũng là năm người, dường như cũng cùng bọn hắn có giống nhau ý nghĩ.

	Cơ hồ là cùng bọn hắn đồng thời cùng, đồng dạng là chia binh hai đường.

	Lại là hai người bay lên trời, lưu lại 3 người triều Oanh Lôi, Linh Vũ nhị sứ đánh tới.

	"Thần Lôi Ngọc phủ! các ngươi thật to gan! Dám trợ yêu tà, cùng triều đình đối nghịch!"

	Rất nhanh, châu chấu vòi rồng bên trong truyền ra La Thành gầm thét thanh âm.

	Nhưng Khiếu Phong sứ đám người đã làm ra quyết đoán, liền sẽ không vì vậy mà dao động.

	Một tiếng không hố, thủ hạ ra tay càng thêm tật lệ.

	Trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, điện quang bắn ra bốn phía.

	Phía dưới hai bên cũng là ra hết thủ đoạn, đấu pháp giết chóc.

	Nơi xa ẩn ở một bên Giang Chu nhìn đến xuất thần.

	Những người này đấu pháp, nhìn xem động tĩnh cũng không tính quá lớn, nhưng cũng đúng là như thế, mới càng để hắn cảm thấy đáng sợ.

	Bọn hắn thủ đoạn, không ở chỗ ngoại tượng, có thể tiện tay ở giữa liền có lớn lao uy lực.

	Pháp lực, huyết khí những nơi đi qua, chỗ liên quan không rộng, lại ít có có thể tồn chi vật, đều chôn vùi, liền cặn bã cũng khó khăn tồn.

	Loại này đối với tự thân cực hạn khống chế, vượt xa Đại Tắc rất nhiều tu sĩ.

	Nếu là vẻn vẹn luận đạo hạnh pháp lực, cũng không có mạnh hơn Giang Chu ra bao nhiêu.

	Những người kia, trừ cái kia Hoàng thần cùng La Thành, mạnh hơn hắn ra rất nhiều.

	Mặt khác hai nhóm người cũng chỉ có kia Khiếu Phong sứ cùng trong đó một cái đạo cô, còn có một cái Tam Thân người, có thể mạnh hắn một đầu.

	Bất quá, bọn họ trong miệng "Hỏa tinh" rốt cuộc là thứ đồ gì?

	Có thể làm những người này đều như thế liều mạng tranh đoạt?

	Giang Chu nhìn chằm chằm đầu kia chiến thành hai đoàn đám người.

	Trong mắt biến ảo quỷ dị quang mang.

	Đây là một loại đói dục vọng chi quang.

	Vừa mới tới gần cái kia thôn trang, hắn đột nhiên sinh ra không hiểu khát vọng.

	Nhưng từ cái này Hoàng thần xuất hiện lúc, Giang Chu càng là sinh ra một loại dục vọng, một loại muốn đem kia Hoàng thần nuốt chửng dục vọng.

	Đây tuyệt đối là tử phủ bên trong trung ương Mậu Kỷ thổ đang tác quái.

	Mặc dù biết rõ như thế, Giang Chu vẫn là khó mà kiềm chế trong lòng kia cổ nuốt chửng dục vọng.

	Tựa như nhìn thấy một loại nào đó mỹ thực giống nhau, đôi mắt đều chuyển không mở, nước bọt đều nhanh chảy ra.

	Nếu không là chính hắn định lực đầy đủ, sớm đã bị cỗ này dục vọng thúc đẩy, lao ra liều chết cũng phải gặm kia Hoàng thần một ngụm!

	"Ngay tại lúc này!"

	Quát to một tiếng, lại không phải xuất từ Giang Chu cùng ngay tại đấu pháp giết chóc tam phương miệng.

	Còn có phe thứ tư đang dòm ngó!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một cây cờ đen đột nhiên bay lên không trung, kỳ phiên lay động, trong nháy mắt phun nuốt đầy trời hắc khí!
Kết chương.