Chương 854 : Đại khái.
Lão quan chủ tới đây núi Lạc Phách, chủ yếu chính là gặp một lần Chu Liễm, đáng tiếc có chút thất vọng, người trước mắt, xa chưa mộng tỉnh.

	Nhân gian tu sĩ, chỉ có ba cái nửa, khiến lão đạo nhân nhất yên tâm cùng lễ kính, Lễ thánh, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, phương tây Phật quốc vị kia bồ tát.

	Còn thừa nửa cái, không lễ kính, thực sự yên tâm, chính là Lục Trầm.

	Chẳng qua lão quan chủ cũng có vài phần nghi kị, cái này Chu Liễm, có phải hay không là sớm đã thanh tỉnh, chỉ là ngay từ đầu liền chưa từng chính thức đi vào giấc mộng?

	Lục Trầm người này, sự tình gì làm không được.

	Trong trời đất một khi đã không có mấy vị này Mười lăm cảnh, như vậy bất luận cái gì một vị hiện hữu đấy, cùng với tương lai quật khởi mười bốn cảnh đại tu sĩ, mặc kệ thân ở cái nào tòa thiên hạ, kỳ thật cũng chờ tại đã mất đi một bộ lớn nhất gông xiềng, sẽ càng thêm tự do, tự do được càng thêm tiếp cận thuần túy hai chữ.

	Hạo Nhiên thiên hạ may mà còn có một vị nhất nói quy củ Lễ thánh, nhưng muốn nói Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh vị kia Chân vô địch, Nhị chưởng giáo Dư Đấu tính khí, mấy nghìn năm nay, người qua đường đều biết.

	Đoán chừng tất cả Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, vô luận là gia phả tu sĩ, còn là sơn trạch dã tu, chỉ sợ đều tốt hơn tốt suy nghĩ một phen cùng Bạch Ngọc Kinh quan hệ. Thậm chí ngay cả Thanh Minh thiên hạ đã có mười bốn cảnh đại tu sĩ, chỉ cần là cùng Dư Đấu tính tình không hợp đấy, nói không chừng đều cần sớm vì chính mình an bài đường lui.

	Đương nhiên trong này, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, cùng Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, sẽ là hai cái ngoại lệ.

	Một cái chính là chạy cùng Dư Đấu phân sinh tử đi đấy, một cái làm kiên cố thiên hạ thứ năm, thật muốn luận bàn đạo pháp, tự nhiên không phải là loại dễ ăn được, huống chi "Bần đạo giúp ngươi cùng Lục Trầm nói mấy cái sân phơi ngũ cốc lời hữu ích, ngươi Dư Đấu còn có mặt mũi tìm đến bần đạo phiền toái, làm cái lấy oán trả ơn đồ vật?"

	Chu Liễm không khỏi hỏi một vấn đề: "Nếu như Lễ thánh cũng rời đi, vài toà thiên hạ như thế nào cái cảnh tượng?"

	Lão quan chủ cười tủm tỉm nói: "Vấn đề này, hỏi được đại nghịch bất đạo rồi."

	Thôi Đông Sơn đau khổ hề hề nói: "Vô lễ, quá vô lý rồi. May mà chúng ta Lễ thánh tính khí tốt, sẽ không tính toán chi li ngươi cố tình gây sự."

	Hai tay của hắn khép lại, giơ lên cao đỉnh đầu, dùng sức lay động đứng lên.

	Chu Liễm lại hỏi: "Tại Đạo tổ tán đạo sau đó, Đại chưởng giáo mất tích nhiều năm, Lục Trầm lại mọi sự mặc kệ, Dư Đấu có thể hay không trực tiếp vận dụng một tòa Bạch Ngọc Kinh, lấy nhanh như chớp xu thế, câu cầm tất cả mười bốn cảnh tu sĩ cùng đại bộ phận Phi Thăng cảnh? Có hay không loại khả năng này? Nếu có, Thanh Minh thiên hạ bên kia, có người hay không quản, có thể hay không ngăn lại Dư Đấu?"

	Lão quan chủ cười lạnh nói: "Ngô Sương Hàng đã sớm vì Dư Đấu xuống một câu cùng loại cái quan định luận lời tiên tri, như quân không tu đức, trong đò người toàn bộ là địch nước, lý do đáng chết."

	Nói đến đây, lão quan chủ cười cười, "Tôn quan chủ gia hỏa này trước sau như một hư hỏng, nghe xong câu này lời tiên tri về sau, công nhiên để lời nói mắng to Ngô Sương Hàng, nói thả ngươi mẹ rắm thối, ta cái kia Dư Đấu đạo hữu là ai? Chân vô địch! Một thuyền đều địch quốc thì như thế nào, Dư đạo hữu muốn chính là loại này nhìn như cực kỳ nguy hiểm, kì thực sợ bóng sợ gió một trận hành động vĩ đại."

	Đến nỗi lão quan chủ ngụ ý, đương nhiên là ngoại trừ Tuế Trừ cung cùng Huyền Đô quan, hôm nay đã đem Quan Đạo quan tỷ đến Thanh Minh thiên hạ chính mình, cũng cùng Dư Đấu thuộc về cùng thuyền người.

	Thôi Đông Sơn cho lão quan chủ rót một chén trà nước, "Tiền bối, bất kể thế nào nói, ngươi cùng ta tiên sinh đều xem như bạn vong niên rồi, ít thấy đi một chuyến núi Lạc Phách, lần sau bái phỏng, thật không biết năm tháng nào rồi, không bằng ta dẫn ngươi đi Tễ Sắc phong bốn phía đi dạo?"

	Lão quan chủ cười nhạo nói: "Chớ cùng bần đạo lung tung trèo giao tình, phân ra Ngẫu Hoa phúc địa một phần bản dập cho Trần Bình An, đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi."

	Thôi Đông Sơn vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Tại núi Lạc Phách tản bộ một lát mà thôi, tiền bối cái này cũng không đáp ứng, không khỏi quá bất cận nhân tình chút ít."

	Vị này lão đạo nhân ở nhân gian làm cho đi mỗi một bước, kia đặt chân nơi, cái kia đều là rất có chú ý đấy, bởi vì đều là mọi chỗ cày cấy nơi.

	Cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch, dài mang gông xiềng, cả đời đồng ruộng bận bịu, nói là người nào?

	Vị này lão quan chủ cái kia phần tính bướng bỉnh, đương nhiên là bởi vì có cái kia vênh váo hò hét tư cách. Như thế nào đồng ruộng, trước kia đây chính là lấy thiên địa vì bờ ruộng.

	Mặt đất phía trên, bùn đất đều có tuổi tác, thuộc tính, mưa trạch cây cỏ sinh, canh người lao chi, nhà nông truyền bá trăm cốc, phàm nhân nhà doanh ruộng, mà mỏng người phân chi, đất kẻ nhẹ lấy ngưu chân bọc bố trí giẫm đạp chi, như thế tức thì yếu đất chuyển mạnh mẽ. Mà phố phường dân chúng yểm màu xanh chi thuật, ủ phân xanh phương pháp, nhìn như bình thường, kỳ thật rất có nguồn gốc, áp tức là áp thắng phương pháp.

	Vị này Đông Hải Quan Đạo quan lão tiền bối, làm cho đi đường, cuối cùng có thể khiến cho trong trời đất dơ bẩn chi trọc khí, chuyển thành thanh khí, mà loại này huyền diệu khó giải thích thanh khí, nếu so với cái kia người tu đạo coi là đại đạo căn bản linh khí, càng thêm không cách nào lấy nhân lực thu hoạch. Nếu như nói linh khí, là tu hành gốc rễ, như vậy thanh khí, chính là khí vận chi nguyên.

	Chư tử bách gia giữa nhà nông lão tổ sư, nếu là có may mắn gặp được vị này lão quan chủ, chỉ biết so với Thôi Đông Sơn khoa trương hơn.

	Thích hợp kia dân cùng năm phong, ngũ cốc um tùm, thuộc thần hàng chi may mắn, đại niên chi tuổi.

	Thôi Đông Sơn làm sao có thể bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở, hận không thể mang theo lão đạo nhân cùng nhau đi khắp nhà mình tất cả đỉnh núi nước biếc núi xanh!

	Làm người nha, phải như vậy chân đi trên đất bằng.

	Lão quan chủ lắc đầu, "Đơn giản như vậy lời lỗ chi đạo, cần ta đến dạy ngươi Tú Hổ?"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt ai oán, cầm tay áo qua lại lau bàn quân cờ, "Tiền bối lại mắng người."

	Lão quan chủ vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, "Đáng đời ngươi đi làm cái kia Trần Bình An học sinh, cũng không chê mất mặt xấu hổ."

	Thôi Đông Sơn trong nháy mắt vẻ mặt hưng phấn, "Lão quan chủ thế nào cái lại khen thượng nhân rồi, để cho ta đều có điểm xử chí không kịp đề phòng rồi."

	Lão quan chủ chẳng muốn cùng cái này não không có nếp nhăn gia hỏa nói nhảm, thình lình đi vào chính đề, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Sông Long Tu bờ cái kia mảnh Thanh Nhai, bần đạo muốn dẫn đi, hôm nay bên kia khu vực, trên danh nghĩa về người nào? Đại Ly Tống thị? Còn là cái kia như cũ áp vào cái thánh nhân đầu hàm Nguyễn Cung?"

	Đại Ly triều đình mà nói, dễ nói, bần đạo lần này du lịch Ly Châu động thiên di chỉ, đi rồi cái này vài bước đường, cũng đã coi như là đền bù tổn thất rồi, nước chảy chậm thì được lâu, ân trạch kéo dài.

	Nếu như là thân là trên núi tu sĩ Nguyễn Cung, có được này sông Long Tu sơn thủy khu vực thuộc sở hữu, tiện tay cùng hắn làm bút mua bán tốt rồi.

	Vì sao cho Nguyễn Cung mặt mũi này, đương nhiên vẫn là cái kia đứa con gái Nguyễn Tú quan hệ.

	Dựa cảnh giới, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt?

	Như chuyến này sự tình, mất mặt không nói, mấu chốt hay là muốn chú ý một cái Thiên đạo tuần hoàn.

	Một cái tu đạo chi sĩ, chỉ cần thời đại sống được đầy đủ lâu, sẽ thật sự rõ ràng rõ ràng một cái đạo lý, thiếu khoản nợ, liền tất nhiên cần trả nợ.

	Ngoại trừ như là tam giáo tổ sư như vậy nhất gia chi chủ, cả tòa thiên hạ đều là nhà mình một mẫu ba phần mà, tức thì khó nói.

	Lần nữa nhất đẳng địa bàn, chính là từng tòa phúc địa động thiên rồi, cùng loại lão quan chủ tại nhà mình Ngẫu Hoa phúc địa.

	Chu Liễm có chút ngoài ý muốn, mắt nhìn một bên Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn thần sắc bất đắc dĩ, đối với Chu Liễm lắc đầu. Là mình nhìn lầm rồi, ném đi cái lớn rò, trước Thôi Đông Sơn thật không có nhìn ra cái kia khối màu xanh vách đá có gì thần dị.

	Bằng không thì sớm biết như thế, đã sớm cho Thôi Đông Sơn đem đến trên núi Lạc Phách làm khối phong thuỷ thạch, có thể làm cho cái này thối lỗ mũi trâu lão đạo đều chọn trúng vật, kẻ đần cũng biết giá trị liên thành.

	Chẳng qua làm người không sợ phạm sai lầm, sửa sai cùng bổ cứu, chính là làm người bản lĩnh chỗ.

	Thôi Đông Sơn rướn cổ lên, nhìn về phía cái kia nước sông, bắt đầu tính sổ, "Sông Long Tu, sớm nhất chính là đầu dòng suối nhỏ khe, nếu như nhớ không lầm, liền kêu ngô suối, mà trước kia ngô suối Trần thị, lại là Ly Châu động thiên hạng nhất thế gia vọng tộc, chỉ là về sau lạc phách, đúng dịp đúng dịp, nhà ta tiên sinh, tổ tiên vừa vặn có khối ruộng đồng ở bên kia, thật muốn so đo, cũng không chính là chúng ta núi Lạc Phách gia nghiệp... Đến nỗi khế ước nha, nếu là lão quan chủ muốn nhìn, trở lại ta liền đi tìm kiếm đi ra..."

	Đương nhiên là Thôi Đông Sơn tại nói hươu nói vượn, lão quan chủ ở đâu là dễ gạt gẫm đấy, trực tiếp phân ra ba hạt tâm thần, phân biệt đi một chuyến quận thành cùng huyện nha hộ phòng, cùng với Long châu hầm lò đốc tạo thự, nhanh chóng đọc qua một lần hộ tịch khế ước, thậm chí đem cái kia cổ xưng ngô suối sông Long Tu, đường sông biến thiên, ruộng đồng, đều cùng nhau cẩn thận thôi diễn một phen.

	Thế gian nhân sự, mây bốc hơi sở nhuận, chân tướng, có dấu vết mà lần theo.

	Lão quan chủ thu hồi tâm thần, hơi nhíu lông mày, mắt nhìn bờ sông tiệm rèn, Lưu Tiện Dương, một cái tuổi còn trẻ Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Thôi Đông Sơn bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay mà cười, "Đã rõ ràng, khó trách tổ sư gia năm đó du lịch Ngẫu Hoa phúc địa, sẽ khen một câu làn thu thủy chảy nước tinh hà, xa xôi ngó sen hoa nắm chắc. Ta đây liền đã hiểu, vì sao Xa Nguyệt lúc trước sẽ bị cố ý ném đến bên này, nguyên lai đây chính là nàng tương lai phá cảnh hòa hợp đạo cơ hội chỗ, không thể nói trước này tòa Thanh Nhai chính là một khối nguyệt cung kính, khá lắm kỳ quá thay một mảnh đá, Thanh Nhai tụ họp mây cây! Nghi là thái cổ trăng, đoàn viên rơi xuống hơn thế. Lão quan chủ, bị ta đoán trúng rồi, có phải thế không?"

	Lão quan chủ nói ra: "Ngươi đi giúp đỡ bần đạo cùng kiếm kia tu ra cái giá."

	Cùng cái này ưa thích mộng du người trẻ tuổi, còn là ít điểm liên lụy cho thỏa đáng, tự nhiên không phải là kiêng kị một cái kiếm tu, mà lại là lo lắng một khi không cẩn thận, bị nào đó cỗ viễn cổ thần linh tại vạn năm trước, men theo mạch lạc tìm được thượng vị đắc đạo "Chính mình", chẳng phải là mọi chuyện đều đã xong.

	Lão quan chủ híp mắt cười nói: "Ngươi muốn là muốn lấy giúp hắn ngồi tại chỗ lên giá, cũng là cũng được nha."

	Thôi Đông Sơn uống một hớp lớn nước trà, thấm giọng một cái, lấy tiếng lòng xa xa hô: "Lưu ngủ gật Lưu ngủ gật, lão đệ ta có việc muốn nhờ!"

	Tiệm rèn bên kia, Lưu Tiện Dương đang tại dưới mái hiên trên ghế trúc cắn hạt dưa, vội vàng cùng một bên Dư Thiến Nguyệt nói chuyện phiếm đâu rồi, đã nghe được Thôi lão đệ tiếng lòng, nói ra: "Cái gì đồ vật? Có việc muốn nhờ? Cầu? Vậy đừng mở miệng, ta không có như vậy huynh đệ!"

	Thôi Đông Sơn kéo ra cái mũi, cầm tay áo xoa xoa mặt, cái gì gọi là huynh đệ? Lưu đại ca là được! Thôi Đông Sơn vội vàng đem đại khái tình huống cùng Lưu Tiện Dương nói 1 tràng, rất không khách khí, nói khoản này mua bán chỗ tốt, khả năng được về núi Lạc Phách, bởi vì thiếu kiện tha thiết ước mơ trấn sơn chi bảo, vừa vặn đã đến cái coi tiền như rác, có thể cho ra món đó đồ vật. Thôi Đông Sơn cũng không có nói chuyện gì đền bù tổn thất, cái gì tương đương thành Cốc vũ tiền cho Lưu Tiện Dương.

	Lưu Tiện Dương quay đầu nhổ ra vỏ hạt dưa, nói ra: "Mẹ của hắn, cái rắm việc lớn đâu, dễ nói dễ nói, nhớ kỹ khiến vị kia coi tiền như rác cho đủ vốn tiền!"

	Lưu Tiện Dương khóe mắt liếc qua thoáng nhìn mặt tròn cô nương, đột nhiên hô: "Đợi một lát! Đợi lát nữa, ta phải trước cùng Dư cô nương thương lượng."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Lưu ngủ gật, ngươi thế nào cái chuyện quan trọng, đã có người vợ liền đã quên huynh đệ a, có thể có thể, ta coi như là nhận rõ ngươi rồi."

	Lưu Tiện Dương quay đầu cùng Xa Nguyệt đại khái nói cái kia khối vách đá môn đạo, có thể là nàng phá cảnh cơ duyên chỗ, kết quả Xa Nguyệt vừa nghe nói cái gì nguyệt cung cái gì bảo vật cơ duyên đấy, nàng phiền nhất những thứ này vòng vèo đấy, liền dứt khoát giả vờ cái gì cũng không có nghe thấy. Hơn nữa, ngươi Lưu Tiện Dương đồ vật, hỏi ta làm cái gì? Chúng ta là quan hệ như thế nào a? Giống như cái gì đều không có a.

	Hôm nay sông Long Tu bên trong con vịt càng ngày càng ít, cửa hàng bên này lão vịt măng làm nồi hãy theo thiếu đi, tâm tình của nàng hảo bất khởi lai.

	Cho nên hắn còn đặc biệt mua một ổ lông xù nhỏ vịt thằng nhóc, chỉ là ngày từng ngày đấy, nuôi nuôi, liền dưỡng ra cảm tình, còn muốn mỗi ngày cảnh cáo Lưu Tiện Dương đừng đánh chủ ý.

	Lưu Tiện Dương lập tức lấy tiếng lòng hồi phục Thôi Đông Sơn, "Dư cô nương nói, xem tại mặt mũi của ta trên, không quan trọng, cái gì cơ duyên không cơ duyên đấy, nàng nửa điểm không có thèm."

	Thôi Đông Sơn tán thưởng không thôi, "Chị dâu thật sự là lương phối a, Lưu đại ca tốt phúc khí!"

	Nghĩ tới một chuyện, Thôi Đông Sơn lời thề son sắt cam đoan nói: "Trở lại ngươi cùng Dư cô nương kết hôn, tiểu đệ ta bao tiền mừng nếu thứ ba lớn, ta liền theo họ ngươi!"

	Lưu Tiện Dương hiếu kỳ nói: "Người nào cho cái kia đệ nhất lớn tiền mừng? Trần Bình An?"

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Ta tiên sinh không có gì tiền

	Đấy, phải là chúng ta núi Lạc Phách cái vị kia Chu thủ tịch a!"

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Nhớ kỹ cùng Chu thủ tịch nhắc nhở một câu, nếu sự tình bận bịu, như vậy người không đến, tiền lì xì đạt được, tiền mừng đến cùng bao bao nhiêu, khiến chính hắn nhìn xem làm. Cụ thể như thế nào tìm từ, Thôi lão đệ ngươi còn phải giúp ta trau chuốt một phen, dù sao ta chính là như vậy cái ý tứ."

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực rung trời vang.

	Lão quan chủ đột nhiên híp mắt nói ra: "Thôi Đông Sơn, ngươi sẽ cùng Lưu Tiện Dương nói một câu, vách đá luyện hóa thoả đáng, sẽ là kiện tiên binh."

	Thôi Đông Sơn không chút do dự liền thuật lại những lời này.

	Lưu Tiện Dương tại chỗ giơ chân nói: "Tiên binh? ! Thôi lão đệ ngươi tranh thủ thời gian tăng giá, khiến cái kia người mua liều mạng thêm tiền! Được rồi được rồi, dù sao liền chút chuyện như vậy, đừng phiền ta a, bằng không thì huynh đệ cũng không có phải làm."

	Thôi Đông Sơn quả thật không hề ngôn ngữ, từ sông Long Tu bên cạnh thu hồi ánh mắt.

	Lưu Tiện Dương người như vậy, nhưng thật ra là ai cũng sẽ hâm mộ vài phần đấy.

	Lão quan chủ thừa dịp Thôi Đông Sơn cùng Lưu Tiện Dương ngôn ngữ thời điểm, thoáng diễn toán, tìm nguyên nhân.

	Lưu Tiện Dương tổ tiên cái này nhất mạch, tinh thông nhiễu long, nuôi long cùng chém long chi thuật, kỳ thật từng được ban cho kế tiếp họ kép điều khiển Long thị, mà sớm nhất "Lưu" chữ, vốn là tượng hình tại búa rìu binh qua, là một cái vô cùng có uy nghiêm văn tự. Chiến dịch chém rồng sau đó, đoán chừng là Lưu thị tổ tiên, một lần nữa đổi trở lại họ Lưu. Bằng không thì tại đây Ly Châu động thiên, đời sau tộc nhân cả đám đều họ điều khiển long, thực sự quá chói mắt, cũng sẽ bị một tòa tiểu động thiên đại đạo vô hình áp thắng khắc chế, đả thương đời sau con cháu mệnh lý, một cái gia tộc dĩ nhiên là khó có thể cành lá tươi tốt, sinh sôi nảy nở hưng thịnh.

	Lão quan chủ hỏi: "Người trẻ tuổi này, có từng biết rõ chuyện nhà mình?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Có biết hay không, cũng còn là cái kia Lưu Tiện Dương."

	Vì vậy Điền Uyển vì Lưu Tiện Dương cùng hẻm Nê Bình Trĩ Khuê dắt chỉ đỏ, đương nhiên không phải là nàng chỉ là ngẫu nhiên.

	Ông trời thưởng cơm ăn, có thể sống yên phận, cả đời ổn định sống, tổ sư gia thưởng cơm ăn, thì có thành thạo một nghề bên người, ở đâu đều có thể kiếm miếng cơm ăn.

	Có thể một người nếu không biết nghĩ lại, không đi hồi tưởng, kỳ thật dù là ông trời cùng tổ sư gia cùng một chỗ thưởng cơm ăn, còn là không tốt, tựa như một người không có bát cơm mà không cơm, đang ở trong phúc không biết phúc, bởi vì không hiểu được làm lui một bước suy nghĩ, dựa theo trên núi lời nói, cái này kêu là thuật đạo hai không khế.

	Lưu Tiện Dương đương nhiên tư chất rất tốt, có thể kỳ thật trên đời không biết bao nhiêu có được tu đạo tư chất thần tiên hạt giống, liền như vậy lặng lẽ tiêu phí trên đời lộ trình, thậm chí sống kiếm ăn, trôi qua còn không bằng rất nhiều phàm tục phu tử, nếu như Lưu Tiện Dương lòng người hơi có lối rẽ, ví dụ như bại hoại, ví dụ như keo kiệt, nói không chừng hôm nay huyện Hòe Hoàng thành, sẽ nhiều ra cái suốt ngày chơi bời lêu lổng, quanh năm suốt tháng chỉ biết oán trời trách đất độc thân hán.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Tiền bối, cho cái phù hợp một kiện tiên binh giá cả đi?"

	Lão quan chủ thò tay một vệt, trên bàn bỗng dưng phủ kín ra một trương tử khí bốc lên vân văn giấy, hai ngón khép lại vẽ tranh.

	Thiên hạ đạo thư nặng nhất người, không ai qua được ghi Tam Sơn văn, vẽ Ngũ Nhạc thực hình chi phù đồ, viễn cổ tiên quan thần nhân, không phải có tiên tên lục tịch người không thể truyền thụ.

	Trước kia tu đạo chi sĩ, tìm danh sơn kiếm sông lớn, khai sơn lập phái, gặp nước xây thành trì, nhiều bội này đồ, sơn quỷ yêu quái, thủy tiên quái dị, hết thảy tai hoạ không dám cận thân. Cuối cùng đạo pháp tản mạn khắp nơi, rộng rãi bố trí nhân gian, ngoại trừ rất là truyền lưu sưu sơn đồ, liền còn có cái này Ngũ Nhạc chân hình đồ, chỉ là đời sau vẽ loại này đạo đồ luyện khí sĩ, căn bản không được một con đường riêng pháp thực vận, thuộc về không được kia môn mà vào, hình cũng không giống như, thần khí tự nhiên càng tản ra.

	Thôi Đông Sơn biết rõ lão quan chủ sẽ biết mình biết rõ hắn sẽ cho cái gì.

	Đều không cần nhiều lời gì gì đó.

	Thôi Đông Sơn gục xuống bàn, tấc tắc kêu kỳ lạ, lấy bề ngoài kính ý cùng lòng biết ơn.

	Lão quan chủ dùng chính là đạo pháp, tiêu hao chính là đạo khí, rót trong đó là tuyệt diệu đạo ý, nói ngắn gọn, tại lão quan chủ miêu tả này đồ đạo này pháp mạch lạc trên, như là tạc bia đá phương pháp, là mô mở càng nhiều, ý tứ càng nông cạn.

	Chu Liễm nhìn kỹ lão đạo nhân hội họa, mỉm cười nói: "Vô lực mua núi học đỏ xanh, muôn hình vạn trạng đẹp như tranh giữa."

	Về sau chính mình bắt chước đứng lên, chín phần giống nhau cũng không khó, nhưng mà đến cùng có thể có vài phần rất giống, phải đợi đến lúc đặt bút mới biết đáp án.

	Thôi Đông Sơn vê lên họa quyển một góc, nhẹ nhàng quơ quơ, suy nghĩ một cái sức nặng.

	Suy đoán vị này lão quan chủ là lần thứ hai như thế thi triển thần thông rồi, nếu là lần đầu, sẽ là công thủ gồm nhiều mặt tiên binh phẩm chất. Vì vậy trong tay cái này bức chân hình đồ, liền thua kém một bậc.

	Cái này bức đạo thư tổ đồ, không sai biệt lắm có thể vinh dự loại thứ nhất bút tích thực.

	Đáng tiếc chỉ là bán tiên binh phẩm chất, nếu như trở thành là một kiện công phạt trọng bảo, sử dụng hết sẽ không, chỉ là cái này tận diệt mọi vật, cần phải là lấy đến phiếu thành vẽ, treo gia đình ở trong, vậy cũng liền không được, liền một câu, ước chừng trong vòng ngàn năm, tai họa bất ngờ không dậy nổi, trinh tường vân tập, không còn "Cao minh nhà, quỷ khám cửa đó" gian nan khổ cực.

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Tiền bối, bồi treo ở trên vách tường, đến cùng không bằng xứng trục thuận tiện mang theo bên người a."

	Lão quan chủ thờ ơ.

	Thôi Đông Sơn đành phải nói ra: "Tiền bối mình cũng nói thoáng luyện hóa, chính là kiện tiên binh, nhưng này bức đạo đồ, vãn bối thế nào cái luyện hóa, làm sao có thể đủ đề thăng làm tiên binh? Hơn nữa, tiền bối bực này thủ bút, gần như dừng ở chí thiện rồi, vãn bối đã không bản lĩnh, lại càng không nhẫn tâm, càng lại không dám vẽ rắn thêm chân."

	Lão quan chủ cười nói: "Cái kia bần đạo liền đem 'Luyện hóa tiên binh' câu nói kia thu hồi tốt rồi, các ngươi là muốn giả vờ không nghe thấy, còn là bần đạo phiền toái điểm, thu hồi một câu, cho các ngươi thật sự nghe không được?"

	Sơn môn bên kia tiểu Mễ Lạp kỳ thật nhìn chằm chằm vào cái bàn, nàng chủ yếu là lo lắng hạt dưa dập không còn, hoặc là nước trà không đủ.

	Nàng đột nhiên phát hiện Ngỗng trắng lớn một tay lượn quanh ở sau lưng, hướng chính mình ngoắc một cái.

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức nhíu lại hai cái nhỏ lông mi, Ngỗng trắng lớn đây là muốn làm gì vậy? Chính hắn một lanh lợi cái đầu nhỏ nhắn, không quá đủ nữa a.

	Nàng để tâm suy nghĩ một chút, còn là nghĩ mãi mà không rõ đấy, cái kia chính là hữu tâm vô lực, giúp không được gì rồi.

	Tiểu Mễ Lạp mặc kệ, liền phối hợp đem một câu sớm nói ra miệng, nhón chân lên, đối với vị kia thần sắc hiền lành lão đạo trưởng la lớn: "Lão đạo trưởng, nước trà ưa thích không được? Có muốn hay không đưa ngươi chút ít lá trà?"

	Lão quan chủ cười gật gật đầu.

	Tiểu Mễ Lạp lập tức chạy vội hướng Trịnh Đại Phong này tòa tòa nhà, cho lão đạo trưởng cầm lá trà đi, một bên chạy một bên quay đầu nhắc nhở: "Lão đạo trưởng, không phải là đuổi khách a, tiếp tục uống trà cắn hạt dưa, chờ một chốc một lát, không nóng nảy a, ta giúp đỡ lấy thêm chút ít."

	Lão quan chủ đứng lên, chỉ là trên bàn liền đi theo nhiều hơn hai chi bạch ngọc họa trục.

	Chu Liễm cùng Thôi Đông Sơn nhìn nhau cười cười.

	Quả nhiên còn là chúng ta Hữu hộ pháp cái giá lớn, cực kỳ có mặt mũi.

	Lão quan chủ vung tay áo 1 cái, đem cái kia khối vách đá thu nhập trong tay áo, bờ sông Thanh Nhai kỳ thật như cũ tại, hình tại thần cách mà thôi.

	Thôi Đông Sơn thu hồi họa quyển cùng bạch ngọc trục, sau đó cùng Chu Liễm đều đứng lên, điểm ấy tiếp khách lễ nghi hay là muốn giảng một chút đấy.

	Không ngờ lão quan chủ một lần nữa ngồi xuống, cười lạnh nói: "Như thế nào, bần đạo nói muốn đi sao? Núi Lạc Phách muốn đuổi khách?"

	Thôi Đông Sơn đặt mông ngồi xuống, Chu Liễm cười hỏi: "Không bằng lên núi ăn bữa cơm lại đi?"

	Kết quả lão quan chủ ngoảnh mặt làm ngơ, lại đứng lên, nói ra: "Bất kể là mộng tỉnh còn là đi vào giấc mộng, về sau đến rồi Thanh Minh thiên hạ, cũng làm ngươi thiếu bần đạo một bữa cơm. Nếu như ngươi cứ như vậy chết già hơn thế trong núi, coi như bần đạo cái gì cũng chưa nói."

	Chu Liễm cười gật đầu.

	Lão quan chủ cuối cùng từ cái kia áo đen tiểu cô nương trong tay tiếp nhận một bình lá trà, nói một tiếng cám ơn.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi đầu, "Lão đạo trưởng quá khách khí rồi."

	Lão quan chủ đưa mắt trông về phía xa, sơn thủy kéo dài, nước thấp núi cao.

	Vì sao lên núi, như thế nào tu đạo?

	Một người thì thào, dãy núi tiếng vọng.

	Đầu tường bên này, Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn không hiểu thấu đấy, tựa như đã thành Kiếm Khí trường thành chủ nhà, lui tới đấy, đều được đến bọn hắn bên này lên tiếng kêu gọi.

	Chọc vào truyền bá một cái app: Hoàn mỹ khôi phục khắc đuổi theo sách thần khí bản cũ bản có thể đổi nguyên APP—— .

	Tào Tuấn còn rất vui vẻ, gần nhất đoạn này năm tháng, có thể nói lúc đến vận chuyển, ở tại Tả Hữu bên người luyện kiếm không nói, liên tiếp gặp một đám nhân vật lớn, vốn là gặp tốt như là Trần Bình An tiện nghi cậu không biết tên đạo sĩ, sau lần đó là trở về cố hương Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, còn có vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, Lục Trầm thậm chí còn ở trước mặt mời chính mình đi hướng Thanh Minh thiên hạ, vào không được nghỉ mát hành cung làm sao vậy, ta Tào Tuấn đại gia chỉ cần gật đầu một cái, có thể đi theo Lục chưởng giáo đi Bạch Ngọc Kinh làm khách!

	Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng trực tiếp rơi vào Thiệu Vân Nham bên người.

	Vị này năm đó Xuân Phiên trai kiếm tiên bên này, còn có Đà Nhan phu nhân, cùng long tượng Kiếm Tông mấy vị kiếm tử.

	Thiệu Vân Nham cho hai vị bản thổ kiếm tu đại khái giải thích tình huống, đối với Trần Tam Thu, Thiệu Vân Nham còn là cực kỳ xem trọng đấy.

	Trần Tam Thu nghi ngờ nói: "Thiệu kiếm tiên, Trần Bình An là lại phá cảnh?"

	Thiệu Vân Nham lắc đầu, "Còn là Ngọc Phác cảnh, chỉ là không biết chuyện gì xảy ra, Lục chưởng giáo mượn cái kia đỉnh mũ hoa sen cho Ẩn quan sau đó, cảnh giới thoáng cái liền nhìn không rõ lắm rồi."

	Trần Tam Thu có thể tùy tiện đối với Trần Bình An gọi thẳng kỳ danh, Thiệu Vân Nham hay là muốn kính xưng là Ẩn quan đấy.

	Điệp Chướng nói ra: "Người đi tới chỗ nào, mua bán cũng theo tới chỗ đó, Nhị chưởng quỹ chắc chắn sẽ không thua thiệt đấy."

	Đà Nhan phu nhân nguyên bản tại Trần Bình An bên này, thật vất vả nhiều ra điểm lực lượng, kết quả bị hôm nay như vậy một náo, lại bắt đầu đối với Ẩn quan đại nhân phạm sợ hãi rồi.

	Sao, tại Hạo Nhiên thiên hạ trở thành Văn thánh lão gia quan môn đệ tử, tại Kiếm Khí trường thành trở thành đời cuối Ẩn quan, còn không bỏ qua, tương lai còn muốn đi Thanh Minh thiên hạ, làm cái kia Bạch Ngọc Kinh bốn chưởng dạy hay sao?

	Trần Tam Thu quỳ một chân trên đất, nhìn ra xa phương xa, suy nghĩ xuất thần.

	Thích uống rượu phiền muộn đi xa khách, thật vất vả trở về quê hương, đăm chiêu người rồi lại tại hắn hương, liền rượu cũng không dám uống.

	Bên người Điệp Chướng, nữ tử cụt một tay, một cái tay áo kéo cái kết, dáng người gầy yếu hết sức nhỏ, rồi lại cõng một thanh đại kiếm.

	Hạo Nhiên thiên hạ cảnh tượng, xác thực không thiếu cái lạ, núi sông tráng lệ, bốn mùa có bốn mùa thanh tao, mặt nước thanh tròn bích, hoa trên núi mở như đốt. Trên sông ngư ông một hao chống lên, Dư Hà tổng cộng xuân thủy, cùng nhau tản ra thành khinh. Đều là cực đẹp cảnh tượng, chỉ là nhìn rồi, kỳ thật cũng liền như vậy. Trông thấy hơn, quên cũng nhiều.

	Ngược lại là Trần Tam Thu, nhiều hơn một quyển du ký giấy bút, kỹ càng ghi chép một đường phong thổ cùng chứng kiến hết thảy.

	Thiệu Vân Nham biết rõ cái kia hai thanh kiếm tồn tại, là A Lương năm đó cùng Đại Ly này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh "Mượn tới" đấy, trêu ghẹo nói: "Hai người các ngươi cùng Ẩn quan quan hệ tốt như vậy, lại vẫn bỏ lỡ núi Lạc Phách tông môn lễ mừng, rất không nên đấy, như thế nào, là lo lắng Đại Ly Tống thị với các ngươi đòi hỏi cái này hai thanh trường kiếm?"

	Bảo Bình châu, nhất là Đại Ly vương triều kiếm đạo khí vận, kỳ thật bằng này sẽ không hình ở bên trong lấy được một ít tặng.

	Hơn nữa Trần Bình An cùng Ngụy Tấn tồn tại, tựa như một chỗ nguyên bản không thích hợp trồng trọt cằn cỗi ruộng đồng, sẽ không ngừng có kiếm đạo hạt giống sinh sôi.

	Đến nỗi cũ Chu Huỳnh vương triều điểm này kiếm đạo khí vận, so với tại Kiếm Khí trường thành mà nói, thật sự là không coi vào đâu.

	Điệp Chướng giật giật khóe miệng, "Trả lại kiếm? Còn cái gì kiếm, là A Lương đưa cho chúng ta đấy, Đại Ly triều đình có bản lĩnh liền đi cùng A Lương nói dóc."

	Trần Tam Thu cười nói: "Không có việc gì, cùng Trần Bình An không cần khách khí, cùng lắm thì về sau núi Lạc Phách có hạ tông lễ mừng, ta cùng Điệp Chướng sẽ từng người cho ra hai phần lễ vật."

	Những năm này tại Hạo Nhiên các châu du lịch, luyện kiếm tu hành bên ngoài, ngoại vật một chuyện, có chút thu hoạch, ví dụ như trong lúc cùng Điệp Chướng tại Lưu Hà châu, ngộ nhập một chỗ cấm chế trùng trùng điệp điệp sơn thủy bí cảnh, hai bên đều nhặt được điểm bảo bối.

	Cùng Điệp Chướng đã hẹn ở, về sau chờ người nào đưa thân thượng ngũ cảnh, ngay tại Man Hoang thiên hạ sáng tạo thuộc về bọn hắn chính mình kiếm đạo tông môn.

	Điệp Chướng làm tông chủ, hắn tức thì

	Đảm đương khai sơn chưởng luật tổ sư.

	Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành, không cần nhiều lời, tranh giành đều không phải là cái gì nhất thời đầy đất, mà lại là cả tòa thiên hạ thiên thu vạn tái.

	Hạo Nhiên thiên hạ, Tề Đình Tể đã thành lập nên long tượng Kiếm Tông. Trần Bình An núi Lạc Phách cũng là tông chữ đầu.

	Thanh Minh thiên hạ, chỉ nói trong bằng hữu bên cạnh Đổng Họa Phù cùng Yến Minh, khẳng định cũng sẽ không cả đời làm cái gì đạo quan, tương lai cũng là muốn khai sơn lập phái đấy, đoán chừng sẽ như chính mình cùng Điệp Chướng không sai biệt lắm, hai người kết hội. Không muốn kiếm tiền Yến mập, tiêu tiền nước chảy Đổng than đen, thật sự là tuyệt phối.

	Nhất là Đổng Họa Phù, từ nhỏ liền là tính tình cổ quái đứa nhỏ, dùng Đổng Tam Canh lời nói, chính là ta Đổng gia ra cái khó lường thiên tài a, vì sao? Tuổi còn nhỏ, liền hiểu được lưu A Lương rồi.

	Đổng Họa Phù xác thực lớn nhỏ hãy cùng A Lương thân cận, nửa điểm không khách khí, mỗi lần đi ra ngoài đều ưa thích tìm A Lương, một đường chạy tới, thuận tiện một đường chọn lựa, cuối cùng đường cũ phản hồi, bởi vì bên người hơn nhiều túi tiền nhỏ A Lương, đứa nhỏ chính là từng lần một "A Lương, trả thù lao."

	Cùng Thái Tượng phố cùng Ngọc Hốt phố bạn cùng lứa tuổi cãi nhau hoặc là đánh nhau, đánh thắng được cũng liền mà thôi, đánh không lại liền đặt xuống câu đe dọa, "Đợi lấy, ta đi tìm A Lương, khiến hắn chém chết ngươi."

	Gặp được những cái này cầm mẹ nó thân ái mộ A Lương chuyện này đến hoạt động khản tỏ ra nguy hiểm đại nhân, "Cùng ta mù ngang cái gì, cẩn thận ta đem A Lương phóng xuất."

	Nghỉ mát hành cung Bàng Nguyên Tể, giống như đi phương tây Phật quốc.

	Như vậy Man Hoang thiên hạ, cũng nên có Kiếm Khí trường thành khai chi tán diệp.

	Tất cả thiên hạ tông môn, cùng chung tổ sơn, sớm nhất tổ sư đường, đại khái chính là dưới chân chỗ này Kiếm Khí trường thành.

	Tiền đồ như cũ sơn thủy mênh mông, nhưng mà tương lai nhất định đều có thể.

	Đại khái cái này là Trần Bình An cái gọi là "Một người bất kể là ai, đều được có như vậy mấy cái hi vọng" ?

	Trần Tam Thu hôm nay hi vọng, cũng có mấy cái, ngoại trừ tại Man Hoang thiên hạ khai sáng tông môn, còn có tương lai đi hướng Ngũ Thải thiên hạ, gặp một lần nhà mình lão tổ.

	Đương nhiên còn có cái cô nương kia, một mực cầu mà không được Đổng Bất Đắc.

	Hạ Thu Thanh cùng Trần Tam Thu mở miệng nói ra: "Gặp qua Trần kiếm tiên."

	Trước tại long tượng Kiếm Tông bên kia, Hạ Thu Thanh cùng Trần Tam Thu chạm mặt qua, nhưng mà không thể nói lên lời nói.

	Trần Tam Thu cau mày nói: "Ngươi nhận lầm người đi, ta cũng không phải Trần Bình An."

	Thiếu niên trở tay không kịp.

	Nhìn xem vị kia sắc mặt không vui áo trắng kiếm tiên, thiếu niên trong lòng lo sợ.

	Trần Tam Thu làm Thái Tượng phố Trần thị đệ tử, trong nhà lão tổ, đúng là vị kia cùng sư phụ đồng dạng khắc chữ đầu tường lão kiếm tiên Trần Hi, hơn nữa sư phụ bí mật đã từng nói qua, ở lại Hạo Nhiên thiên hạ Trần Tam Thu, đại đạo tiền đồ, nhất định sẽ không thấp. Một khi dấn thân vào Nho gia, nói không chừng cũng có thể có được cái nào đó bổn mạng chữ.

	Chẳng qua Hạ Thu Thanh sở dĩ muốn cùng Trần Tam Thu nói vài lời lời nói, thiếu niên kỳ thật có một cổ quái lý do, bởi vì hai người tên trong, đều có cái mùa thu chữ nha.

	Trần Tam Thu bỗng nhiên cười nói: "Nhớ kỹ, về sau tại đầu tường bên này, đừng một cái Nguyên Anh cảnh kiếm tu xưng hô kiếm tiên, dễ dàng vỏ chăn bao tải đánh hôn mê."

	Hạ Thu Thanh á khẩu không trả lời được.

	Ngô Mạn Nghiên ánh mắt sáng ngời, nhanh mồm nhanh miệng thiếu nữ, đi tới Điệp Chướng trước người, lớn tiếng nói: "Thật cao hứng lần nữa nhìn thấy Điệp Chướng tiền bối!"

	Điệp Chướng cười gật gật đầu.

	Kỳ thật trước kia tại Nam Bà Sa châu lần thứ nhất cùng tiểu cô nương gặp mặt, Điệp Chướng sau đó liền trăm mối vẫn không có cách giải, tiểu cô nương ngôn hành cử chỉ, tất cung tất kính không nói, một đôi linh động đáng yêu trong ánh mắt, giống như đối với chính mình tràn đầy thần sắc khâm phục.

	Điệp Chướng cũng không biết cái này Ngô Mạn Nghiên bội phục mình làm cái gì, luôn không đến mức là so với người bình thường thiếu đi đầu cánh tay đi.

	Ngô Mạn Nghiên đối với Điệp Chướng, thật có một phần phát ra từ phổi kính trọng. Đạo lý lại đơn giản bất quá, trước mắt vị nữ tử này, thế nhưng là sinh ý thịnh vượng,may mắn quán rượu chưởng quầy.

	Đại chưởng quỹ!

	Ẩn quan cũng chỉ là Nhị chưởng quỹ!

	Lục tiên sinh đã từng nói qua, buôn bán loại chuyện này, Trần tiên sinh năm đó ở Kiếm Khí trường thành, so với làm cái kia nghỉ mát hành cung Ẩn quan còn muốn lợi hại hơn.

	Tại Kiếm Khí trường thành, Trần tiên sinh làm quan đã làm được không thể lớn hơn nữa rồi, ngoại trừ trên danh nghĩa như cũ Quy lão đại kiếm tiên quản thúc, như vậy cũng chỉ có trước mắt vị này Điệp Chướng tỷ tỷ, có thể làm cho Trần tiên sinh trợ thủ hỗ trợ.

	Cách đó không xa, năm vị Đồng Diệp tông kiếm tu, dắt tay nhau rơi vào đầu tường, lúc trước trận kia tuyết rơi nhiều qua lại vô tung, sau đó là năm đầu kiếm quang kéo túm trời cao, cũng làm cho bọn hắn ý thức được hôm nay Kiếm Khí trường thành di chỉ, tất nhiên đã xảy ra bất thường thần nhân dị sự.

	Vu Tâm, thân phận đặc thù. Lý Hoàn Dụng, vác một thanh cổ kiếm "Ly triện", là tiền nhiệm tông chủ đệ tử đích truyền.

	Đỗ Nghiễm, bởi vì là Đỗ thị đệ tử, vì vậy là năm người chính giữa, khó khăn nhất chịu đựng một cái, ngắn ngủn vài chục năm kiếp nạn trùng trùng điệp điệp, gia sự tông môn sự tình một châu sự tình, vị này trẻ tuổi kiếm tu, cảm giác đem cả đời ủy khuất đều cho ăn no rồi, toàn bộ đổi thành một bụng nước đắng. Mà Tần Thụy Hổ, thuở nhỏ liền vô cùng có văn học tạo nghệ, từ tảo thanh tươi đẹp, tiếng chấn trên núi, dưới chân núi cũng danh khí thật lớn, thực tế am hiểu dài phú, trước tự sự sau nghị luận, thứ tự mà đến, sơ mật thoả đáng, không vội không chậm. Tả Hữu năm đó từng tại Đồng Diệp tông "Làm khách" một đoạn thời gian, liền từng chính miệng đã từng nói qua, vẫn còn có cái giống như hình dáng đọc sách hạt giống.

	Vương Sư Tử thần sắc kính cẩn, trước tiên ôm quyền mở miệng, cùng Ngụy Tấn hỏi: "Xin hỏi Ngụy kiếm tiên, phần này dị tượng từ đâu mà đến?"

	Vương Sư Tử là Đồng Diệp tông năm vị kiếm tu chính giữa, một người duy nhất từng tại Kiếm Khí trường thành rèn luyện kiếm tu,

	Vị này Đồng Diệp châu dã tu xuất thân kiếm tu, lúc ấy là Kim Đan cảnh, về sau đi theo Tả Hữu cùng một chỗ rời khỏi Kiếm Khí trường thành, đi Đồng Diệp tông.

	Tại Kiếm Khí trường thành, Vương Sư Tử cũng không có không biết xấu hổ nói chính mình quê hương, bất kể là cảnh ngộ, còn là tâm tính, đều có điểm cùng loại hôm nay đã trở thành núi Lạc Phách cung phụng lão kiếm tu Vu Việt.

	Bảo Bình châu, bởi vì nhiều tuổi trẻ Ẩn quan cùng miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, chẳng những không có bị Kiếm Khí trường thành xem thường, ngược lại xem trọng liếc. Ngai Ngai châu tốt xấu còn có hai vị hùng hồn chịu chết kiếm tiên, sau đó lại có lập nhiều chiến công nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, duy chỉ có Đồng Diệp châu, tại Kiếm Khí trường thành bên này, quả thực chính là danh xứng với thực chưa đứng tấc công.

	Ngụy Tấn giải thích nói: "Trần Bình An, Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, năm người tổng cộng phó Man Hoang, gấp rút tiếp viện đưa thân vào nội địa chiến trường A Lương cùng Tả Hữu."

	Vương Sư Tử trợn mắt há hốc mồm.

	Ninh Diêu, Tề Đình Tể, là Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Lục Chi, là đầu tường thập đại đỉnh cao kiếm tiên một trong, tuy rằng tạm thời còn là Tiên Nhân cảnh, nhưng mà chiến lực hoàn toàn có thể so sánh Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Mấu chốt là trả như thế nào nhiều ra cái Lục Trầm?

	Còn nữa A Lương cùng Tả Hữu, làm sao lại dắt tay nhau chạy tới Man Hoang thiên hạ nội địa xuất kiếm?

	Mà Ẩn quan dẫn đầu như vậy cái đội hình, một đường xuôi nam, Man Hoang thiên hạ ai dám lộ diện, ai có thể ngăn trở? Năm vị kiếm tu, một vị mười bốn cảnh tu sĩ, giết người đó không phải là giết?

	Vương Sư Tử một đầu bột nhão, nhưng mà cũng không dám tiếp tục hỏi nhiều Ngụy Tấn cái gì.

	Vu Tâm do dự một chút, lấy tiếng lòng hỏi: "Ngụy kiếm tiên, Tả tiên sinh còn tốt đó chứ?"

	Quan tâm sẽ bị loạn.

	Ngụy Tấn nói ra: "Nếu như chiến trường đại cục đã định, Trần Bình An cũng sẽ không đi lần này rồi."

	Vu Tâm nhẹ nhàng thở ra.

	Lý Hoàn Dụng mắt nhìn vị này danh chấn thiên hạ miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, một vị chiến lực trác tuyệt đại kiếm tiên, vì sao không cùng bọn hắn đồng hành.

	Muốn nói Ngụy Tấn rất sợ chết, chính là cái chê cười, từng tại Ngọc Phác cảnh, Tiên Nhân cảnh, hai lần hỏi kiếm Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, vì vậy lúc này mới kỳ quái.

	Ngụy Tấn tại Vương Sư Tử bên này vẻ mặt ôn hoà, là vì Vương Sư Tử thân là dã tu, đều nguyện ý chạy đến Kiếm Khí trường thành, còn nữa Vương Sư Tử đồng dạng tại Tả tiên sinh bên người luyện kiếm. Đến nỗi cái này không nhận biết đấy, một mực dùng dò xét ánh mắt ở bên kia dùng sức xem chính mình, vì vậy Ngụy Tấn nhắc nhở: "Từ bên ngoài đến kiếm tu, quản tốt ánh mắt."

	Thiên hạ kiếm tu chỉ phân hai loại, tại Kiếm Khí trường thành xuất hiện kiếm, chưa từng đã tới Kiếm Khí trường thành đấy.

	Tào Tuấn cười hì hì nói: "Phía trước thì có hai tốp Trung Thổ thần châu gia phả tu sĩ, bị chúng ta sơn chủ, a, cũng chính là Ẩn quan đại nhân, cho dọn dẹp được nửa điểm tính khí cũng không có, vết xe đổ, các ngươi những thứ này người nơi khác, ngàn vạn muốn lấy đó mà làm gương a. Hơn nữa, chúng ta vị kia sơn chủ tương đối mang thù, Chính Dương sơn như thế nào cái kết cục, các ngươi có hay không nghe nói? Nhất là Lí Kiếm tiên, nghe nói cùng Ẩn quan cái vị kia Tả sư huynh, có chút ít mâu thuẫn?"

	Lý Hoàn Dụng mắt nhìn Tào Tuấn. Tào Tuấn mắt nhìn Lý Hoàn Dụng.

	Kỳ thật xem như một đôi đồng bệnh tương liên người cùng cảnh ngộ, nhưng mà hai người bọn họ, ngược lại càng thêm xem không thuận mắt đối phương.

	Nhật Trụy bên kia, đóng giữ người, có Tô tử, Liễu Thất, còn có Đại Ly Tống Trường Kính, Ngọc Khuê tông tông chủ Vi Huỳnh.

	Đồng Diệp tông những năm này một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, tại chiến sự kết thúc về sau, sở dĩ có thể lung lay sắp đổ, thủy chung sáng ngời mà không đổ, nhờ công tại hai phe thế lực, một cái là phía bắc Bảo Bình châu Đại Ly vương triều, lại một cái chính là bản châu Ngọc Khuê tông, tân nhiệm tông chủ Vi Huỳnh, cũng không bỏ đá xuống giếng, thừa cơ thẩm thấu, giải thể, xơi tái Đồng Diệp tông, ngược lại tại trung thổ văn miếu nghị sự trong quá trình, vì Đồng Diệp tông nói vài câu sức nặng rất nặng lời hữu ích.

	Được lĩnh phần nhân tình này.

	Vì vậy Đồng Diệp tông năm vị kiếm tu, chuyến này mục đích cuối cùng nhất mà, cũng không phải là chỗ này Kiếm Khí trường thành, mà là đi hướng Quy Khư Nhật Trụy chỗ, bái phỏng Tống Trường Kính cùng Vi Huỳnh.

	Hơn nữa Tần Thụy Hổ cùng Đỗ Nghiễm, theo thứ tự là Tô tử, Liễu Thất cầm giữ độn, cái loại này có thể gặp mặt, nói một hai câu có thể cao hứng rất nhiều năm cái loại này.

	Hôm nay Đồng Diệp tông tông chủ chức, còn có chưởng luật tổ sư, đều tạm thời không treo.

	Mấy vị này trẻ tuổi kiếm tu thương nghị sau đó, làm ra quyết định, người nào thứ nhất, thứ hai đưa thân Ngọc Phác cảnh, người nào sẽ tới làm tông chủ cùng chưởng luật, chống lên bề ngoài.

	Đợi đến lúc Đồng Diệp tông dần dần khôi phục nguyên khí, lại đến thay đổi, hơn nữa trên thực tế, hôm nay Đồng Diệp châu tổ sư đường, cũng chính là bọn họ mấy người trẻ tuổi rồi.

	Kế tiếp Vu Tâm đi cùng Đà Nhan phu nhân nói chuyện phiếm, nàng giống như cùng Ngô Mạn Nghiên cũng hợp ý.

	Vương Sư Tử lưu tại Ngụy Tấn bên người, cùng vị này miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên, khiêm tốn thỉnh giáo mấy cái kiếm thuật vấn đề.

	Tần Thụy Hổ ngự kiếm đi tìm thầy đồ hạ thụ thỉnh giáo học vấn.

	Đỗ Nghiễm đã tìm được Thiệu Vân Nham, bởi vì gia tộc sớm chút cùng Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai có chút có cũng được mà không có cũng không sao hương khói tình, đều là bảy rẽ tám lừa gạt sinh ý qua lại, nghe nói hôm nay Thiệu kiếm tiên chẳng những là long tượng Kiếm Tông gia phả tu sĩ, hơn nữa từ sớm nhất long tượng Kiếm Tông khách khanh thân phận, thuận thế thăng nhiệm quản tiền người. Trăm năm ở trong, Thiệu Vân Nham sẽ chưởng quản tông môn tiền tài kho hết thảy sự vụ, sẽ giúp lấy tông môn đối nhân xử thế, cùng Tề Đình Tể ước định trăm năm trong khi, Thiệu Vân Nham chỉ làm cái quá độ quản tiền người, đợi đến lúc long tượng Kiếm Tông tìm được phù hợp người chọn lựa, Thiệu Vân Nham sẽ từ nhiệm chức vụ.

	Đồng Diệp châu kỳ thật cũng liền hai cái hàng xóm, Bảo Bình châu cùng Nam Bà Sa châu.

	Ngụy Tấn liếc mắt nữ tử kia, tên là Vu Tâm kiếm tu, sinh ra một bức nhanh nhẹn tâm.

	Như thế Đồng Diệp tông, vẫn có hy vọng một lần nữa quật khởi đấy. Chính là được chịu đựng.

	Ngụy Tấn ngang kiếm tại đầu gối, xa xa nhìn về phía phía nam.

	Không biết A Lương cùng Tả Hữu, còn có Trần Bình An đám này người, có thể hay không đều bình yên phản hồi.

	Núi Lạc Phách cửa ra vào.

	Lão quan chủ vừa muốn rời đi, Thôi Đông Sơn đột nhiên tiếng lòng hỏi: "Được coi là ra cái đại khái sao?"

	Lão quan chủ gật gật đầu, "Tính cái đại khái quá trình không khó, chỉ là kết quả khó dò."

	Thôi Đông Sơn thần sắc ngưng trọng đứng lên, hỏi: "Như thế nào cái đại khái?"

	Lão quan chủ mỉm cười nói: "Ví dụ như hai người tổng cộng lên cao mười bốn cảnh, ví dụ như người nào đó kiếm mở Thác Nguyệt sơn."
Kết chương.