Chương 999 : Thầy Trò Gặp Mặt.
Đế Hoàng Hào Đình khách sạn lớn.

	Phòng xép bên trong.

	"Vì lẽ đó , ngươi thấy người khác cái trán có chữ viết, mà bị nhìn thấy có chữ viết người, chẳng mấy chốc sẽ phát sinh vận rủi?"

	Tiết Hồng Y, Dạ Tinh Tình ngồi một bàn.

	Từ Nguyên đứng ở bên cạnh, một lần nữa hỏi một lần trong tài liệu chuyện.

	"Là "

	Dạ Tinh Tình ôm trà nóng chén, thoạt nhìn khá có một ít điềm đạm đáng yêu.

	"Tinh Tình ngươi yên tâm, A Nguyên có thể là công ty chúng ta lợi hại nhất bảo an chủ quản , lần này tỷ dẫn hắn đến, chính là vì hoàn mỹ làm thành thứ nhất đơn làm ăn, sau đó một lần là nổi tiếng!"

	Tiết Hồng Y cắn Tinh Tình lỗ tai, cười đến phảng phất một con lười biếng mèo con.

	"Vì lẽ đó , ngươi liền đem sự tình đều giao cho ta?"

	Từ Nguyên lườm một cái, bỗng nhiên đưa tay, nắm lấy Dạ Tinh Tình cổ tay.

	"A , ngươi làm gì?"

	Dạ Tinh Tình hét ầm lên.

	"Không phải sợ, ta chỉ là cho ngươi kiểm tra thân thể một cái " Từ Nguyên buông tay ra.

	Thông qua vừa nãy tiếp xúc, hắn có thể lấy xác thực Dạ Tinh Tình cũng không phải là quỷ dị, hoặc là bị quỷ dị bám thân người.

	"Trước mắt phải làm, là tìm được trước con kia quỷ sao?"

	Từ Nguyên suy nghĩ một thoáng, hỏi: 'Dạ Tinh Tình tiểu thư, trước ngươi còn gặp qua cái nào cái trán có chữ viết người?'

	Dạ Tinh Tình suy nghĩ một chút, trả lời: "Là tập đoàn Thiên Long Đổng tổng "

	"Tập đoàn Thiên Long nhưng là Chiêm Châu cao cấp nhất Long đầu xí nghiệp, một khi Đổng tổng có chuyện, cái kia …. "

	Tiết Hồng Y bị sợ hết hồn.

	"Trên thực tế , tình huống như thế một khi phát sinh, Thiên Võng cục tất nhiên sẽ tham gia , ta cảm thấy Dạ Tinh Tình tiểu thư vấn đề chẳng mấy chốc sẽ được đến giải quyết."

	Từ Nguyên mỉm cười nói.

	Tiết Hồng Y lườm hắn một cái, ngược lại nhìn về phía Dạ Tinh Tình: "Thế nhưng , chúng ta là chuyên nghiệp, ở giữ gìn khách hàng lợi ích cùng việc riêng tư trên càng là tận hết sức lực "

	"Đương nhiên , ta tin tưởng Hồng tỷ, cũng rất yêu thích Từ tiên sinh thẳng thắn, này sự kiện liền xin nhờ các ngươi." Dạ Tinh Tình ngọt ngào nở nụ cười.

	Chờ đến nàng rời đi sau khi, Tiết Hồng Y giống như giương nanh múa vuốt nhỏ mèo cái, liền muốn nhào vào Từ Nguyên trên người: "Ngươi làm sao có thể cái gì đều cùng Dạ Tinh Tình giao đáy , so với hữu nghị thuyền nhỏ, tỷ càng quan tâm công ty năm nay lợi nhuận a!"

	"Chuyện như vậy, đối phương sớm muộn sẽ biết." Từ Nguyên nói: "Đồng thời , thực địa khảo sát sau khi, ta mới cảm thấy chuyện này độ khó có chút cao, có chút rút lui có trật tự."

	"Cái gì?"

	Tiết Hồng Y sợ hết hồn.

	Nàng nhưng là rất tín nhiệm Từ Nguyên, nhưng đối phương nếu đều đánh trống lui quân, nơi này nên nguy hiểm cỡ nào?

	Nàng làm ra một bức miêu miêu run rẩy dáng vẻ: "Vậy chúng ta có phải là nên trước tiên chạy? Tuy rằng rất có lỗi với Tinh Tình, nhưng chúng ta mệnh quan trọng hơn một chút điểm "

	"Thực sự là nhựa chị em gái "

	Từ Nguyên khóe miệng hơi vừa kéo: "Chờ chút đã, ta sẽ giám thị tập đoàn Thiên Long một quãng thời gian , một khi con kia quỷ xuất hiện, vậy trước tiên phán đoán đối phương trình độ nguy hiểm, lại tiến hành đến tiếp sau kế hoạch."

	••••••

	Tập đoàn Thiên Long ở Chiêm Châu có sức ảnh hưởng rất lớn, tổng bộ cao ốc cũng là thiết lập ở tấc đất tấc vàng trung tâm thành phố, chiếm cứ một khối rất lớn đất.

	Từ Nguyên đi tới một cái phòng trà ăn, từ nơi này nhìn tới, vừa vặn có thể lấy nhìn thấy tập đoàn Thiên Long cửa lớn.

	"Tiên sinh, đến chút gì?"

	Một cái nữ phục vụ viên ôm thực đơn, khom người hỏi.

	"Một phần bánh mì dứa, một chén trà lạnh "

	Từ Nguyên điểm một phần bữa ăn, bất quá lại không chuẩn bị ăn.

	Trở thành Ngự quỷ giả sau khi, hắn cùng người bình thường đã hoàn toàn khác nhau, cũng không có người bình thường ăn uống nhu cầu.

	Như vậy hành vi, chỉ là để cho mình trở nên chẳng phải kỳ quái mà thôi. Từ Nguyên vừa chậm rãi thưởng thức trà, vừa nhìn kỹ tập đoàn Thiên Long cao ốc.

	Hắn thậm chí đều không có dùng con mắt, mà là trong bóng tối mở ra quỷ vực.

	Bỗng nhiên, Từ Nguyên vẻ mặt kịch liệt biến hóa, suýt chút nữa đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.

	Ở hắn quỷ vực phạm vi bao phủ bên trong, hắn nhìn thấy phụ cận trên đường phố một lão già, chính thuần thục sử dụng điện thoại thông minh, xem lướt qua website.

	Cuối cùng, dừng lại ở một nhà 'Thuê bạn gái' trang web bên trong.

	Thậm chí, đã bắt đầu thuần thục xuống đơn 

	"Không tồi không tồi, cái này nghề phục vụ trình độ càng cao "

	Aaron lầm bầm lầu bầu thu tốt điện thoại di động, liền nhìn thấy Từ Nguyên từ trong bóng tối đi ra, đầy mặt vẻ khó tin: "Sư phụ, ngươi … lão nhân gia ngươi dĩ nhiên … "

	"Khục khục … kêu la cái gì? Người lớn tuổi liền không nhu cầu sao?"

	Aaron mặt già đỏ ửng, mắng một câu: "Con thỏ nhỏ, còn dám quản sư phụ ngươi?"

	"Sư phụ ta tự nhiên là không dám quản, chính là muốn hỏi một chút sư phụ vì sao lại đến Chiêm Châu?"

	Từ Nguyên hồ nghi nói.

	"Không nên xem thường sư phụ ngươi a, lão nhân gia ta tuy rằng cả đời cũng không từng nhập Vô Sắc Định, thành tựu tông sư, nhưng ở phía nam trong chốn võ lâm, cũng coi như có chút danh tiếng "

	Aaron tự đắc nói: "Gặp phải cái gì hồng nhạt chuyện, thế nào cũng phải cho sư phụ ngươi một tấm thiệp mời , lần này Đại Phật tự Thánh Tâm thiền sư viên tịch, lão phu cũng chịu đến mời, muốn qua đi đưa bạn cũ đoạn đường, vừa vặn ở Chiêm Châu đổi xe."

	"Đại Phật tự? Thánh Tâm thiền sư?" Từ Nguyên thoáng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đại Phật tự được xưng phía nam võ học chi tông, không biết bao nhiêu quyền đường truyền lưu từ trong chùa, rất nhiều quyền mạch Tổ sư gia đều là Đại Phật tự tục gia đệ tử, ở phía nam sức ảnh hưởng so với Liễu gia lớn nhiều.

	Thánh Tâm thiền sư cũng là thanh danh hiển hách, làm vì giang hồ công nhận 'Đại tông sư, có người nói đã có trăm tuổi cao tuổi.

	"Thánh Tâm đại sư viên tịch … hắn …. "

	Từ Nguyên nghĩ tới điều gì.

	"Không có sai, hắn là một cái chân chính Đại tông sư, một thân Bảo Bình viên mãn Tỏa Tâm ấn xuất thần nhập hóa, giam giữ một con vô cùng mạnh mẽ quỷ dị ở trong người"

	Aaron thở dài một tiếng: "Lần này chúng ta lão gia hỏa này đều bị xin mời đi, cũng là vì hội tụ khắp nơi cao thủ, miễn cho cái kia vật bẩn thỉu ở Thánh Tâm đại sư viên tịch sau gây ra loạn gì"

	Tông sư đi ta có thể lý giải, sư phụ hắn chỉ là một phàm nhân 

	Từ Nguyên nghi ngờ liếc Aaron vài lần, sâu sắc biết được một phàm nhân ở loại kia quỷ dị trước mặt , căn bản không được cái gì hiệu quả.

	Vì lẽ đó, sư phụ sẽ không phải là đi quỵt cơm chứ?'

	Nhận ra được Từ Nguyên ngờ vực ánh mắt, Aaron da mặt chút nào đều không đỏ: "Sư phụ chính đang tại quen thuộc điện thoại thông minh, bỗng nhiên liền phát hiện một cái người hữu duyên, dĩ nhiên ngay khi Chiêm Châu phụ cận, liền thừa dịp đổi xe, đến tiêu khiển một, hai "

	Từ Nguyên đã không muốn nói cái gì.

	"Đúng rồi "

	Aaron lại lén lén lút lút tiến tới góp mặt: "Đồ nhi , có tiền sao? Sư phụ nhất thời không mang tiền "

	Từ Nguyên mới vừa nghĩ biểu thị không nói gì, bỗng nhiên, hắn mãnh cảm nhận được một trận phát tởm.

	Tiếp theo, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy tập đoàn Thiên Long chỗ cao nhất.

	Trên sân thượng, thình lình có một người, chui ra lan can, giống như chim lớn giống như mở ra hai tay.

	Tiếp theo 

	Hắn thả người nhảy một cái, trực tiếp từ vạn trượng trên không đi xuống rơi rụng.

	Ầm!

	Tập đoàn Thiên Long trên quảng trường, nhất thời hiện ra một bộ vô cùng thê thảm thi thể, xem trên người âu phục giày da, rõ ràng là Đổng tổng!

	Không , hắn ở nhảy ra sân thượng sau khi, cũng đã chết rồi 

	Từ Nguyên con mắt một mảnh tro nguội, nhìn thấy nhiều thứ hơn: "Này con quỷ , trình độ kinh khủng rất cao!"
Kết chương.