Chương 409 : Xuân Chi Linh.
Thương Khắc hiển nhiên là nên vì dẫn gia tộc hậu bối, mà từ bỏ tăng lên chính mình tu vị cơ hội.

	Thương Hạ có thể nghe được, ngũ thúc công lựa chọn hoàn toàn xuất phát từ chân tâm , làm cái này Thương thị gia tộc tộc trưởng, hắn là thật sự ở toàn tâm toàn ý vì gia tộc cân nhắc tất cả.

	Trong lòng cảm động sau khi, Thương Hạ cười nói: "Tôn nhi vẫn cảm thấy 'Lăng Không Vô Ảnh sát' thích hợp hơn ngũ thúc công cộng đến đột phá tứ giai tầng thứ hai , còn nhị bá tiến giai cần thiết thiên địa linh sát, hắn hay là còn có cái khác lựa chọn."

	Thương Khắc nghe vậy khổ cười lắc đầu nói: "Lần này không đại sự thông, lần này trở về hai giới chiến vực, học viện Thông U mục đích chủ yếu chỉ là muốn ở hai giới chiến vực đứng vững gót chân, tuy rằng có tin tức nói ở thiên địa linh sát trên lại có thu hoạch, nhưng học viện Thông U chính mình dùng cũng không đủ, đã không có khả năng lắm lại phân cho tứ đại gia tộc."

	Thương Hạ biết Thương Khắc hiểu lầm chính mình ý tứ, đơn giản từ ống tay áo ở trong móc ra Linh Sát hồ lô, nói: "Thúc công mời xem, ngài có thể nhận biết trong này hai đạo Linh sát?"

	"Đây chính là Khấu sơn trưởng mượn ngươi tay chém giết Hoàng Vân Tường ký thác đồ vật?"

	Thương Hạ vốn coi chính mình một khi lấy ra Linh Sát hồ lô, tất nhiên sẽ khiến cho ngũ thúc công thán phục cùng tán thưởng.

	Nhưng mà sự thực lại là, Thương Khắc xác thực biểu hiện ra kinh ngạc than thở vẻ mặt, nhưng mà sự chú ý của hắn điểm tựa hồ hoàn toàn sai lệch.

	Điều này làm cho Thương Hạ rất có một loại trọng quyền đánh hụt cảm giác chênh lệch.

	"Chính là vật này!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ trả lời một câu, sau đó mới lại lần nữa nói: "Nhưng kỳ thực cái này Linh Sát hồ lô chân chính công dụng, là dùng để sưu tập thiên địa linh sát. . ."

	"Há, còn có thể dùng để sưu tập thiên địa linh sát? Này ngược lại là cùng những kia thánh địa đệ tử đích truyền đồ vật trong tay xấp xỉ, nhìn dáng dấp Khấu sơn trưởng cũng có ý làm vì học viện có hi vọng tiến giai tứ trọng thiên hạt giống chế tác loại này đồ vật a!"

	Thương Khắc thở dài nói.

	Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác được từng trận nhụt chí, liền nói thẳng: "Trong này có cháu trai ta may mắn sưu tập đến hai đạo thiên địa linh sát, lão gia ngài chưởng chưởng nhãn, nhìn một chút cái nào một đạo cùng nhị bá tiến giai dược tề càng phù hợp."

	"Há, cũng đã sưu tập hai đạo thiên địa linh. . . Cái gì?"

	Thương Khắc lặp lại Thương Hạ lời nói lại đột nhiên một cái tử cất cao âm điệu, đầy mặt khó có thể tin quay đầu nhìn Thương Hạ, lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì? Thiên địa linh sát? Còn. . . Hai đạo?"

	Vừa nói, Thương Khắc còn vừa không kìm lòng được lắc lắc đầu trong tay Linh Sát hồ lô, nhìn một chút Thương Hạ lại nhìn một chút hồ lô, không nhịn được nói: "Thật sự?"

	Trên thực tế đã hoàn toàn không cần Thương Hạ nhiều lời, Linh Sát hồ lô ngay khi Thương Khắc trong tay, hắn chỉ cần lấy tự thân cảm giác quét qua, liền có thể xác định bên trong xác thực phong ấn hai đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát.

	"Cái này, cái này. . ."

	Dù là vị này thành Thông U tứ đại gia tộc tộc trưởng kiến thức rộng rãi, lúc này cũng không thể không hít sâu một hơi, hóa giải một chút kích động trong lòng, sau đó mới nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Chỗ nào đến?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ chỉ có thể đem mượn dùng Khấu Trùng Tuyết lưu giữ ngũ giai kiếm khí, một kiếm song giết Hoàng Vân Tường, tứ giai chuột lớn trải qua đại thể nói, ngũ thúc công lúc này mới dùng một bộ "Thì ra là như vậy" vẻ mặt thích đi tới nguyên bản "Khó có thể tin" .

	Nhưng dù cho như thế, Thương Khắc trong lòng cũng là cảm thán không thôi.

	Vùng thế giới này cũng không phải nói ngươi có chém giết tứ trọng thiên thủ đoạn, liền có thể hào không uổng thời gian được đến thiên địa linh sát.

	Mặc dù là hai giới chiến vực tính đặc thù, có thể làm cho tứ giai Dị thú trên người tróc ra nơi hoàn chỉnh thiên địa linh sát, nhưng cũng chưa từng thấy được học viện Thông U hoặc bốn bộ tộc lớn Võ Sát cảnh võ giả, đại quy mô liên thủ tàn sát nơi này tứ giai Dị thú.

	Bởi vì làm như vậy trăm phầm trăm có thể sẽ gợi ra thú triều, trực tiếp tạo thành hai giới chiến vực tổn thương, rút ngắn rất nhiều lật úp thời gian.

	Mà đơn độc võ giả nếu muốn săn giết tứ giai Dị thú lại rất khó, lúc này mới dẫn đến học viện Thông U tứ trọng thiên võ giả chưa từng xuất hiện tăng lên dữ dội hiện tượng

	Nhưng trên thực tế, học viện Thông U từ sáng lập đến nay bất quá thời gian hai mươi năm, kể cả thành Thông U tứ đại gia tộc ở bên trong, trực tiếp bởi vì hai giới chiến vực mà lên cấp tứ giai võ giả có ít nhất ở mười cái trở lên, bực này tốc độ ở Thương Vũ giới cái khác võ đạo thánh địa trong mắt, dĩ nhiên hoàn toàn có thể dùng "Tăng lên dữ dội" hai chữ để hình dung.

	Mà cái này cũng là cái khác võ đạo thánh địa trong bóng tối mơ ước biên cương năm đại học viện nguyên nhân căn bản một trong!

	"Cái này một đạo thổ hoàng sắc dường như tro bụi giống như Linh sát liền kêu là 'Hoàng Trần sát', loại này Linh sát sau khi luyện hóa, võ giả phòng ngự năng lực tăng gấp bội, đối địch uy lực lại hiện ra không đủ."

	Thương Khắc chỉ cần đem Linh Sát hồ lô bên trong thu nạp hai đạo Linh sát sơ qua khí tức tiết lộ, liền đầu tiên phán đoán ra trong đó một loại "Hoàng Trần sát" .

	"Loại này Linh sát cùng chúng ta Thương gia gia truyền tiến giai dược tề 'Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng' là không lớn phù hợp, cùng mặt khác một loại 'Bách Nhật Trường Xuân Túy' thì cần muốn từ đầu tiến hành thăm dò , còn cùng 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' phải là có nhất định độ khớp, cũng cần tiến thêm một bước thăm dò."

	Thương gia trước mắt nắm giữ ba đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong, hiểu rõ sâu nhất đương nhiên là "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng", "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" kém hơn, "Bách Nhật Trường Xuân Túy" kém cỏi nhất.

	Nguyên bản Thương gia được đến "Bách Nhật Trường Xuân Túy" tiến giai phương pháp phối chế càng sớm hơn một ít, nhưng Thương Phái nhưng có dùng "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" tiến giai Võ Sát cảnh thành công trải qua, bởi vậy, Thương gia đối với người sau hiểu rõ ngược lại càng sâu một ít.

	Cái này cũng là Thương Tiệm ở phát hiện tiến giai dược tề "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng" cùng hắn độ khớp không làm sau, dứt khoát lựa chọn "Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch" nguyên nhân.

	"Cho tới cái này một đạo Linh sát sao, " Thương Khắc tựa hồ có hơi không quyết định chắc chắn được, châm chước nói: "Cũng như là cùng 'Lưu phong Phi Vân sát' khá giống, thật muốn là như vậy, đúng là khá phù hợp cho ngươi nhị bá ở kiếm thuật trên ý linh động."

	Thương Hạ nhất thời nghĩ đến đương thời cái kia chuột lớn Dị thú cùng Hoàng Vân Tường đại chiến lúc, nguyên bản to mọng thân thể nhưng có không hề tầm thường linh động đến tránh né Hoàng Vân Tường thế tiến công, nhất thời nói: "Bảy tám phần mười là không sai được."

	Dứt lời, Thương Hạ cười nói: "Như thế nào, ngũ thúc công, cứ như vậy, Lão nhân gia ngài có thể yên tâm lớn mật đem 'Lăng Không Vô Ảnh sát' luyện hóa thành tự mình bản mệnh Linh sát."

	Thương Khắc trong lòng ngũ vị tạp trần, nhìn Thương Hạ sừng sững than thở: "Như vậy đúng là thúc công nợ ngươi rất nhiều."

	Thương Hạ cười đem chứa đựng tứ giai Hầu Nhi tửu Cố Linh bình giao cho Thương Khắc, nói: "Người một nhà không nói hai nhà nói, thúc công tu vị tiến thêm một bước, gia tộc thế lực gốc gác liền có thể càng hơn một phần, đây là chuyện tốt."

	Thương Khắc than khẽ, xem trong tay Cố Linh bình nói: "Linh tửu chỉ cần một cân liền đủ."

	Thấy được Thương Hạ còn muốn lại khuyên, Thương Khắc khoát tay áo nói: "Thúc công tu vị chỉ cần một cân liền đủ để tu luyện đến nung nấu đạo thứ hai bản mệnh Linh sát mức độ, còn lại hai cân Linh tửu cho dù lại dùng, cũng không có thể lại phụ trợ thúc công tu luyện tới tứ trọng thiên tầng thứ ba, vì lẽ đó, còn lại Linh tửu ngươi chỉ để ý lưu lại tự dùng chính là."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng liền cũng không lại miễn cưỡng.

	Lần này gặp phải Thương Khắc, Thương Hạ liền cũng không còn dự định tiếp tục ở hai giới chiến vực khu vực biên giới thăm dò, đơn giản theo hắn trở về trước mắt học viện Thông U ở hai giới chiến vực trụ sở nghỉ ngơi một phen.

	Nửa đường Thương Khắc bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, ngươi lần này liên quan tới tiến giai dược tề chuyện có thể có tiến triển? Có từng tìm tới lưu lại thiên địa bản nguyên?"

	Thương Hạ nghe vậy cười khổ nói: "Tuy rằng có thu hoạch, nhưng cùng chân chính nhu cầu so với lại là như muối bỏ biển."

	Thương Khắc nghe vậy cũng nói: "Xác thực! Hai giới chiến vực trong đến hiện tại có thể lưu lại xuống đến thiên địa bản nguyên vốn là cực nhỏ, nghĩ muốn thông qua một bình lưu lại tiến giai dược tề liền muốn muốn đẩy diễn ra tiến giai phương pháp phối chế, cần thiên địa bản nguyên chưa từng ít đi?"

	Thương Hạ xác thực cần lượng lớn thiên địa bản nguyên, bất quá nhưng không phải chỉ là dùng để thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế, bất quá hắn đương nhiên sẽ không chủ động giải thích cái này hiểu lầm.

	Bất quá Thương Khắc rất nhanh liền cho hắn một niềm vui bất ngờ: "Bất quá nói đến lưu lại thiên địa bản nguyên, thúc công ta lại biết một chỗ, chỉ bất quá. . ."

	"Ở nơi nào?"

	Thương Hạ nghe vậy vui mừng khôn xiết, trực tiếp liền quên chính mình thúc công trong giọng nói chuyển ngoặt.

	Thương Khắc lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi trước tiên không nên gấp, chỗ kia tuy rằng lưu lại thiên địa bản nguyên thực tại không ít, có thể tưởng tượng muốn đi vào sợ là rất khó, chính là tứ trọng thiên võ giả cũng không có đem nắm ở sau khi tiến vào toàn thân trở ra."

	Thương Hạ lập tức liền cảm giác mình đầy người hưng phấn bị một chậu nước lạnh thốn đáy lòng lạnh cả người, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Đến tột cùng là nơi nào?"

	Thương Khắc thấy được Thương Hạ đầy mặt thất vọng, không khỏi lòng sinh áy náy, nói: "Chỗ này ngươi phải là cũng quen thuộc, chính là trước đây Thông U phong sáu toà phó phong một trong Dư Tịch phong."

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc nói: "Dư Tịch phong? Thông U phong cùng sáu toà phó phong bây giờ còn ở sao?"

	Thương Khắc than thở: "Nơi nào còn ở? Bây giờ bảo tồn hoàn chỉnh liền còn lại xuống một toà Dư Tịch phong."

	Thương Hạ lại hỏi: "Cái kia Dư Tịch phong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao liền tứ giai võ giả cũng không vào được?"

	Thương Khắc cải chính nói: "Không phải không vào được, mà là đi vào sau khi sợ là không thể sống đi ra!"

	"Một câu hai câu cũng nói không rõ ràng, chờ ngươi trở về Tọa Vọng pha sau, lại tự thân đi Dư Tịch phong dưới nhìn một chút, liền có thể rõ ràng."

	Tọa Vọng pha chính là bây giờ học viện Thông U ở hai giới chiến vực một lần nữa đứng vững gót chân sau chỗ đứng, hai người bọn họ lúc này liền ở trở về Tọa Vọng pha nửa đường.

	Thương Khắc lúc này lại nhắc nhở: "Đúng rồi, tuy nói ngươi còn cần càng nhiều thiên địa bản nguyên thử nghiệm tiến hành thôi diễn, nhưng nếu như có thể xác định một phần phương pháp phối chế cần thiết linh tài, linh vật, còn tục chuẩn bị sớm, bằng không một khi ngươi có thể thôi diễn ra hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế, còn cần tiêu tốn thời gian dài tiến hành sưu tập."

	Thương Hạ gật đầu nói: "Thúc công nói rất có lý, cháu trai cũng đang có một vật muốn hướng ngài thỉnh giáo, lão gia ngài có nghe nói qua 'Tứ quý chi linh' sao?"

	Thương Khắc có chút bất ngờ cười nói: "Tứ quý chi linh? Nghĩ như thế nào hỏi cái này? Chẳng lẽ ngươi tiến giai dược tề cần những thứ đồ này?"

	Thương Hạ thấy được Thương Khắc vẻ mặt chính là vui sướng, nói: "Lão gia ngài quả nhiên biết những thứ đồ này? Thúc công kính xin mau nói cùng ta biết được."

	Thương Khắc kinh ngạc nói: "Ngươi vẫn đúng là cần phải những thứ đồ này?"

	Thấy được Thương Hạ cấp thiết vẻ mặt, Thương Khắc vội vàng nói: "Thật tốt, ta nói. Cái gọi là 'Tứ quý chi linh' bất quá chính là sinh ra ở không giống mùa vụ một loại nào đó thiên địa tinh hoa, nó thiên nhiên mà sinh, ủng có nhất định hoạt tính, nhưng cũng không có trí tuệ. Vật này tuy nói hiếm thấy, có thể dùng đường lại ít, bởi vậy ngược lại cũng không tính quá mức quý giá. Theo ta được biết, Khấu sơn trưởng liền thu gom có một con sinh ra ở mùa xuân Hoa Linh, có thể tính làm là 'Xuân chi linh' ."
Kết chương.