Chương 454 : Khách không mời mà đến.
Tiêu Lâm nghe vậy, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái bình ngọc xuất hiện ở trên tay.

	"Đây là một hạt Trúc Cơ Đan, Giang gia chủ nghĩ đến cũng biết viên này linh đan công hiệu, chỉ cần Giang gia chủ cho phép ta mang đi Đại Nha, viên này Trúc Cơ Đan chính là Giang gia chủ ngươi, về phần Nhạc Hổ muốn đi theo Tiêu mỗ rời đi, vẫn là tiếp tục đợi tại Giang gia, thì từ chính hắn quyết định, như thế nào?"

	"Trúc Cơ Đan?" Giang Thừa Bình mặc dù không phải tu tiên giả, nhưng hắn thế nhưng thân ở Tiên thành bên trong, đối với tu tiên giả nhưng cũng không lạ lẫm, huống chi bọn hắn Giang gia cũng có đệ tử tại tu tiên luyện đạo, đối với Trúc Cơ Đan tự nhiên là như sấm bên tai.

	Một hạt Trúc Cơ Đan đủ để cho bọn hắn mấy đại gia tộc vì đó liều mạng một trận, Giang Thừa Bình nhìn xem Tiêu Lâm trong tay Trúc Cơ Đan, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập.

	"Tiền bối thật. . . Đem viên này Trúc Cơ Đan tặng cùng chúng ta Giang gia?" Giang Thừa Bình tựa hồ là không thể tin vào tai của mình.

	Tiêu Lâm sắc mặt lập tức trầm xuống: "Tiêu mỗ thân là tu sĩ Kim Đan, có cần phải dùng lời lừa gạt ngươi một cái thế tục phàm nhân?"

	"Vãn bối không dám, tiền bối chớ có tức giận, vãn bối đáp ứng chính là." Giang Thừa Bình trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng đứng dậy, hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	"Rất tốt, viên này Trúc Cơ Đan là các ngươi Giang gia." Tiêu Lâm cầm trong tay bình ngọc đặt lên bàn, sau đó đứng dậy, một mảnh nồng đậm màu xanh sẫm linh quang khuếch tán mà ra, chiếu rọi Giang Thừa bình con mắt đều không thể mở ra.

	Đợi linh quang tán đi, Tiêu Lâm cùng Đại Nha thân ảnh đã là tiêu thất vô tung, chỉ có trên bàn cái kia bình ngọc, nói cho Giang Thừa Bình, vừa mới phát sinh hết thảy đều là thật.

	Giang Thừa Bình vội vàng đem bình ngọc cầm lấy, thu vào trong lòng, còn vẫn chung quanh nhìn một chút, vững tin không có người nhìn thấy, mới yên tâm, quay người rời đi.

	...

	Thành Nam một đầu không người trong hẻm nhỏ, Tiêu Lâm nhìn trước mắt tên này chỉ tới mình bả vai xinh xắn nữ hài, mang trên mặt mấy phần ngạc nhiên.

	Nói thật, khi nhìn đến Đại Nha thời điểm, Tiêu Lâm hoàn toàn chính xác từ trên người nàng cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, loại khí tức này mười phần kỳ quái, mặc dù để hắn cảm thấy quen thuộc, nhưng cũng cho hắn một loại cảm giác, người trước mắt cũng không phải là Giang Ánh Tuyết.

	Nếu không phải tại hắn thay nàng tụ lại mi tâm huyết ấn thời điểm, 【  Vạn Trận tiên tráp 】 phát ra trận phù linh quang, hắn còn chưa hẳn liền có thể xác định người trước mắt là Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân.

	Tiêu Lâm nhìn xem Đại Nha, mà Đại Nha cũng trừng mắt một đôi nhút nhát mắt to, nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	"Ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy." Tiêu Lâm giờ phút này âm thầm sợ hãi thán phục, Giang Ánh Tuyết thật đúng là một cái kỳ tài.

	Ngay cả loại này chuyển thế chi pháp, đều có thể nghĩ đến, mà cũng càng thêm tăng thêm Tiêu Lâm hứng thú, hắn muốn tận mắt xem xét, Giang Ánh Tuyết loại phương pháp này phải chăng có thể đi đến thông, phải chăng có thể chân chính tránh né thiên địa quy tắc dò xét.

	Đại Nha nhìn xem Tiêu Lâm, trước mắt vị này tướng mạo thanh niên tuấn tú, nhìn hòa ái dễ gần, nhưng trên thực tế lại là một tu tiên giả, thân ở Tiên thành bên trong, Đại Nha tự nhiên cũng là nhìn thấy qua không ít tu tiên giả, đã từng nàng cũng vô cùng hướng tới, mình nếu có thể trở thành một tu tiên giả, giống Ngự Thủy cung đệ tử như thế, có thể ngự kiếm phi hành, xuất nhập Thanh Minh, thật là  cỡ nào vui vẻ một sự kiện.

	Mà chân chính cơ hội bày ở trước mắt, làm cho nàng có loại như trong mộng hoảng hốt cảm giác, nàng thậm chí sợ hãi mình sơ ý một chút, từ đó mộng tỉnh.

	Bất quá nàng cũng là phúc linh tâm chí, nàng trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống, sắc mặt đỏ lên hô một tiếng: "Sư phó tại thượng, Đại Nha đại lễ tham bái."

	Nói xong, rất cung kính dập đầu ba cái.

	Tiêu Lâm cũng không ngăn cản, mà nghiêm nghị thụ ba bái, ba bái về sau, Tiêu Lâm mới tay áo vung khẽ, Đại Nha cảm thấy một cỗ vô hình cự lực nâng mình, để cho mình thân bất do kỷ đứng lên.

	" Đại Nha cái tên này rất khó khăn lọt vào tai, từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Giang Ánh Tuyết đi." Tiêu Lâm mỉm cười, ấm áp nói.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt ấm áp tiếu dung, Giang Ánh Tuyết cảm thấy mình cùng vị này vừa gặp mặt sư phó ở giữa cái chủng loại kia ngăn cách tựa hồ tiêu tán hơn phân nửa, nàng mừng khấp khởi gật gật đầu: "Đa tạ sư phó ban tên."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi yên lặng cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Ta ở đâu là cho ngươi ban tên, chỉ là đưa ngươi nguyên bản danh tự trả lại thôi."

	Đương nhiên, Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không đem tiền căn hậu quả nói cho nàng biết.

	Như là đã tìm được Giang Ánh Tuyết, mình cũng hẳn là tìm nơi khác, mở một cái động phủ mới là, dù sao cũng không thể cùng mình tên đồ đệ này dùng chung một cái động phủ.

	Huống hồ hắn còn muốn đi Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện một phen, lâu dài đợi tại Tiên thành bên trong, cũng không phải kế lâu dài, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mang theo Giang Ánh Tuyết, đầu tiên là đi một chuyến 【  Tiên Phủ cư 】, lui động phủ, sau đó thông qua Kim Hà bên trong tòa tiên thành truyền tống trận, đi một cái tên là 【  Thiên Thạch đảo 】 địa phương.

	Thiên Thạch đảo đã là chân chính tiến vào Vạn Yêu ngoại hải, xem như nhân tộc tại Vạn Yêu biển tiền tiêu căn cứ, mà Thiên Thạch đảo cũng không phải là một tòa Tiên thành, chỉ có thể coi là một cái trấn nhỏ.

	Toàn bộ tiểu trấn cũng bất quá mười, hai mươi dặm phương viên, mà lui tới nơi này, cơ bản đều là thành đàn kết đối Trúc Cơ kỳ hòa luyện khí cao giai tu tiên giả, bọn hắn tổ đội mục đích tự nhiên là vì tiến vào Vạn Yêu trong biển săn giết yêu thú, thu hoạch vật liệu, một phương diện thỏa mãn mình luyện khí nhu cầu, một phương diện khác thì là thông qua bán những tài liệu này đến góp nhặt linh thạch.

	Săn giết yêu thú có thể nói là Đông Vực cảnh đám tu tiên giả trọng yếu nhất kiếm lấy linh thạch thủ đoạn.

	Tiêu Lâm mang theo Giang Ánh Tuyết, cũng không tại Thiên Thạch đảo lưu lại, mà đi tới bờ biển về sau, Tiêu Lâm từ tinh giới bên trong lấy ra một chiếc tản ra oánh oánh linh quang thuyền nhỏ, Tiêu Lâm tiện tay đem thuyền nhỏ ném ra ngoài.

	Tại Giang Ánh Tuyết vẻ mặt kinh ngạc bên trong, thuyền nhỏ cấp tốc phồng lớn, trong chớp mắt liền biến thành cao vài trượng một đầu linh chu, tản ra nhàn nhạt màu xanh linh quang.

	Tiêu Lâm trên thân hiện ra một đạo linh quang, đem bên cạnh Giang Ánh Tuyết cũng bao vây lại, sau đó lăng không bay đến linh chu phía trên.

	Tiêu Lâm lấy ra trên trăm khỏa linh thạch, ném vào linh chu trung ương một cái linh quang trận pháp bên trong, sau đó tâm niệm vừa động phía dưới, linh chu lập tức biến thành một đạo màu xanh phù quang, hướng phía chân trời vọt tới, trong chớp mắt liền biến mất tại mênh mông biển trời ở giữa.

	"Sư. . . Sư phó chúng ta đây là đi nơi nào nha?" Giang Ánh Tuyết nhìn xem linh chu bên ngoài biển rộng mênh mông, trên mặt tràn ngập hưng phấn, linh thuyền trên tán phát linh quang lại còn có trở ngại cách cương phong tác dụng, mà lại mười phần bình ổn, mảy may cũng không có xóc nảy cảm giác.

	Giang Ánh Tuyết ở ngoài sáng sư phụ của mình là một Kim Đan chân nhân về sau, lòng tràn đầy vui vẻ, cảm thấy mình là đụng đại vận, lại có thể bái một Kim Đan chân nhân làm thầy.

	Nghe vậy, khoanh chân ngồi ngay ngắn Tiêu Lâm mở mắt, cười nói ra: "Tự nhiên là đi Vạn Yêu ngoại hải săn giết yêu thú."

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra trợn mắt hốc mồm chi sắc, ánh mắt của nàng chớp chớp chớp chớp: "Sư phó, ta còn chưa có bắt đầu tu luyện nha, dã thú cũng đánh không lại nha."

	Nhìn xem Giang Ánh Tuyết buồn cười biểu lộ, Tiêu Lâm không khỏi cười một tiếng, tâm tình vậy mà không hiểu đã thoải mái rất nhiều, không qua Giang Ánh Tuyết ngược lại là nhắc nhở hắn.

	Tiêu Lâm mặc dù không cách nào chính xác đo ra Giang Ánh Tuyết linh căn thuộc tính, nhưng bằng mượn tu tiên giả cảm ứng, đại khái có thể biết Giang Ánh Tuyết hẳn là kim, lửa hai loại thuộc tính linh căn.

	Mà lại Kim thuộc tính linh căn tựa hồ càng tốt hơn một chút, dù cho không phải linh căn, ít nhất cũng là chân linh căn, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	Một lát sau, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một bản trang bìa phát hoàng sách, xuất hiện ở trên tay của hắn.

	"Bản này Kim Nguyên công tương đối thích hợp ngươi tình trạng trước mắt, chính ngươi cẩn thận lĩnh hội, mỗi ngày vi sư đều sẽ rút ra một canh giờ, thay ngươi giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ, nhớ lấy không thể lười biếng."

	Tiêu Lâm hơi nghĩ nghĩ, lại lấy ra hai bình Uẩn Linh Đan, cùng trên tay Kim Nguyên công cùng nhau giao cho Giang Ánh Tuyết.

	Giang Ánh Tuyết tiếp nhận công pháp và linh đan, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra hưng phấn biểu lộ, hướng Tiêu Lâm cảm ơn một tiếng về sau, liền không kịp chờ đợi cầm công pháp linh đan, đi tới một bên khác ngồi xếp bằng xuống, lật ra công pháp chuyên tâm tìm hiểu.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, lần nữa nhắm mắt lại.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở linh chu phía trên, hắn thần niệm lại là phát tán ra, bốn phía tìm kiếm lấy thích hợp thành lập động phủ hòn đảo, Vạn Yêu ngoại hải, vô chủ hòn đảo rất nhiều, nhưng những hòn đảo này phần lớn là một chút không có linh mạch hoang đảo.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm đối với hòn đảo có phải hay không có linh mạch, cũng không phải là trọng yếu nhất, mấu chốt là mấy hòn đảo đều quá nhỏ, ngay cả cái tu kiến động phủ địa phương đều không có.

	Bất quá để Tiêu Lâm vui mừng chính là Giang Ánh Tuyết lại còn là cái tu luyện thiên tài, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, đã luyện được khí cảm, khiến Tiêu Lâm lòng tràn đầy im lặng.

	Nhớ năm đó tự mình tu luyện khô nước trải qua, thế nhưng là trọn vẹn tu luyện hơn nửa năm, mới có khí cảm, so sánh dưới, Giang Ánh Tuyết đã có thể xưng tu luyện kỳ tài.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng thay Giang Ánh Tuyết cao hứng, tại hắn dốc lòng chỉ đạo dưới, cộng thêm Uẩn Linh Đan phụ trợ phía dưới, Giang Ánh Tuyết linh lực trong cơ thể cũng bắt đầu tiến triển cực nhanh góp nhặt, dựa theo Tiêu Lâm tính ra, tiếp tục như vậy có lẽ phải không được mấy năm, nàng liền có thể Luyện Khí kỳ đại thành.

	Một ngày này, Tiêu Lâm theo thường lệ xếp bằng ở trên thuyền, thể nội yên lặng vận chuyển 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 công pháp.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm con mắt mở ra, nổ bắn ra hai đoàn mực Lục Thần ánh sáng, hắn trong lỗ mũi phát ra một tiếng "Hừ lạnh" .

	Tiêu Lâm khẽ nhếch miệng, từ đó bắn ra ba miệng màu xanh sẫm hàn quang, vừa mới rời đi Tiêu Lâm khóe miệng, liền bắt đầu lớn lên theo gió, rời đi linh chu về sau, càng là hóa thành ba đầu dài hai mươi, ba mươi trượng thô to màu xanh sẫm linh quang.

	Mà lúc này, thiên ngoại một đạo hỏa hồng linh quang lăng không mà xuống, tạo thành một đạo kim hồng tấm lụa, hướng phía Tiêu Lâm chỗ linh chu chém xuống.

	Tiêu Lâm đứng tại mạn thuyền bên cạnh, đứng chắp tay, hắn hai con ngươi bắn ra lạnh thấu xương hàn quang, nhìn chăm chú lên hư không.

	"Phương nào đạo hữu, đi cản đường cướp bóc hoạt động, vẫn là hiện thân ra đi." Tiêu Lâm thanh âm trong hư không khuấy động, như hồng chung đại lữ, âm thanh truyền trăm dặm.

	Nơi xa hư không bên trên, linh quang lóe lên, hiện ra hai người, một nam một nữ, nam tử nhìn khoảng bốn mươi tuổi, phương miệng mặt lớn, tướng mạo có chút hung hãn, nhưng bên người nữ tử nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thiên kiều bá mị, ánh mắt câu người đoạt phách, đầu đầy mái tóc bị cuộn tại đỉnh đầu, dùng một tầng lưới vàng bao khỏa, trên đó còn nghiêng cắm một chi trâm cài.

	"Bang." Tiêu Lâm một tay một chỉ, ba miệng Thanh Loan băng trong kiếm trong đó một ngụm, vọt lên tận trời, vậy mà biến thành một con sinh động như thật vài chục trượng lớn nhỏ Thanh Loan, nương theo lấy một tiếng "Phượng minh" cùng cái kia đạo kim hồng tấm lụa đánh vào nhau.

	7017k
Kết chương.