Chương 572 : Tu Hành.
Vô danh núi hoang.

	Bên trong hang núi.

	Aaron ngồi khoanh chân , dựa theo 'Hỗn Nguyên quyết' ghi lại công pháp, bắt đầu lần thứ nhất tu luyện.

	Hắn càng lão trí nhớ càng kinh người, đã sớm đem cả bản' Hỗn Nguyên quyết' thuộc đi xuống, cũng làm được thuộc nằm lòng.

	Lúc này bắt đầu tu luyện trụ cột công pháp tầng thứ nhất nhập môn 'Dẫn khí nhập thể', trên thực tế nội tâm là có chút thấp thỏm.

	Dù sao, tu tiên cần linh căn tố chất, vạn nhất bộ thân thể này không có, vậy coi như luống cuống.

	Bản thể khoảng cách quá xa, thời gian trôi qua so sánh quá lớn, không hẳn có thể hữu hiệu tiến hành trợ giúp.

	Bất quá đến hành công lúc, hắn đã kinh biến đến mức tâm vô tạp niệm, tinh thần kỳ ảo, bắt đầu dựa theo 'Hỗn Nguyên quyết' ghi lại phương pháp, bắt đầu cảm ứng trong hư không 'Linh khí' .

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

	Aaron hai mắt nhắm chặt tựa hồ đột nhiên sáng ngời, nhìn thấy trong bóng tối từng viên một đủ mọi màu sắc 'Quang điểm' !

	Đây chính là 'Linh khí' ! Đón lấy chỉ cần thu nạp nhập thể, là có thể hoàn thành bước thứ nhất 'Dẫn khí nhập thể', chính thức trở thành Luyện khí tầng một người tu tiên.

	Nhưng lúc này, Aaron đã cảm giác được vô cùng mệt mỏi.

	Hắn biết đây là chính mình tinh thần tiêu hao đến cực hạn, vội vã thu công, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	'Hỗn Nguyên quyết' chỉ cần có linh căn liền có thể tu luyện!

	Hắn có thể tu luyện, đại biểu bộ thân thể này tu tiên tố chất trước tiên bất luận, ít nhất là có linh căn!

	'Cuối cùng cũng coi như không có gặp phải nhất hố tình huống. . .'

	'Đồng thời. . . Linh khí này cảm giác, cùng linh tính tuyệt nhiên không giống a. . . Hai cái hoàn toàn không phải một chuyện!'

	'Cũng đúng. . . Ta liền thế giới này võ đạo đều không rõ ràng lắm, chưa từng hoàn toàn bước vào Luyện Thần cảnh giới, càng không nói đến tu tiên. . . Không tu luyện tới Nguyên Anh thậm chí càng cao hơn một tầng, làm sao có khả năng lý giải linh khí bản chất đây?'

	'Không thể bởi vì ta bản thể là đại lão liền kiêu ngạo tự mãn a, đến khiêm tốn, học lại từ đầu tu tiên kiến thức, đây mới là nghiên cứu học vấn đứng đắn thái độ!'

	. . .

	Ngày mai, Aaron tiếp tục tu hành.

	Trong núi không có nhật nguyệt.

	Trong nháy mắt, thời gian hai năm nhanh chóng mà qua.

	Ngày hôm nay.

	Aaron rốt cục hoàn toàn xúc động thiên địa linh khí nhập thể, mở ra đan điền, luyện hóa thành từng tia từng sợi mát mẻ đến cực điểm pháp lực.

	Hắn mở hai mắt ra, phát ra hét dài một tiếng.

	"Rốt cục thành công Luyện Khí, trở thành Luyện Khí Kỳ tầng một tu sĩ."

	Chờ đến tâm tình bình phục lại sau khi, Aaron lại có chút trầm ngâm: "Ta cái này tố chất. . . Hai năm mới nhập môn trụ cột công pháp tầng thứ nhất, đặt ở tu tiên gia tộc cùng trong môn phái, là kém cỏi nhất cái kia một đương chứ?"

	Dựa theo 'Hỗn Nguyên quyết' lời giải thích, người tu tiên tố chất lấy linh căn phân chia, Thiên linh căn tốt nhất, Dị linh căn kém hơn, Nhị linh căn, Tam linh căn lại kém, Tứ linh căn, Ngũ linh căn kém cỏi nhất.

	Nếu như là Thiên linh căn, đại khái mấy ngày liền có thể dẫn khí nhập thể, trở thành tu sĩ.

	Mà Tam linh căn đại khái muốn mấy tháng.

	"Bất quá đó là ở linh khí đầy đủ hoàn cảnh, ta tùy tiện tìm nơi thâm sơn tu luyện, lại không có linh đan diệu dược phụ trợ. . . Hai năm thành tựu. . . Vì lẽ đó tố chất hẳn là ở người tu tiên bên trong xem như là khoảng trung đẳng?"

	" 'Hỗn Nguyên quyết' mặt sau có mấy môn đồng bộ pháp thuật, trong đó có một môn 'Linh Nhãn thuật', chỉ cần sau khi tu luyện thành, lại tiến hành quan sát bên trong thân thể, là có thể biết mình linh căn làm sao."

	Aaron cũng không chuẩn bị tiếp xúc những người tu tiên kia.

	Dù sau hắn lúc này mới Luyện Khí Kỳ tầng một, là tu vị thấp nhất manh mới, không thích hợp cùng những kia nguy hiểm tu sĩ tiếp xúc.

	Mà nhiều năm như vậy thế tục sinh hoạt, hắn cũng phát hiện một cái hiện tượng những người tu tiên kia cực nhỏ xuất hiện ở phàm tục bên trong!

	Hoặc hay là bởi vì Ma Hậu Ngọc Linh Lung nói tới sắt luật, hay là thế tục linh khí mỏng manh, phụ trợ tu hành đồ vật hiếm thấy. . .

	Nhưng nói tóm lại, nhân gian còn rất an toàn!

	Điều này rất trọng yếu!

	"Công pháp tiến độ chậm một chút cũng chậm điểm, an toàn trọng yếu nhất. . . Không đem 'Hỗn Nguyên quyết' tu luyện tới tuyệt đỉnh, ta mới không tiếp xúc cái khác người tu tiên đây."

	Aaron âm thầm làm ra quyết định, đồng thời lại có chút phát sầu.

	Lâm Thối Chi ghi chép 'Hỗn Nguyên quyết' trụ cột công pháp chỉ có sáu tầng!

	Mà dựa theo sự miêu tả của hắn, Luyện Khí Kỳ hẳn là có mười tầng cảnh giới, từ mới bắt đầu Luyện khí tầng một đến tầng ba, xưng là Luyện Khí sơ kỳ.

	Bốn đến tầng sáu là Luyện Khí trung kỳ.

	Bảy, tám, chín tầng là Luyện Khí hậu kỳ.

	Luyện Khí mười tầng là đại viên mãn, có thể thử nghiệm Trúc Cơ.

	Nhưng 'Hỗn Nguyên quyết' cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng sáu!

	"Rất hiển nhiên, công pháp này có không trọn vẹn, đại khái là Lâm Thối Chi cũng không có thu thập đủ. . . Ai, nhân sinh không chuyện như ý, sáu bảy phần mười a. . ."

	Aaron lại hồi ức 'Hỗn Nguyên quyết' đồng bộ pháp thuật.

	Ngoại trừ 'Linh Nhãn thuật' ở ngoài, còn có một môn 'Ngự Phong thuật', một môn 'Kim Quang tráo', một môn 'Hỏa Cầu thuật' .

	Vừa vặn bao dung điều tra, di động, phòng ngự, cùng với thủ đoạn công kích, có thể thấy được Lâm Thối Chi để tâm.

	"Cho tới pháp thuật thuộc tính vấn đề. . . Kỳ thực chỉ cần có linh căn tu sĩ, đều có thể tu hành tùy ý Ngũ Hành pháp thuật, không bị tố chất hạn chế, chính là nắm giữ linh căn tu sĩ ở tu hành linh căn đối ứng thuộc tính pháp thuật lúc, có nhất định bổ trợ thôi. . ."

	"Bất quá. . . Ta hơn một trăm tuổi mới bắt đầu tu tiên, thật sự thật thê thảm a. . ."

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Aaron nhìn về phía bảng thuộc tính:

	Họ tên: Phương Ngọc

	Thiên phú: Trường sinh bất lão

	Tuổi tác: 105

	Cảnh giới: Luyện khí tầng một

	Công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ nhất

	Pháp thuật: Linh Nhãn thuật, Ngự Phong thuật, Kim Quang tráo, Hỏa Cầu thuật

	Võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba

	Kỹ năng: Đánh cá, Đuổi Biển tàn thuật, thuật dịch dung, Súc Cốt công, y thuật, cầm kỳ thư họa

	. . .

	"Mấy tháng tu luyện trụ cột công pháp lúc, tiện thể cuối cùng cũng coi như đem bốn môn pháp thuật đều nhập môn. . ."

	Aaron bấm một cái pháp quyết, bắt đầu quan sát bên trong thân thể.

	Tiếp theo, hắn liền biết rõ bản thân mình tố chất: "Thủy mộc thổ Tam linh căn, không trên không dưới. . . Không có cái gì đặc thù Linh thể Tiên thể tố chất."

	"Nhưng phàm nhân có thể có linh căn, đã tính trúng số độc đắc."

	Linh Nhãn thuật vừa thành, ở ngoài có thể kiểm tra linh khí cùng linh vật linh quang, đối nội có thể quan sát bên trong thân thể người tu tiên tự thân, là một môn tương đương thực dụng pháp thuật.

	Mà học được Linh Nhãn thuật sau khi, Aaron mới phát hiện, toà này núi hoang, linh khí quả thật mỏng manh tới cực điểm!

	Đồng thời, ở tu luyện 'Ngự Phong thuật' lúc, tiện thể đi dạo một vòng chu vi, liền là không phát hiện một cái có linh khí đồ vật!

	Điều này làm cho Aaron có chút hiểu được, vì sao người tu tiên không tại thế gian lưu lại.

	Nơi này đối với bọn hắn mà nói, quả thực so với sa mạc còn muốn không bằng a!

	Đúng là 'Ngự Phong thuật' đối với thân pháp gia trì, để Aaron có chút vui mừng.

	Làm cái này một cái chỉ nửa bước bước vào Luyện Thần võ sư, hắn nhảy một cái mấy trượng đã là cực hạn, nhưng gia trì 'Ngự Phong thuật' sau khi, tùy tiện một chút dược thì có bảy, tám trượng!

	Mà 'Kim Quang tráo' thì lại khiến Aaron có chút quen mắt cảm giác.

	Lúc triển khai, có thể thả ra một cái chuông vàng giống như lồng bảo vệ toàn thân, tầm thường hóa kình võ sư đều khó mà đánh vỡ.

	Cái này không phải là lúc trước Nhiếp Phượng Tường cùng Tào Thiên Thương dùng qua linh phù sao?

	"Nhìn tới. . . Hai người này lúc trước cũng là bị người tu tiên tùy tiện dùng cấp thấp nhất pháp thuật linh phù liền cho đuổi rồi a. . ."
Kết chương.