Chương 612: Ngân đăng sa lưới 

	Nhất định phải là người xấu? 1

	Ash hoang mang: "Có ý tứ gì?"

	Quạ đen nói: "Ta là quạ giết hết phán quyết võ hầu, ngoại nhân sở dĩ đem chúng ta xưng là 'Quạ đen', là bởi vì chúng ta ở bên ngoài cho tới bây giờ đều là người xấu hình tượng."

	"Vì cái gì?" 1

	"Bởi vì ác nhân sẽ không sợ người tốt." Quạ đen nói: "Một cái hiền lành cường giả, một cái tuân thủ quy tắc người tốt, một cái thích tiểu động vật thích trợ giúp kẻ yếu thuật sư... Thì không cách nào chấn nhiếp những cái kia bắt lấy hết thảy cơ hội làm ác cuồng đồ." 17

	"Sở dĩ, chúng ta nhất định phải đầy đủ xấu xí, hung ác, không nói quy tắc, tàn nhẫn bạo ngược, thậm chí là diệt tuyệt nhân tính, mới có thể để cho ác ôn trông thấy Quạ đen liền run rẩy, mới có thể để cho hung đồ nghe thấy quạ giết hết liền khủng hoảng." 4

	Ash chần chờ một chút, "Kia —— "

	Quạ đen tựa hồ ý thức được hắn muốn hỏi cái gì, dẫn đầu nói: "Quạ giết hết giáo phái bên trong, trừ phán quyết võ hầu, còn có chúc phúc tu sĩ. Chính như võ hầu được xưng là 'Quạ đen', chúc phúc tu sĩ được xưng là 'Bạch Nha' . Quạ giết hết tiểu đội cơ sở phối trí, chính là một tên võ hầu thêm một người tu sĩ, nếu như nhiệm vụ độ khó khá lớn, cũng sẽ là nhiều tên võ hầu thêm một người tu sĩ. ."3

	"Võ hầu phụ trách giết chóc phá hư, tu sĩ phụ trách trị liệu trấn an." Hắn nói: "Những cái kia cứu trợ người khác công tác, đều từ Bạch Nha phụ trách." 5

	"Ác nhân trông thấy Quạ đen có bao nhiêu sợ hãi, người tốt trông thấy Bạch Nha thì có nhiều mừng rỡ. Sở dĩ Bạch Nha không thể giết người, Quạ đen không thể cứu người, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, lẫn nhau thành tựu." 2

	"Sở hữu căm hận sợ hãi từ Quạ đen gánh vác, sở hữu cảm kích yêu thích từ Bạch Nha gánh chịu." 5

	"Quạ đen cáo chết, Bạch Nha cáo sinh, đây chính là quạ giết hết quy tắc." 11

	Ash nói: "Sở dĩ ngươi vừa rồi mới có thể lạnh lùng như vậy?"

	Quạ đen gật gật đầu: "Mà lại, chúng ta Quạ đen biểu hiện được càng lạnh lùng hơn vô tình, mới khiến cho thụ cứu trợ người biết rõ chính nghĩa của chúng ta cũng không phải là đương nhiên, sau đó bọn hắn tiếp thụ lấy Bạch Nha cứu trợ, liền sẽ càng thêm cảm kích cùng trân quý." 1

	"Củ cải tăng lớn bổng." Igura ung dung nói: "Phi thường nhạt lộ vẻ tâm lý học ứng dụng đâu."

	"Một người phụ trách mặt mũi, một người phụ trách lớp lót." Ash như có điều suy nghĩ nói: "Sở dĩ ngươi là sớm đoán được chúng ta sẽ lưu lại đồ ăn sao?" 1

	Quạ đen lần nữa gật đầu: "Ta trước kia cùng Bạch Nha tổ đội thời điểm, những sự tình này đều là do nàng phụ trách. Hiện tại cùng các ngươi tổ đội, đã các ngươi nguyện ý chấp hành Bạch Nha thiện, vậy ta tự nhiên tiếp tục duy trì Quạ đen ác." 10

	Ash hỏi: "Nhưng như vậy mọi người sẽ chỉ sợ hãi ngươi, xa lánh ngươi, thậm chí chán ghét ngươi, ngươi cũng có thể tiếp nhận sao?"

	"Đương nhiên, ta tại trở thành phán quyết võ hầu, đeo lên mặt nạ thời điểm, liền đã đối với lần này có giác ngộ." Quạ đen sai lệch thanh âm vậy không che giấu được hắn tự ngạo. 2

	Igura đột nhiên hỏi: "Trở thành Bạch Nha người, cũng sẽ có cái này giác ngộ sao?"

	Quạ đen nhìn về phía lừa gạt sư: "Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Ta đoán chừng ngươi sẽ coi là,

	Quạ đen gánh nặng trong lòng so Bạch Nha lớn hơn, nhưng sự thật cũng không phải là như thế." Igura nói: "Các ngươi không cần cứu trợ người khác, vậy mang ý nghĩa các ngươi đã rời xa sinh ly tử biệt, Bạch Nha nhưng phải xử lý các ngươi cục diện rối rắm. Những cái kia bị các ngươi ngộ thương người, các ngươi chưa kịp cứu người, các ngươi cứu nhưng lại bị trả thù người... Các ngươi gặp phải khó khăn, bất quá là không hoàn thành giết chóc, mà Bạch Nha gặp phải, lại là vãn hồi không được bi kịch." 3

	"Quạ đen tốt xấu còn có thể dùng thần thánh tuẫn đạo tâm đến triệt tiêu áp lực tâm lý, nhưng Bạch Nha cũng không tìm được cái khác mượn cớ, chỉ có thể mở to hai mắt chứng kiến từng cọc từng cọc bi kịch kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phát sinh, vẫn còn muốn giữ gìn các ngươi giáo phái mặt mũi, mỉm cười nghênh đón ngày mai." 7

	"Ngươi cũng không phải duy nhất đau đớn người." Igura mắt nhìn phía trước, ung dung nói: "Những người khác cũng là có tâm." 4

	Nhìn xem Quạ đen giống đứng máy một dạng cúi đầu, Ash thở dài. 5

	Bọn hắn tiến vào Tứ Trụ thần giáo phạm vi thế lực đuổi bắt ngân đăng, đã tiến hành hơn mười ngày rồi.

	Cốc 糘

	Những ngày này, Tamashi hồi ức bản thân đi qua số lần rõ ràng tăng nhiều, ví dụ như hắn lần này mặc dù không có nâng lên cùng hắn tổ đội Bạch Nha cộng tác là ai, nhưng tất cả mọi người đoán ra lúc trước thủy ngân ngựa gỗ. 8

	Ash không rõ hắn tại sao phải gỡ ra những thống khổ kia hồi ức, đã từng mấy lần muốn đánh gãy hắn, lại bị Igura ngăn cản.

	"Vết thương kết vảy về sau, nếu như ngươi xé toang vảy, vết thương liền vĩnh viễn sẽ không khép lại." Igura cái này dạng cùng Ash giải thích: "Con quạ đen kia không chỉ có là xé toang vảy, hắn còn cố ý mở rộng vết thương, để cho mình ghi nhớ đau đớn." 7

	Ash rốt cuộc để ý giải Tamashi ý nghĩ.

	Dù sao làm bọn hắn bắt lấy ngân đăng thời điểm, cũng chính là muốn đối mặt Tứ Trụ thần giáo thời điểm. Cái này rất có thể là đâm giết thủy ngân ngựa gỗ cơ hội tốt nhất, sở dĩ Tamashi liền không ngừng hồi ức đi qua mỹ hảo, cái này dạng khi hắn trực diện thủy ngân ngựa gỗ thời điểm, hạ thủ tài năng càng thêm quả quyết, càng thêm tàn nhẫn. 1

	Bởi vì lúc trước gặp nhau đẹp như vậy, sở dĩ hiện tại oán hận sâu như vậy. 6

	Đội ngũ đại gia đối Quạ đen ý nghĩ nắm giữ bất đồng thái độ, Harvey là không quan trọng khuynh hướng ủng hộ, dù sao tử linh thuật sư thái độ là 'Báo thù chính là nhân sinh toàn bộ lại có cái gì không tốt' . 2

	Mà Igura thì là phản đối.

	Lừa gạt sư cũng không phải cảm thấy Quạ đen không nên đắm chìm trong báo thù bên trong, hắn chỉ là đơn thuần chán ghét Tamashi, điểm này ngay cả Ash cũng nhìn ra được. 3

	Nói đến đây, chính Ash cũng có chút mờ mịt, hắn cũng không biết hai người này là thế nào đối địch lên... 11

	Igura làm tâm linh thánh vực, mê hoặc tay của người pháp tự nhiên cực kỳ tinh diệu. Hắn chỉ cần tỉ mỉ lắng nghe Tamashi hồi ức, sau đó đưa ra từng cái điểm đáng ngờ, liền có thể để Quạ đen lâm vào sâu đậm hoang mang bên trong. 1

	 dưới sự chỉ điểm của Igura, Tamashi mới phát hiện bản thân những cái kia lấy làm tự hào trong hồi ức, tựa hồ đã sớm ẩn giấu đi rất nhiều mâu thuẫn cùng mạch nước ngầm. Mà lại hắn đã không có cách nào tìm tới đáp án, bởi vì hắn đã là duy hai quạ giết hết dư nghiệt. 3

	Tuy nói Igura không có hảo ý, nhưng Ash cũng không có ngăn cản.

	Bởi vì Quạ đen tại mỗi một lần hoang mang về sau, ngày thứ hai đều sẽ trở nên càng thêm kiên định, càng thêm sắc bén. Lừa gạt sư lời nói giống như là đá mài đao, để hắn cây đao này càng mài càng nhanh, càng mài càng hung. 4

	Mỗi lần Ash rời khỏi Hư cảnh, mở to mắt trông thấy Quạ đen thời điểm, đều sẽ lo lắng cho mình có thể hay không bởi vì tình cảm quan hệ hỗn loạn mà bị Tamashi coi như ác quạ chém chết.   14

	Ầm ầm!

	Tại xuyên qua qua gập ghềnh vùng núi về sau, Ash bọn hắn rất mau tới đến mục đích —— nơi xa trên đường chân trời bỗng nhiên xuất hiện một cái hố to, càng đến gần, lại càng phát hiện cái này hố to khắp không bờ bến.

	Làm bọn hắn đi tới hố to biên giới, liền có thể trông thấy trong hố sâu rõ ràng là một tòa thành thị phế tích, nhà cao tầng, đường cái kiến trúc, đã ăn mòn hỗn loạn dòng xe cộ, tất cả đều có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng làm người ta chú ý nhất, không ai qua được khắp nơi có thể thấy được ký hiệu văn tự.

	Mỗi một tấc vách tường, mỗi một chỗ mặt đất, mỗi một cục gạch, phàm là có thể nhìn thấy địa phương, đều khắc đầy ký hiệu văn tự. Có chút còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra là cái gì văn tự, nhưng có chút cơ hồ là tự sáng tạo ký hiệu, hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	Cả tòa thành thị giống như là bị hình xăm thoa khắp, không có một chỗ là sạch sẽ, làm người không khỏi không cảm khái, rốt cuộc là ai nhàm chán như vậy, hoa nhiều như vậy tinh lực đem thành thị nói xấu.

	"Các ngươi tới chậm."

	Bốn người quay đầu, trông thấy một cái lạ lẫm nữ thuật Sư Triển hợp kim có vàng ngân hai cánh từ trong hố sâu bay tới.

	"Bất quá, cũng có thể nói các ngươi đến rất đúng lúc." Thủy ngân ngựa gỗ mỉm cười, đôi mắt bên trong tràn đầy nhìn không thấu thâm thúy. 2

	"Ngân đăng, đã tại Tứ Trụ thần giáo chưởng khống bên trong."
Kết chương.