truyện Thuật Sư Thủ Sách (Thuật Sư Sổ Tay).

Chương 1: Ta bị dẫn độ

	"Vĩ đại chung mạt người xem, Ash · Heath! Thiện đi theo ngươi, ác hâm mộ ngươi! Quang minh khát vọng ngươi, bóng tối vậy chờ mong ngươi! Ngươi là siêu việt hết thảy tồn tại, là thần vì vạn vật dát lên sắc thái!"

	"Vĩ đại chung mạt người xem, Ash · Heath. . ."

	Ash ngồi ở lạnh như băng ghế đá bên trên, nhìn trước mắt một đoàn mặc áo bào đen quái nhân, ngay tại quỳ trên mặt đất cho mình dập đầu cầu nguyện, hắn gương mặt lạnh lùng bên dưới, trong lòng hoảng được một nhóm.

	Cái này không thể trách hắn, dù sao hắn trước một giây ký ức còn tại đằng kia đáng chết game điện thoại trong công ty suốt đêm đến rạng sáng cống hiến giá trị thặng dư, sau một giây liền bỗng nhiên đi tới nơi này cái kỳ quái dưới mặt đất trong đại sảnh tiếp nhận mọi người cúng bái, đổi thành ai cũng phản ứng không kịp.

	Càng kỳ diệu hơn chính là, Ash nghe hiểu được tiếng nói của bọn họ, như là tiếng mẹ đẻ tự nhiên một dạng, căn bản không cần suy tư phiên dịch, trực tiếp liền lĩnh ngộ ý của bọn họ. Khi hắn dần dần tỉnh táo lại, liền rất nhanh cho ra kết luận: Hắn xuyên việt rồi, mà lại là linh hồn xuyên qua đến một cái cùng danh tự trên thân người.

	Từ nhỏ đến lớn thì có rất nhiều người nói hắn cái tên này nghe vào cũng rất kỳ huyễn, nhưng Ash không nghĩ tới hắn thật sự sẽ có một ngày tao ngộ như thế kỳ quái lạ lùng thế gian.

	Nhưng hắn cũng không có Heath cái họ này, cũng đang bởi vì như thế, sở dĩ hắn có thể cấp tốc phán định mình không phải là tại phát mộng.

	Không chỉ là danh tự giống nhau, liền ngay cả tướng mạo tựa hồ cũng kém không nhiều, mà lại Ash thông qua hoạt động ngón tay ngón chân chờ cơ sở linh kiện, phát hiện thân thể cảm giác không có chút nào dị dạng, phảng phất đây chính là tự mình nguyên trang cơ thể, hết thảy đều là như thế linh hoạt tự nhiên, khiến Ash không thể không hoài nghi hắn có phải hay không xuyên qua đến thế giới song song chính mình.

	Vì xưng hô thuận tiện, vậy bởi vì đại gia danh tự giống nhau, Ash trong lòng âm thầm đem cỗ thân thể này nguyên chủ nhân xưng là 'Heath' .

	Nhưng những này suy nghĩ đối trước mắt hiện trạng trợ giúp không có chút ý nghĩa nào, bởi vì Ash phát hiện Heath thế mà không có đem thứ trọng yếu nhất lưu cho chính mình.

	Đó chính là ký ức.

	Đúng vậy, ký ức!

	Phảng phất là xuyên qua thời điểm thuận tiện đem Heath ký ức vậy format, Ash hoàn toàn không biết tiếp xuống nên làm cái gì, thậm chí ngay cả biểu lộ đều một mực duy trì ở nơi này phó trong bình tĩnh mang theo một tia tà mị trạng thái, sợ người khác nhìn ra sơ hở.

	Đừng nhìn ghế đá bên dưới đám người kia đối với mình cực điểm cung kính, nhưng Ash nếu như lộ ra sơ hở gì, kia bọn hắn hiện tại có bao nhiêu cung kính, trở mặt sau thì có nhiều tàn nhẫn. Dù sao tại bọn hắn xem ra, Ash cái này 'Dị giới tà hồn' mạt sát Thánh tử Heath linh hồn, chiếm cứ Thánh tử Heath thân thể, là chân chính tội nhân lớn, lại thêm bọn hắn nồng nặc tôn giáo sắc thái, Ash cũng sẽ không cho là mình nói 'Kỳ thật ta cũng là người bị hại' liền có thể thu hoạch được bọn họ lý giải.

	Nhưng dạng này ngồi cũng không phải biện pháp, Ash đã có điểm không kềm được trên mặt kia như có như không mỉm cười.

	Rầm rầm rầm ——

	Dưới mặt đất đại sảnh bỗng nhiên vang lên ù ù chấn động, người áo đen nhóm đại hỉ, toàn thân quỳ xuống đất, cái trán đập đất, cùng kêu lên hô to:

	"Khẩn cầu Thiên chủ giáng lâm!"

	Ash còn tưởng rằng địa chấn muốn đứng lên, kết quả hắn phát hiện mình cái mông giống như là dính tại ghế đá bên trên làm sao đều đứng không dậy nổi. Bỗng nhiên loá mắt rực rỡ quang mang chiếu sáng đôi mắt của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, bốn vệt chói mắt cầu vồng quang huy hiện lên ở không trung, cho đại sảnh mang đến sắc thái, cũng khép lại vô cùng vô tận ấm áp.

	"Vĩ đại chung mạt người xem, Ash · Heath!"

	Các thần cùng kêu lên nói, phảng phất có ngàn vạn người tại đồng thời nói chuyện: "Ảm đạm trọc thế duy nhất thuần khiết người, nặng nề đại địa cuối cùng dũng giả, ngươi gánh vác cứu vớt thế gian trách nhiệm, giải cứu chúng sinh sứ mệnh!"

	"Chúng ta đem xuyên qua Bạch Ngân Thiên Luân lấy ban cho ngươi lực lượng, chúng ta đem phá vỡ hoàng kim cán cân nghiêng lấy phù hộ ngươi vinh quang! Tên của ngươi vì thánh, ngươi ý chỉ vì chúng ta chi ý, ngươi nước vì chúng sinh hạnh phúc chi địa!"

	"Ash · Heath!"

	Trong bất tri bất giác, Ash phát hiện mình đã quỳ một chân xuống đất, cung kính thấp kém bản thân đầu , chờ đợi vinh quang phủ xuống một cái chớp mắt.

	Bên trái nhất hồng sắc quang đoàn nói: "Ngô chính là ức vạn Quang Huy Chi Chủ, chưởng quản chiến đấu, dũng khí cùng vinh dự! Ngô ban cho ngươi Lực Lượng thiên sứ, vì ngươi dọn sạch hết thảy địch nhân!"

	Một cái tay cầm trường mâu, lưng có hai cánh nữ Thiên sứ bay đến Ash trước mặt. Nàng mặc lấy màu đỏ chiến giáp, thân thể chỉ có cỡ ngón tay, nhưng khí thế bức người, Ash phảng phất có thể từ trong mắt nàng trông thấy Thi Sơn Huyết Hải.

	Bên trái đệ nhị màu lam quang đoàn nói: "Ngô chính là Phong Vũ Tuyết Chi Quân, chưởng quản mưu trí, biến hóa cùng vận mệnh! Ngô ban cho ngươi Trí Tuệ thiên sứ, giúp ngươi đạt tới hết thảy mục tiêu!"

	Một con mang theo màu lam mũ, tay cầm notebook nữ Thiên sứ bay đến Ash trước mặt , tương tự chỉ có cỡ ngón tay, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có giấu vô tận tri thức.

	Bên phải đệ nhị lục sắc quang đoàn nói: "Ngô chính là Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm, chưởng quản sinh mệnh, bình đẳng cùng hưởng. Ngô ban cho ngươi Sinh Mệnh thiên sứ, giúp ngươi khỏe mạnh vĩnh viễn!"

	Một con oánh lục sắc, tựa như tiểu nữ hài nữ Thiên sứ bay đến Ash trước mặt, mười phần đáng yêu, có một vòng oánh vầng sáng màu xanh lục quanh quẩn lấy nàng chung quanh, làm người cảm giác vô cùng ấm áp buông lỏng.

	Bên phải nhất màu hồng quang đoàn nói: "Ngô chính là Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn, chưởng quản tình yêu, vui thích cùng nghệ thuật. Ngô ban cho ngươi Hoan Nhạc thiên sứ, giúp ngươi mị lực siêu nhiên!"

	Một con màu hồng mỹ lệ nữ Thiên sứ bay đến Ash trước mặt, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại ánh mắt câu hồn đoạt phách, dù là thân thể chỉ có cỡ ngón tay, cũng giống như là thế giới này xinh đẹp nhất tồn tại.

	Bốn cái Thiên sứ vây quanh Ash bay múa, vì Ash tăng thêm lộng lẫy quang huy chói mắt. Trong nháy mắt này, Ash cảm giác lực lượng liên tục không ngừng mà tuôn ra, thân thể tinh lực dồi dào, tâm tình vô cùng vui vẻ, trong đầu suy tư ra vô số kế hoạch, mọi chuyện đều tốt khó lường!

	Ức vạn Quang Huy Chi Chủ, Phong Vũ Tuyết Chi Quân, Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm, Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn đồng thời nói: "Vận mệnh yêu quý dũng giả, thấy rõ nhân quả người xem, mời đi sáng tạo kỳ tích, cứu vớt thế giới đi!"

	Theo tựa như bọt biển bể tan tành thanh âm, bốn cái phủ xuống Thiên thần dần dần tiêu tán, nhưng dưới mặt đất đại sảnh sáng ngời vẫn như cũ, bởi vì có được bốn vị Thiên sứ Ash nghiễm nhiên chính là một đạo hành tẩu cầu vồng.

	Ash nắm chặt nắm đấm, khóe môi vểnh lên, lộ ra tràn đầy tự tin tiếu dung.

	Không nghĩ tới, không nghĩ tới a! Hắn còn tưởng rằng lần này đột nhiên xuất hiện xuyên qua là một hố to, không nghĩ tới là phúc lợi, hắn cư nhiên trở thành thế giới này dũng giả, có được bốn vị thần linh phù hộ, còn có vô số tín đồ ủng hộ, đây là cỡ nào tốt đẹp kịch bản!

	Sau đó chính là đánh bại quái vật, cứu vớt thế giới, cưới đẹp nhất công chúa, lên làm thế giới này quốc vương, đi đến nhân sinh đỉnh phong!

	Đông!

	Trần nhà truyền đến một tiếng vang thật lớn, phía trước nhất hắc bào tín đồ nói: "Dũng giả, Huyết Cuồng thợ săn đã tìm tới nơi này rồi! Hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi đánh lui bọn họ!"

	Huyết Cuồng thợ săn? Nghe xong chính là nhân vật phản diện. Ash đánh giá bọn hắn chính là nhường cho mình xoát danh vọng cùng quen thuộc kỹ năng tân thủ quan tạp ngư, liền hào khí rút ra trường kiếm bên hông, ngạo nghễ nói: "Ngô kiếm chỗ hướng, tuyệt không địch thủ! Liền để bọn này Huyết Cuồng thợ săn, trở thành ta dưới kiếm nhóm đầu tiên vong hồn! Người tới, dẫn đường!"

	"Không cần, chính chúng ta tới."

	Theo một tiếng ầm vang, dưới mặt đất đại sảnh trần nhà trực tiếp nổ tung!

	Ash ngẩng đầu, trông thấy một đám mặc tay cầm huyết văn trường kiếm, người mặc bạch ngân áo khoác mang theo săn mũ địch nhân từ phía trên nhảy xuống rồi!

	"Đến hay lắm!"

	Ash hét lớn một tiếng:

	"Lực lượng!"

	"Trí tuệ!"

	"Sinh mệnh!"

	"Sung sướng!"

	Bốn vị Thiên sứ cùng một chỗ vì Ash tăng thêm phù hộ, giờ khắc này, Ash cảm giác mình có thể một kiếm đem địch nhân chém thành hai đoạn! Hắn không sợ hãi chút nào, hét lớn một tiếng, nhảy dựng lên một kiếm chém về phía phía trước nhất Huyết Cuồng thợ săn, thậm chí chém ra phá không kiếm khí!

	Tại chư thần gia trì bên dưới, ta thế mà trở nên cường đại như thế!

	Hiện tại ta có phòng ngự bình chướng bảo hộ cùng liên tục không ngừng thể lực, ta xem còn có ai có thể đánh bại ta!

	Ngay tại Ash trong lòng âm thầm đắc ý thời điểm, hắn nghe thấy đối diện Huyết Cuồng thợ săn cười nhạo một tiếng.

	"Liền cái này?"

	Huyết Cuồng thợ săn sắc mặt lộ ra nhe răng cười, tiện tay vung vẩy trường kiếm, trường kiếm nháy mắt biến thành mấy thước dây xích kiếm, chém ra dài đến mấy mét huyết hồng kiếm khí!

	Ash kiếm khí nháy mắt bị nuốt hết, trên người phòng ngự bình chướng vậy nháy mắt đánh nổ, toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh bị Huyết Cuồng thợ săn một kiếm chém rách, một đầu vết rách to lớn tại Ash dưới chân sụp ra!

	Nhìn đối phương tồi khô lạp hủ chiến thắng tự mình, Ash trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng: "Làm sao có thể. . ."

	"Bất quá là có được bốn cái hai cánh Hỗn Độn thuật linh, còn không phải chính ngươi, ngươi ở đâu ra dũng khí cùng ta một vị ba cánh Thánh Vực chiến đấu?"

	Sảng rồi một tiếng cuồng phong dâng lên, Huyết Cuồng thợ săn trên lưng toát ra ba con cánh chim, theo thứ tự là bạch ngân chi dực, hoàng kim chi dực, bảy màu chi dực!

	Hắn đem dây xích kiếm thu hồi trường kiếm hình thái, như Phi Long xâm nhập Ash trong ngực, một kiếm xuyên thủng Ash lồng ngực, đồng thời đem hắn đính tại ghế đá lên!

	Ash lại không thể không ngồi xuống.

	Hắn ọe ra máu tươi, sững sờ mà nhìn xem Huyết Cuồng thợ săn lấy xuống bên hông ngọn đèn nhỏ lồng. Không biết thợ săn như thế nào kích phát, đèn lồng bỗng nhiên phát ra nóng sáng chói mắt bạch quang.

	Đang cố gắng tiếp tục ban cho Ash lực lượng các thiên sứ, ở nơi này trận bạch quang chiếu rọi xuống nhao nhao phát ra tuyệt vọng căm hận kêu thảm, thân hình không còn có thể duy trì trước mỹ hảo, từng cái trở nên vô cùng xấu xí!

	Lực Lượng thiên sứ biến thành một con ghê tởm bọ ngựa,

	Trí Tuệ thiên sứ hóa thành một chỉ hư thối con ruồi,

	Sinh Mệnh thiên sứ tan chảy thành tái nhợt giòi bọ,

	Hoan Nhạc thiên sứ càng là hóa thành một trận tanh tưởi hôi thối khí thể!

	Dũng khí, trí tuệ, sung sướng, sinh mệnh các loại che chở từ Ash thể nội cấp tốc biến mất, hắn cũng bị ngực kịch liệt đau nhức kích thích triệt để tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra mờ mịt.

	Vừa rồi chuyện gì xảy ra?

	Hắn một cái vừa xuyên qua tới người bình thường, cái gì tình báo cũng không biết, vì sao lại đột nhiên trở nên như thế tự đại phách lối, tham gia một trận không có quan hệ gì với hắn chiến tranh?

	Thế này sao lại là một cái bị xã hội đánh đập nhiều năm bình thường Shachiku có thể làm ra tới thao tác?

	Coi như Ash ngây người thời điểm, dưới mặt đất đại sảnh chiến đấu cũng đã kết thúc, hắc bào các tín đồ hoàn toàn không phải là đối thủ của Huyết Cuồng thợ săn.

	Đứng tại Ash trước mặt Huyết Cuồng thợ săn từ trong ngực rút ra một phần quyển trục, tại Ash trước mặt triển khai, lộ ra bên trong mộc đỏ văn kiện:

	"Ta là Thú Tội sảnh Huyết Cuồng thợ săn Gerrard · Westminster, thợ săn số hiệu 307791. Thú Tội sảnh bây giờ hoài nghi ngươi cùng Tứ Trụ thần tà giáo truyền bá án, nhiều lần vụ án bắt cóc, án mưu sát, cướp bóc án chờ ác tính phạm tội có quan hệ, phần này là Kaimon thành phố Thú Tội sảnh ký tên lệnh bắt giữ, đối với chúng ta chấp pháp có ý kiến gì có thể đến thị dân đại đạo số 233 Thú Tội sảnh Kaimon phân cục tiếp tân khiếu nại, hoặc là trực tiếp hướng thị trưởng hộp thư phản hồi."

	"Như vậy, hiện tại." Huyết Cuồng thợ săn thu hồi lệnh bắt giữ, xuất ra một đôi bạch ngân xiềng xích, tự tay vì Ash đeo lên cái này đối có chút tinh mỹ vòng tay, khóe môi vểnh lên, lộ ra màu trắng xanh răng nanh:

	"Tứ Trụ thần tà giáo đầu lĩnh, Ash · Heath, ngươi bị dẫn độ."
Kết chương.