Chương 68 : Hủy Tam Quan
 
 	Cao Đại Toàn rất muốn cười.
 
 	Cũng thật là mặt trời dưới đáy không mới sự.
 
 	Chỉ là , tương tự lựa chọn thả ở trước mặt hắn, hắn cũng đã không phải từ trước người kia.
 
 	Mặc dù là lúc trước, Cao Đại Toàn sở dĩ thỏa hiệp, cũng là vì sau đó không lại thỏa hiệp.
 
 	Xương của hắn, cũng không mềm nhũn.
 
 	Triệu Cấu hẳn là muốn gõ một lần hắn, Bất Không hiển nhiên cũng cho là mình ăn chắc hắn.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn quyết định là:
 
 	"Ta năm ngoái mua cái biểu."
 
 	Bất Không ngẩn ra.
 
 	Hắn tự nhiên không hiểu cái này mạng internet lưu hành ngữ.
 
 	"Nha Nội đây là ý gì?"
 
 	Cao Đại Toàn cẩn thận giải thích cho hắn: "Ta đi ngươi ~ mẹ sát vách."
 
 	Bất Không sắc mặt lập tức đỏ lên.
 
 	Tới tay con vịt bay.
 
 	Phật học cùng võ học, bản hẳn là hỗ trợ lẫn nhau, thế nhưng Bất Không hiển nhiên cũng không có cùng võ công cùng cấp bậc Phật học tu vi.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn như vậy làm nhục hắn, quan trọng nhất chính là Cao Đại Toàn từ chối hắn cầu ~ vui vẻ, Bất Không nội tâm tiềm tàng thô bạo lập tức phóng thích ra ngoài.
 
 	"Nha Nội là chuẩn bị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?" Bất Không giận dữ cười.
 
 	Cao Đại Toàn cười gằn: "Lời vớ vẩn thật nhiều, bản Nha Nội nhìn thấy ngươi liền buồn nôn, ngươi nói xem?"
 
 	Bất Không giận dữ, tăng bào vung một cái, tinh lực khuấy động, Cao Đại Toàn nhất thời cảm nhận được phả vào mặt áp lực.
 
 	Cùng lúc đó, Bất Không phía sau xuất hiện phật quang, soi sáng ở trên người hắn, để Bất Không dường như Linh Sơn chân phật, đến đứng ở hắn đối diện Cao Đại Toàn, tự nhiên chính là tội ác tày trời hạng người.
 
 	Thậm chí vào đúng lúc này, Cao Đại Toàn bản thân cũng cảm giác mình tội không thể tha.
 
 	Không đúng.
 
 	Cao Đại Toàn lập tức ý thức được bản thân không đúng.
 
 	Chuyện này tuyệt đối không có khả năng là hắn như thế sản sinh ý nghĩ.
 
 	Tâm thần một rõ ràng, Cao Đại Toàn lập tức chưa bao giờ không mang đến áp lực trong đi ra ngoài.
 
 	Phật Môn võ công, tiên thiên áp chế công pháp ma đạo, không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Chỉ cần phần này nhắm thẳng vào tâm linh áp bức, cũng làm người ta lòng sinh run rẩy.
 
 	Cũng may Cao Đại Toàn cũng không phải phổ thông ba sao võ giả, ý chí của hắn lực, muốn so với tầm thường ba sao võ giả cường lớn hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng không có lạc lối, trái lại càng ngày càng thẳng tắp sống lưng của chính mình.
 
 	Làm sao có thể ở Bất Không trước mặt cúi đầu?
 
 	Vào lúc này, Mặc Thập Nhất cũng đã che ở Cao Đại Toàn trước người, song chưởng vắt ngang ở trước người, kết thành một cái kỳ quái dấu ấn.
 
 	Sau đó, Mặc Thập Nhất hét lớn một tiếng: "Lên."
 
 	Bất Không biến sắc mặt.
 
 	Hắn cảm nhận được mãnh liệt áp chế khí tức.
 
 	"Phược Tinh Trận, Mặc Gia."
 
 	Bất Không đối với Cao Đại Toàn hiểu rõ rất sâu, tự nhiên cũng biết Mặc Thập Nhất tồn tại.
 
 	Bất quá hắn không nghĩ tới Mặc Thập Nhất đối với Thái Úy phủ cải tạo lại đến trình độ như thế này, bất cứ lúc nào đều có thể lên trận.
 
 	Mặc Thập Nhất sắc mặt cũng khó nhìn, thấp giọng nói với Cao Đại Toàn: "Bất Không công lực ở tiểu thiên vị đỉnh cao, hiện nay Phược Tinh Trận đối với hắn ảnh hưởng cũng không tính quá to lớn."
 
 	Cao Đại Toàn tâm thần tập trung cao độ, nhưng cũng không có sợ hãi tâm ý.
 
 	Vỗ vỗ Mặc Thập Nhất vai, Cao Đại Toàn bước lên trước, trực diện Bất Không, "Thiền sư coi là thật muốn ở Thái Úy phủ liền xé rách thể diện sao?"
 
 	Bất Không trên mặt biểu hiện biến ảo không ngừng.
 
 	Hắn lần này đến, vừa không có được Cao Đại Toàn, cũng không có bắt Trương Trinh Nương.
 
 	Với chính hắn mà nói, có thể nói là thất bại thảm hại.
 
 	Nhưng là để hắn kế tục động thủ, Bất Không trả thật không có cái này quyết đoán.
 
 	Thái Úy dù sao cũng là trên danh nghĩa quân đội đại lão, đến đại Tướng Quốc Tự một nhà, tuyệt đối không thể cùng quân đội chống lại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hắn lần này đến vốn là chỉ dự định cùng Cao Đại Toàn thành tựu chuyện tốt, cũng không có dự định cùng Cao Đại Toàn kết thù.
 
 	Nhưng là Cao Đại Toàn kiên quyết phản ứng, thực sự là ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Vì lẽ đó bây giờ Bất Không cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn ra Bất Không chần chờ, trong nháy mắt ý thức được một vấn đề, "Thiền sư này đến, chỉ sợ cũng không có thông báo không tịnh chủ trì chứ?"
 
 	Đại Tướng Quốc Tự đối với lật đổ Triệu Tống hoàng quyền lại không nóng lòng, trước sau cũng là tám đại phái một trong những.
 
 	Nếu nói là Bất Không hành vi bị đại Tướng Quốc Tự cao tầng ngầm đồng ý Cao Đại Toàn tin tưởng, thế nhưng đại Tướng Quốc Tự thật sự toàn diện ngã về triều đình, Cao Đại Toàn không cảm thấy đại Tướng Quốc Tự có cái này quyết đoán.
 
 	Không nói những cái khác, Trần Đoàn lão tổ tồn tại, đối với tất cả mọi người đều là một sự uy hiếp.
 
 	Bất Không mạnh mẽ trừng Cao Đại Toàn một chút, nhưng vẫn là đem hơi thở của chính mình thu lại lên.
 
 	Hắn đến cùng là túng.
 
 	"Nếu Nha Nội không chuẩn bị hợp tác, vậy chỉ có thể tự gánh lấy hậu quả." Bất Không ngữ khí bình tĩnh, hiện ra nhiên đã quyết định quyết tâm.
 
 	"Không biết thiền sư có thể không báo cho, Cao mỗ như thế có ra sao hậu quả?" Cao Đại Toàn tựa hồ là ở chân tâm thỉnh giáo.
 
 	Bất Không chỉ để lại một tiếng càn rỡ cười to, lắc mình liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Đi tới đi lui, như vào chỗ không người.
 
 	Nhìn Bất Không rời đi phương hướng, Cao Đại Toàn ánh mắt lấp loé không yên.
 
 	Hắn biết, chính hắn một cử động, đắc tội không chỉ là đại Tướng Quốc Tự, còn có Triệu Cấu.
 
 	Mặc Thập Nhất lúc này lối ra: "Nha Nội, đại Tướng Quốc Tự không phải một cái nơi tốt lành."
 
 	"Ngươi biết cái gì?"
 
 	Mặc Thập Nhất chần chờ một chút, vẫn là đem hắn biết tình huống nói ra.
 
 	"Bất Không đối với Nha Nội cảm thấy hứng thú, không phải là không có nguyên nhân."
 
 	"Phật Đạo hai nhà, cùng phái khác không giống. Bọn họ tập võ, nhất định phải có cùng võ đạo thực lực so với phối tâm cảnh. Thế nhưng muốn thiện võ song tu, độ khó thực sự là quá lớn. Đại Tướng Quốc Tự không phải Thiếu Lâm Tự, không có như vậy thâm hậu gốc gác, vì lẽ đó tất nhiên như thế có trọng điểm điểm."
 
 	"Không nghi ngờ chút nào, đại Tướng Quốc Tự lấy võ làm trọng. Đến người tập võ, tinh lực đều là vô cùng vượng ~ đựng. Bọn họ Phật học tu vi phương diện theo không kịp, vì lẽ đó nhất định phải tìm một loại phương thức phát tiết ~ đi ra."
 
 	"Nếu như tìm nữ nhân, đại Tướng Quốc Tự rất dễ dàng sẽ bị thiên phu sở chỉ. Vì lẽ đó, đại Tướng Quốc Tự mở ra lối riêng, phàm là là ở đại Tướng Quốc Tự ký danh tăng nhân, kỳ thực đều là như Bất Không như vậy người phát tiết đối tượng."
 
 	"Lâu dần, đại Tướng Quốc Tự trên làm dưới theo, bồi dưỡng được đến đệ tử cũng đối với chuyện như vậy tập mãi thành quen, cuối cùng dẫn đến Bất Không như vậy coi trời bằng vung."
 
 	Cao Đại Toàn nghe mục kinh miệng ngốc.
 
 	Hắn xưa nay không cầm đại Tướng Quốc Tự muốn trở thành Phật Môn Thánh địa, thế nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.
 
 	"Thập Nhất, ngươi nói đều là thật sự?" Cao Đại Toàn vẫn còn có chút không thể tin.
 
 	Phải biết, đại Tướng Quốc Tự những kia đệ tử ký danh, rất nhiều đều là từ sáu, bảy tuổi liền nhập tự bồi dưỡng.
 
 	Nếu như Mặc Thập Nhất nói tất cả đều là thật sự, đây chẳng phải là nói những này tiểu sa di từ tuổi ấu thơ thời kì liền các loại bị tính ~ xâm?
 
 	"Này cũng không phải bí mật, không phải vậy Nha Nội cho rằng tại sao Bất Không nói đến Lỗ Trí Thâm đến một mặt căm ghét? Bởi vì Lỗ Trí Thâm không chỉ có thân phận đặc thù, tướng mạo cũng không vì hắn vui mừng, vì lẽ đó trước sau cùng đại Tướng Quốc Tự hạt nhân hoàn toàn không hợp." Mặc Thập Nhất nói.
 
 	Cao Đại Toàn bình tĩnh không thể.
 
 	Hắn vốn là coi chính mình đã đủ không hề có nguyên tắc, thế nhưng đại Tướng Quốc Tự như vậy có thể ~ sự, vẫn là vượt quá hắn tiếp thu giá sàn.
 
 	Những kia hài tử vô tội.
 
 	Loại này tao ngộ, là bọn họ không nên chịu đựng.
 
 	"Ta quyết định, nhất định phải thay trời hành đạo." Cao Đại Toàn vô cùng kiên quyết.
 
 	Mặc Thập Nhất lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn đúng là một cái không hề giá sàn người cặn bả, hắn lại sao lại như vậy tận tâm tận lực giúp hắn?
Kết chương.