Chương 641 : Tiến vào tiên đảo!.
Liên quan với 【  Đông Lai tiên đảo 】 sự tình, Chu Dương ngày đó cũng không cáo tri Khương Phượng Tiên, bởi vì hắn vốn là muốn chờ chính mình cùng Khương Phượng Tiên đều Kết Anh về sau, lại đi nơi đây mạo hiểm.

	Lúc này sự tình có biến, hắn không thể không sớm đem 【  Đông Lai tiên đảo 】 sự tình cáo tri Khương Phượng Tiên.

	"Nguyên lai đầu kia 【  Thi Tiêu 】 còn có dạng này lai lịch!"

	Khương Phượng Tiên giật mình nhẹ gật đầu, rồi mới lại là đôi mi thanh tú một đám, nhíu mày nhìn xem Chu Dương nói ra: "Nhưng là Chu lang ngươi làm sao có thể khẳng định, nó đưa cho ngươi địa đồ là thật? Coi như kia địa đồ là thật, 【  Đông Lai tiên đảo 】 làm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên động phủ chỗ tồn tại, bên trong nhất định cũng là nguy hiểm trùng điệp, không phải ngươi ta loại thực lực này có thể tuỳ tiện đi qua!"

	"Địa đồ hẳn là thực, điểm ấy cùng ta từ 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bên trong đạt được truyền thừa tin tức lẫn nhau xác minh có thể biết được, còn như 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong nguy hiểm, bây giờ đã qua trên vạn năm, coi như trước kia có cái gì bố trí, bây giờ uy lực hẳn là cũng không kịp trước kia, huống hồ ta không phải còn có 【  Tịch Tà Bảo Y 】 cái này tín vật sao?"

	Chu Dương nói đến đây, ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt kiên định nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Tóm lại việc này ta cho rằng có thể thử một lần, Phượng Tiên ngươi cũng không cần khuyên nhiều, ý ta đã quyết."

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn, một hồi lâu sau, mới nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Được rồi, đã Chu lang ngươi đã quyết định tốt, thiếp thân tự nhiên tôn trọng quyết định của ngươi, vậy chúng ta cái này lên đường đi."

	"Là ta xuất phát, ngươi cùng Phượng Nhi cũng không cần đi , chờ ta thành công sau, tự nhiên sẽ tới tìm các ngươi!"

	Chu Dương lắc đầu, lại là căn bản không có ý định mang Khương Phượng Tiên mẫu nữ đi mạo hiểm.

	"Đây không có khả năng!"

	Khương Phượng Tiên sầm mặt lại, gương mặt xinh đẹp âm trầm nhìn xem hắn tức giận quát: "Ngươi cho là ta sẽ đáp ứng việc này sao? Ngươi cảm thấy ta khả năng để ngươi như thế làm sao?"

	Nàng hiển nhiên là thật sự tức giận, không phải sẽ không dùng dạng này nghiêm khắc ngữ khí nói chuyện.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi giang hai tay ra ôm lấy nàng hai vai, ôn nhu trấn an nói: "Phượng Tiên ngươi đừng nóng giận, ta như thế làm, cũng là bởi vì 【  Tịch Tà Bảo Y 】 chỉ có thể mang ta một người đi vào, ngươi cùng Phượng Nhi không có tín vật mang theo, chính là đi theo, cũng vô pháp tiến vào bên trong, như thế còn không bằng an tâm chờ ta trở lại."

	Không nghĩ tới Khương Phượng Tiên lại là không ăn hắn bộ này, trực tiếp quay đầu sang chỗ khác âm thanh lạnh lùng nói: "Không được, nếu thật là như vậy, ta không đồng ý ngươi đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 Kết Anh, Phượng Nhi nàng cũng sẽ không đồng ý!"

	"Phượng Tiên ngươi hà tất phải như vậy!"

	Chu Dương khẽ than thở một tiếng, đưa tay bưng lấy giai nhân gương mặt xinh đẹp đem nó xoay đầu lại, nhìn qua nàng, mặt mũi tràn đầy nhu tình nói ra: "Ta biết ngươi là lo lắng an toàn của ta, nhưng là ngươi cũng biết tính cách của ta, nếu như không có một chút chắc chắn, ta chắc chắn sẽ không đi làm chuyện này, ta thế nhưng là còn đã đáp ứng Oánh nhi cùng Quảng Thành bọn hắn hai mẹ con, nhất định sẽ bình an trở về!"

	"Chính vì vậy, ngươi mới càng không nên đi bốc lên loại này hiểm!"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt u ám nhìn xem tình lang, thấp giọng nói ra: "Ta tình nguyện ngươi đợi thêm mấy chục năm Kết Anh, cũng không muốn nhìn xem ngươi đi bốc lên loại này hiểm!"

	"Đợi thêm mấy chục năm, trì hoãn không chỉ là một mình ta tu hành, ngươi cùng Phượng Nhi tu hành cũng sẽ bị chậm trễ."

	Chu Dương lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Phượng Tiên ngươi chớ nói nữa, chuyện này liền như thế định đi, ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ còn sống trở về thấy các ngươi!"

	"Chờ một chút, ngươi trước chớ vội hạ quyết định, có lẽ chúng ta còn có thể biến báo một chút!"

	Khương Phượng Tiên bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, tựa như nghĩ đến cái gì, nhìn xem hắn hỏi: "Món kia có thể dung nạp vật sống 【  Linh Thực Đồ 】 ngươi mang ở trên người a? Nếu như ngươi đem ta cùng Phượng Nhi thu vào trong đó, thiếp thân cất giữ, há không liền có thể mang theo chúng ta cùng nhau tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 rồi?"

	"Làm như vậy sợ là không thể thực hiện được đi!"

	Chu Dương chau mày nhìn xem giai nhân, một mặt chần chờ nói ra: "Căn cứ kia 【  Thi Tiêu 】 thuyết pháp, 【  Đông Lai tiên đảo 】 trận pháp bảo vệ chính là một tòa thông cảm không gian biến hóa chi đạo thất giai tiên trận, 【  Linh Thực Đồ 】 mặc dù bất phàm, chưa hẳn có thể vòng qua trận pháp giám sát."

	"Không thử một chút thế nào biết không thể thực hiện được đâu? Nếu quả thật không thể thực hiện được lời nói, ngươi lại một người tiến vào bên trong không muộn!"

	Khương Phượng Tiên nói, sắc mặt cũng là nghiêm, xụ mặt nói ra: "Tóm lại nếu như ngươi không đáp ứng ta đề nghị này, ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi đi một mình mạo hiểm."

	Ngữ khí của nàng đồng dạng vô cùng kiên định, không dung thương thảo.

	Chu Dương cũng minh bạch tính cách của nàng, biết lại cự tuyệt, sẽ chỉ chân chính chọc giận nàng, chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi, vậy liền thử một chút đi!"

	Hai người ý kiến đạt thành nhất trí sau, lúc này liền từ Khương Phượng Tiên tự mình mang theo hắn cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng một đạo dựa theo địa đồ bay về phía 【  Đông Lai tiên đảo 】 sở tại địa.

	Bọn hắn tại mấy ngàn trượng trong cao không "Cửu Thiên tuyệt vực" bên trong phi hành, trừ phi vừa vặn có Kim Đan kỳ tu sĩ từ bọn hắn phía dưới bay qua, không phải đều không thể nào phát hiện tầng cương phong bên trong phi hành bọn hắn.

	Nhưng là biển rộng mênh mông bên trên, bọn hắn lại không có tại loại này người đến người đi phồn biển hoa vực trên không phi hành, loại này tỉ lệ thực sự có thể bỏ qua không tính.

	Dạng này một đường vô sự phi hành hơn một tháng sau, ba người bọn họ mới tại một tòa tương tự móng trâu hòn đảo trên không hạ xuống.

	Lúc này Chu Dương bọn hắn vị trí hải vực, đã là khoảng cách hiện tại hải ngoại Tu Tiên Giới khu vực hạch tâm năm sáu trăm vạn dặm bên ngoài hải ngoại chỗ sâu, trong phạm vi trăm vạn dặm khu vực, đều khó mà trông thấy cái khác tu tiên giả thân ảnh.

	 cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới dám xâm nhập loại này trong biển Yêu tộc nội địa mạo hiểm tầm bảo, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng sẽ không mạo hiểm chạy như thế xa.

	"Ngưu Đề Đảo, cuối cùng là tìm tới một cái đối ứng tiêu chí hòn đảo, vạn năm thời gian, thật là thương hải  tang điền a!"

	Tương tự móng trâu hòn đảo trên không, Chu Dương nhìn qua phía dưới cái này dài rộng đều chỉ có không đến ba trăm dặm hòn đảo, trong mắt tràn đầy vẻ cảm khái.

	Hơn một vạn năm đi qua, 【  Thi Tiêu 】 đưa cho trên bản đồ rất nhiều vật tham chiếu hòn đảo, đều bởi vì thời gian trôi qua mà xuất hiện khác biệt trình độ biến hóa.

	Có chút hòn đảo là hoàn toàn biến mất tại mặt biển bên trên, cũng có chút hòn đảo ngoại hình phát sinh to lớn biến hóa, không cách nào lại cùng trên bản đồ đánh dấu tiêu chí đối được.

	Nếu không phải có tương đối minh xác phương hướng là chỉ dẫn, tăng thêm trên đường cũng hoàn toàn chính xác tìm tới qua mấy cái đối ứng tiêu, Chu Dương bọn hắn dù cho có địa đồ nơi tay, sợ là cũng khó tìm đến toà kia 【  Đông Lai tiên đảo 】 sở tại địa.

	"Ngưu Đề Đảo hướng Tây Nam lại đi bảy trăm ngàn dặm, có một đầu sâu đạt năm ngàn trượng lòng chảo, dọc theo lòng chảo bên trong hải lưu ngược lên năm mươi vạn dặm, liền có thể đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 chỗ tồn tại."

	Chu Dương xuất ra từ 【  Thi Tiêu 】 nơi đó đạt được địa đồ ngọc giản, lần nữa xác nhận một phen phía trên ghi chép sau, nhẹ nhàng đối bên người Khương Phượng Tiên gật đầu một cái nói: "Đi thôi, lần này hẳn là sẽ không lại sai."

	Như hắn lời nói, lần này xác thực không tiếp tục đi nhầm đường.

	Trên mặt biển hòn đảo khả năng theo thời gian trôi qua xuất hiện các loại biến hóa, nhưng là biển sâu dưới đáy lòng chảo nhưng không dễ dàng biến hóa, dù cho có biến hóa, cũng chỉ là cục bộ xuất hiện biến hóa, khả năng không lớn toàn bộ lòng chảo đều chịu ảnh hưởng.

	Dạng này chỉ là lại qua ba ngày không đến, Chu Dương bọn hắn đã đến trên bản đồ 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài.

	"Sở dĩ, đây là thất giai tiên trận uy năng sao?"

	Xanh biếc trên mặt biển, Chu Dương nhìn về phía trước sóng cả chập trùng mặt biển, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sợ hãi thán phục chi sắc.

	Thông qua xua đuổi đê giai yêu thú tại mảnh này trên mặt biển vẫy vùng, hắn xác định trước mắt chỗ nhìn thấy mặt biển là chân thật tồn tại, cũng không phải là bất luận cái gì huyễn thuật trận pháp chỗ huyễn hóa mà thành.

	Đồng thời hắn chui vào đáy biển mấy lần, cũng xác nhận đáy biển không tồn tại bất luận cái gì nối thẳng mặt biển lục địa đảo cơ.

	Nhưng hắn xác định trên bản đồ 【  Đông Lai tiên đảo 】, vào chỗ với hắn hiện tại thấy vùng biển này bên trong.

	Hắn sở dĩ nhìn không thấy hòn đảo, là bởi vì toà kia thủ hộ tiên đảo thất giai tiên trận đem cả hòn đảo nhỏ tính cả phụ cận hải vực giấu ở chồng chất không gian bên trong, khiến cho bất luận kẻ nào đều không thể thông qua phương pháp bình thường leo lên tiên đảo.

	Nếu như hắn hiện tại nằm ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên, hẳn là có thể rõ ràng trông thấy phía ngoài Khương Phượng Tiên mẫu nữ, nhưng dù cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ hướng hắn đi đến, cũng căn bản không đụng tới hắn.

	Đây là làm hắn sợ hãi than địa phương!

	Cái gì gọi Tiên gia thủ đoạn, hắn hôm nay cuối cùng là chân chính thấy được.

	"Phượng Tiên ngươi hay là lại suy nghĩ tỉ mỉ một cái đi, vạn nhất khi tiến vào tiên đảo thời điểm thực dẫn phát cái gì xung đột, coi như hối hận đã trễ rồi!"

	Tiến vào tiên đảo trước đó, Chu Dương sắc mặt nghiêm túc nhìn xem bên cạnh giai nhân, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định làm lấy cuối cùng nhất khuyên giải.

	Hắn là thực không muốn Khương Phượng Tiên mẫu nữ cùng chính mình cùng đi bốc lên loại này hiểm, dù là Khương Phượng Tiên thực lực bây giờ, kỳ thật so với hắn còn mạnh hơn ra rất nhiều.

	"Chu lang không cần nhiều lời, thiếp thân cùng Phượng Nhi cái mạng này đều là ngươi cứu trở về, coi như thực bởi vì ngươi mà chết, cũng là mệnh trung chú định."

	Khương Phượng Tiên ngắm hắn một chút, tựa hồ minh bạch trong lòng của hắn ý nghĩ, sắc mặt lạnh nhạt nói ra để hắn cực kì im lặng một phen tới.

	Hắn luôn cảm giác Kết Anh sau Khương Phượng Tiên, thay đổi rất nhiều.

	Mặc dù người hay là người kia, thế nhưng là tính cách lại vô thanh vô tức ở giữa phát sinh biến hóa.

	Giống vừa rồi lời nói này, trước kia Khương Phượng Tiên, khẳng định không cách nào dạng này hời hợt nói ra.

	Dù sao coi như nàng không vì chính nàng sinh tử cân nhắc, không quan tâm chính nàng sinh tử, cũng khẳng định sẽ quan tâm nữ nhi Khương Ngọc Phượng sinh tử, sẽ không để cho nữ nhi đi theo chính mình cùng đi mạo hiểm.

	"Phượng Nhi ngươi đây? Ngươi tu vi thấp nhất, vi phụ ý tứ, ngươi cũng không cần đi theo, ngay tại cái này bên ngoài an tâm chờ chúng ta về là tốt!"

	Biết mình không có cách nào thuyết phục Khương Phượng Tiên, Chu Dương chỉ có thể đem khuyên giải đối tượng đổi thành nữ nhi Khương Ngọc Phượng, hi vọng Khương Ngọc Phượng có thể nghe theo khuyến cáo của mình ở lại bên ngoài.

	"Cha ngài lời này nếu là trước khi tới nơi này thời điểm nói, nữ nhi nói không chừng sẽ cân nhắc đáp ứng, thế nhưng là ngài nhìn hiện tại đây là nơi nào? Nếu như ngài cùng nương đều ở bên trong xảy ra chuyện, nữ nhi lẻ loi một mình nằm ở cái này hải ngoại chỗ sâu, có thể có mấy thành khả năng trở về nội hải? Coi như may mắn trở về, sau này lại như thế nào tại Ngự Long gia tộc và Thần nữ cung truy nã trúng qua sống?"

	Khương Ngọc Phượng, lập tức để Chu Dương không phản bác được.

	"Ai, thôi thôi, các ngươi tất cả vào đi!"

	Hắn thở dài một tiếng, tay hướng trong ngực duỗi ra, lấy ra kia quyển 【  Linh Thực Đồ 】 đến, rồi mới run tay một cái, đem tế ra cuốn về phía Khương Phượng Tiên mẫu nữ.

	Bạch quang lóe lên qua sau, Khương Phượng Tiên mẫu nữ hai người liền đồng loạt xuất hiện ở trống rỗng trên bức họa.

	Rồi sau đó hắn đem bức tranh thu vào trong tay áo, một tay kết ấn thi triển ra 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông hình thành "Phục Ma Kim Quang" gia trì ở trên người mặc 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bên trên.

	Nhất thời, 【  Tịch Tà Bảo Y 】 phía trên những cái kia phù văn màu vàng một trận kim quang đại phóng, đúng là một chút từ bảo y phía trên bay ra, hóa thành một vòng kim sắc mặt trời xuất hiện ở giữa không trung.

	Ngay sau đó, Chu Dương trước mắt hư không tựa như mặt nước đồng dạng hơi rung nhẹ, từ đó một chút dọc theo một đạo màu trắng cầu vồng rơi xuống trước mặt hắn.

	Hắn nhìn thấy một màn này, trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này liền cất bước nhảy lên cầu vồng.

	Một bước này bước ra, tựa như xuyên qua không gian, trong chớp mắt Chu Dương thân ảnh liền biến mất tại trên mặt biển.

	Kim Dương, cầu vồng, bóng người, tất cả đều biến mất, như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	Cùng lúc đó, tại một tòa mây mù lượn lờ hòn đảo trên không, màu trắng hồng quang lóe lên, người mặc 【  Tịch Tà Bảo Y 】 Chu Dương, liền giẫm lên màu trắng cầu vồng xuất hiện ở giữa không trung.

	Rồi mới hắn còn chưa kịp thấy rõ ràng đảo này toàn cảnh, dưới chân cầu vồng đột nhiên tán đi, bản thân hắn cũng theo đó rơi về phía mặt đất.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn từ dưới đất dâng lên, Chu Dương đầy người bụi đất từ dưới đất leo ra, "Phi phi" liên tục phun ra trong miệng bùn đất.

	Đã bao nhiêu năm!

	Hắn đã không biết có bao nhiêu năm không có như thế chật vật qua!

	Vừa rồi cầu vồng đột nhiên tán đi, hắn cũng cảm giác được không ổn, thế nhưng là khi hắn chuẩn bị gọi ra tường vân bước trên mây phi hành thuật lúc, một cỗ cường đại cấm bay chi lực trong nháy mắt xua tán đi tường vân, để thân thể của hắn không bị khống chế trực tiếp rơi về phía mặt đất.

	May mà hắn nhục thân cường đại, mới không có tại vừa rồi lần này bên trong thụ cái gì tổn thương.

	Thay cái không có tu hành qua công pháp luyện thể phổ thông Kim Đan chín tầng tu sĩ tới, chỉ vừa rồi lần này, sợ là liền phải ngã đến bán sống bán chết.

	"Như thế cường đại cấm bay chi lực, sợ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới cũng vô pháp ngự không phi hành đi, đây là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên động phủ quy củ sao? Quả nhiên là ngang tàng a!"

	Chu Dương hớp uống miệng, xem như minh bạch cái gì gọi là ngang tàng.

	Phải biết hắn hiện tại vị trí, nhưng lại tại hòn đảo biên giới, cách đó không xa chính là xanh thẳm nước biển.

	Mà căn cứ hắn lúc trước ở trên không trung thô sơ giản lược nhìn qua, hòn đảo này diện tích coi như không có kim quy đảo như vậy lớn, cũng nhỏ không đến đi đâu, mà hòn đảo bên trên linh khí nồng nặc nhất địa phương, rõ ràng là tại hòn đảo trung bộ khu vực.

	Nói đến linh khí, Chu Dương trong mắt lại lộ ra một vòng vẻ kích động.

	Cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】, quả nhiên không hổ là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên động phủ chỗ tồn tại, vẻn vẹn hắn hiện tại vị trí tiên đảo khu vực biên giới, nồng độ linh khí cũng đạt tới lục giai hạ phẩm linh mạch tiêu chuẩn.

	Mà hòn đảo trên không tràn ngập mây mù, kỳ thật cũng không phải là vân khí hơi nước, mà là từ tinh thuần linh khí nồng nặc chỗ ngưng kết mà thành Linh Vụ.

	"Lúc này thật sự là đến đúng rồi! Như thế linh khí nồng nặc, ở chỗ này Kết Anh, căn bản không cần lại từ ngoại giới hấp thu linh khí, vẻn vẹn cái này tiên đảo bên trên linh khí, liền hoàn toàn đủ để cung ứng Kết Anh cần thiết!"

	Sắc mặt hắn mừng rỡ tự mình lẩm bẩm, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng từ trong tay áo lấy ra kia quyển 【  Linh Thực Đồ 】 tới.

	Để hắn cao hứng là, 【  Linh Thực Đồ 】 bên trong Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng không có bất kỳ tổn thương, hắn lúc này đem bức tranh lắc một cái, thả ra bên trong mẫu nữ hai người.

	"Thật là nồng nặc linh khí!"

	Vừa mới từ 【  Linh Thực Đồ 】 bên trong xuất hiện, cảm ứng được ngoại giới linh khí nồng nặc, Khương Ngọc Phượng đầu tiên liền sợ hãi than.

	"Thật cường đại cấm bay chi lực!"

	Đây là Khương Phượng Tiên cảm thán.

	Chu Dương không có đoán sai, dù cho lấy nàng Nguyên Anh kỳ tu vi, cũng vô pháp để cho mình phi hành.

	Lúc này, hắn nghe hai mẹ con lời nói, một mặt nghiêm nghị nhìn xem hai nữ nói ra: "Cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên nguy cơ khó lường, không khỏi sinh thêm sự cố, các ngươi đều không cần ở chỗ này đi loạn , chờ ta ở đây Kết Anh về sau, chúng ta sẽ cùng nhau thăm dò toà này tiên đảo không muộn!"

	"Chu lang nói đúng, hết thảy lấy an toàn làm trọng, ngươi yên tâm ở đây Kết Anh tốt, thiếp thân cùng Phượng Nhi sẽ vì ngươi hộ pháp."

	Khương Phượng Tiên liên tục gật đầu, đối với hắn lời nói rất là đồng ý.

	Thân ở địa phương nguy hiểm, an toàn mới là vị thứ nhất.
Kết chương.