Chương 401 : Vân Đảo Cửu Tử.
!

	Nói thật, Hạ Bình An lần đầu tiên tới Bất Tử hải nhìn thấy cái kia Thiên Tinh xà cừ thời điểm, cũng bị sợ hết hồn, cái này Thiên Tinh xà cừ, quá to lớn, như quái vật.

	Cái khác Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh Triệu Hoán thuật làm sao giải quyết cái này Thiên Tinh xà cừ Hạ Bình An chưa từng thấy, bất quá cái khác Lục Dương cảnh Triệu hoán sư làm sao giải quyết cái này Thiên Tinh xà cừ hắn cũng là gặp một lần —— một đám người, ở đáy biển bố trí xuống pháp thuật cùng trận pháp, lợi dụng Thiên Tinh xà cừ sợ lửa đặc tính, trước tiên nhốt lại Thiên Tinh xà cừ, sau đó đun nóng, đợi đến Thiên Tinh xà cừ không chịu được mở ra vỏ sò thời điểm, lại đem Thiên Tinh xà cừ thân thể tạm thời đóng băng lại, sau đó liền lợi dụng triệu hoán thích khách đám nhân vật, vọt tới Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể, đem Định Hồn trân châu lộng đi ra.

	Cái kia chiến trận, quá lớn.

	Lúc mới bắt đầu Hạ Bình An cũng không nghĩ tới hắn mới vừa nắm giữ Hổ Xanh pháp thuật có thể hữu dụng, hắn ban đầu chỉ là ôm thử một chút xem tâm thái thử một cái, không nghĩ tới, vẫn đúng là hữu hiệu.

	Thiên Tinh xà cừ kinh khủng nhất năng lực chính là nuốt chửng, mà Thiên Tinh xà cừ muốn nuốt chửng thời điểm sẽ mở ra cái kia cực lớn vỏ sò, lộ ra vỏ sò bên trong cái kia như cuộn sóng như thế uốn lượn to lớn khe hở răng cưa, chỉ cần đi vào Thiên Tinh xà cừ trăm mét bên trong người hoặc là đồ vật, đều sẽ bị Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể sản sinh cường đại sức hút nuốt đến trong cơ thể, lại như rơi đến trong bẫy rập như thế, một khi Thiên Tinh xà cừ vỏ sò hợp lại, đó chính là tương đương đóng lại Địa ngục chi môn, lại như đồ vật bị ném đến máy nghiền bên trong, thời gian trong chớp mắt, bị Thiên Tinh xà cừ nuốt chửng người hoặc là vật trong nháy mắt liền có thể bị nghiền nát thành máu mủ.

	Mà Hổ Xanh, vừa vặn có thể để cho Thiên Tinh xà cừ vỏ sò mở ra sau khi không cách nào hợp lại nuốt chửng, chuyện này đối với Hạ Bình An tới nói, chẳng khác nào là Thiên Tinh xà cừ mở ra nhà mình cửa lớn xin hắn đi vào làm khách như thế.

	Không thể không nói, cái này thao tác đối với Thiên Tinh xà cừ tới nói quá xôn xao.

	Người như vậy, Thiên Tinh xà cừ phỏng chừng còn chưa bao giờ gặp.

	Hạ Bình An mới vừa từ con kia Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể rời đi, con kia Thiên Tinh xà cừ lại như bị lưu manh bắt nạt tiểu cô nương, tựa như như chim sợ cành cong, liền bắt đầu ở đáy biển kinh hoàng chạy trốn.

	Thiên Tinh xà cừ ở đáy biển chạy lên đường đến, cái kia động tĩnh, nhưng là quá to lớn, Thiên Tinh xà cừ vỗ chính mình vỏ sò, từng luồng từng luồng to lớn dòng nước bị Thiên Tinh xà cừ hút tới trong cơ thể, sau đó lại bị nó đè ép đột nhiên phun ra ngoài, mượn dòng nước phản tác dụng lực, Thiên Tinh xà cừ từ đáy biển bay lên, sau đó nó không ngừng vỗ chính mình vỏ sò, không ngừng hấp nước, không ngừng phun nước, liền như vậy rung một cái rung một cái hướng về xa xa bơi đi, động tác kia, mới nhìn, có chút ngốc manh, còn có chút như cồng kềnh bướm ở bên trong nước bay lượn.

	Đáy biển cát bụi nổi lên bốn phía, hôn thiên ám địa, nhìn con kia Thiên Tinh xà cừ chạy trốn, Hạ Bình An cũng liền lập tức né tránh.

	Mới vừa triệu hoán Hổ Xanh tìm tòi con kia Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể, tiêu hao thần lực có hơn 120 điểm, cái kia đã là hắn ở đáy biển tìm tòi con thứ năm Thiên Tinh xà cừ, Định Hồn trân châu còn không tìm được, thần lực trái lại tiêu hao không ít.

	Triệu hoán cơ bản Hổ Xanh tiêu hao chỉ cần háo 6 điểm thần lực, nhưng Hổ Xanh chống đỡ Thiên Tinh xà cừ cái kia hai mảnh cự vỏ sò lớn thời điểm, mỗi giây còn muốn tiêu hao Hạ Bình An 11 điểm thần lực, cái kia Hổ Xanh tiêu hao thần lực, tựa hồ là căn cứ mục tiêu không giống cũng không giống.

	Từ Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể vừa ra tới, Hạ Bình An liền phát hiện chu vi trong nước biển đến không ít vây xem Triệu hoán sư, những người vây xem kia nhìn vẻ mặt hắn, đều tràn ngập khiếp sợ , bởi vì những người kia phỏng chừng chưa từng gặp có người có thể dùng thuật pháp như vậy tới đối phó Thiên Tinh xà cừ.

	Hạ Bình An cũng không sợ người khác vây xem, ngược lại hắn hiện tại là dùng vest, hơn nữa hắn cái này vest người thiết lập ra còn có thể luyện chế Hồn khí, chờ hắn luyện chế Hồn khí tin tức truyền đi, hắn cái này vest ở Bất Tử hải không nghĩ ra tên cũng khó khăn, hiện tại sớm thích ứng một thoáng cũng tốt.

	Biết điều như Thôi Ly, làm không tốt cũng sẽ rước họa vào thân, vì lẽ đó có lúc đề cao một chút lộ ra ánh sáng tỉ lệ, kiêu căng một chút cũng tốt, nói không chắc sẽ có mới thu hoạch.

	Trong tầm mắt, chu vi đáy biển thật giống đã không có xà cừ, Hạ Bình An đang muốn chuyển sang nơi khác tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, lại phát hiện một cái mặt chữ quốc, trên mặt mọc ra hai đạo lông mày rậm Triệu hoán sư mang theo một đám người hướng về hắn cấp tốc bay tới.

	Bay đến trong đám người này, vừa nãy có cái gia hỏa vẫn đang giám sát hắn, chỉ là không có động tác gì, cái kia giám thị hắn gia hoả sau đó rời đi một lúc, trở lại thời điểm, bên người liền cùng như thế một đám người.

	Nhóm người này, ròng rã chín cái, nam nữ đều có, khí tức trên xem đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, thoạt nhìn không dễ chọc.

	Đối phương ý đồ đến không rõ lại người đông thế mạnh, Hạ Bình An trên mặt không chút biến sắc, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, lập tức cũng trì hoãn tốc độ của chính mình.

	Chín người kia trực tiếp bay đến Hạ Bình An trước, đem hắn ngăn cản.

	"Chư vị ngăn cản đường đi của ta, muốn làm gì đây?" Hạ Bình An dừng lại đi xuống, hỏi.

	"Vị huynh đệ này không cần sốt sắng, chúng ta vừa nãy nhận được ta lục đệ phi thư, nói nơi này hải vực phía dưới có một cái Triệu hoán sư có thể một người đối phó Thiên Tinh xà cừ, chúng ta đều cảm giác hiếu kỳ, cho nên tới nhìn, huynh đệ ngươi pháp thuật thật là khiến người mở mang tầm mắt a, lại có thể khắc chế Thiên Tinh xà cừ nuốt chửng, bội phục bội phục. . ." Cái kia mặt vuông lông mày rậm Triệu hoán sư hẳn là trong những người này đi đầu đại ca, người này nói chuyện, những người khác đều không mở miệng.

	Xem người này không giống như là không giảng đạo lý, nói chuyện khá lịch sự, Hạ Bình An cũng hơi hơi thả lỏng một điểm, chắp tay, "Khách khí, may mắn mà thôi. . ."

	Mặt vuông lông mày rậm Triệu hoán sư cũng không có hỏi thăm Hạ Bình An cái kia bí pháp là cái gì , bởi vì chuyện này đối với Triệu hoán sư tới nói là bí mật cùng kiêng kỵ đồ vật, hắn cười ha ha, "Chúng ta chín người đi tới Bất Tử hải đã có vài năm, định cư ở Vân Đảo, tự lấy danh hào Vân Đảo Cửu Tử, đều là ở đây kết bạn mà đi bằng hữu , bởi vì ý hợp tâm đầu chăm sóc lẫn nhau, lẫn nhau lấy anh chị em tương xứng, ta tên Phong Liệt Vũ, là chín người bên trong đại ca, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Long Huyễn!"

	"Long huynh đệ là đang tìm kiếm Định Hồn trân châu sao?"

	"Không sai!"

	"Long huynh đệ tìm kiếm cái kia Định Hồn trân châu, hẳn là cũng muốn dùng cái kia Định Hồn trân châu đổi lấy một ít khan hiếm giới châu hoặc là thần tuyền?"

	"Cái này ngược lại không phải!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ta muốn cái kia Định Hồn trân châu, chỉ là chính ta hữu dụng mà thôi, có Định Hồn trân châu, ta luyện chế Hồn khí mới thuận tiện!"

	Vân Đảo Cửu Tử tất cả đều chấn động, từng cái từng cái dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Hạ Bình An, cái kia Phong Liệt Vũ càng là trợn hai mắt lên, thần quang lóe lên, trực tiếp hỏi, "Long huynh đệ là Hồn sư?"

	Hồn sư, đây là bộ phận Triệu hoán sư đối với có thể luyện chế Hồn khí Triệu hoán sư tôn xưng.

	"Thực không dám giấu giếm, ta lần trước ở một cái hư không bí cảnh phế tích di tích trong phát hiện mấy viên tàn thẻ ngọc, sau đó may mắn tập đến Phân hồn thuật, ta lần này đến Thí Thần trùng giới, hàng đầu mục đích chính là nghĩ phải tìm một viên Định Hồn trân châu, sau đó thử nghiệm luyện chế một chút Hồn khí!" Hạ Bình An tự tin nói.

	"Cái kia cũng đúng dịp!" Phong Liệt Vũ lập tức nở nụ cười, "Chúng ta chín người biết một cái ẩn giấu san hô động, cái kia trong động còn có một chút Thiên Tinh xà cừ, những kia Thiên Tinh xà cừ trong nói không chắc thì có Định Hồn trân châu, hôm nay hiếm thấy cùng Long huynh đệ nhận thức, cũng coi như là duyên phận, Long huynh đệ nếu không chê, chúng ta có thể mang Long huynh đệ đến cái kia san hô trong động đi lượn một vòng, để Long huynh đệ thử vận may!"

	Những thứ này người lại còn biết một cái ẩn giấu Thiên Tinh xà cừ san hô động, Hạ Bình An rất là ý động , căn bản không có chối từ, trực tiếp cười ha ha, hào sảng nói, "Vậy ta liền đa tạ Phong huynh cùng chư vị hảo ý, lần này nếu như có thể tìm tới Định Hồn trân châu, ta liền vì Phong huynh mấy người miễn phí luyện chế hai cái Hồn khí, làm tạ ơn!"

	Vừa nãy Phong Liệt Vũ nói muốn dẫn Hạ Bình An đi san hô động thời điểm, Phong Liệt Vũ sau lưng mấy người từng cái từng cái trong lòng không rõ, cảm thấy đại ca quá hào phóng, cái này thời điểm nghe Hạ Bình An nói chuyện nếu như tìm tới Định Hồn trân châu có thể làm vì chín người làm riêng hai cái Hồn khí, những người kia xem Phong Liệt Vũ ánh mắt không khỏi chuyển thành bội phục, quả nhiên không hổ là đại ca.

	Một cái ẩn giấu san hô động đổi lấy một cái Hồn sư hứa hẹn luyện chế hai cái Hồn khí, cái này buôn bán, tuyệt đối không thiệt thòi, mà là kiếm lời, coi như cuối cùng cái này Long Huyễn không có ở san hô trong động tìm tới Định Hồn trân châu, hắn cũng phải nhận nhóm người mình một ân tình, quan hệ của song phương cũng đều rút ngắn, sau đó tìm cái này Long Huyễn hỗ trợ, không khó lắm.

	"Long huynh đệ theo chúng ta đến chính là. . ." Phong Liệt Vũ nói, mang theo Hạ Bình An liền hướng về rừng san hô bay đi, Hạ Bình An đuổi tới.

	Ở đáy biển bay ra hơn hai mươi dặm sau, tiến vào cái kia rừng san hô nơi sâu xa, nhìn thấy trước mắt, đâu đâu cũng có mấy trăm mét cao to lớn mỹ lệ san hô, nơi nào có cái gì san hô động?

	Hạ Bình An chính đang kỳ quái, liền nhìn thấy cái kia Phong Liệt Vũ hướng về phía một mảnh che kín san hô đáy biển cháy nham một chỉ, cái kia đáy biển cháy nham liền hóa thành quang ảnh lay động lên, cuối cùng hóa thành một mặt màu vàng tam giác trận bàn rơi vào Phong Liệt Vũ trên tay, cái kia cháy nham phía dưới, quả nhiên lộ ra một cái hơn một trăm mét cực lớn san hô động.

	Hạ Bình An nhìn Phong Liệt Vũ trên tay cái kia trận bàn một chút, trong lòng khẽ động, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Triệu hoán sư trận bàn pháp khí, không nghĩ tới cái này trận bàn pháp khí như vậy kỳ diệu, có thể đem đáy biển lớn như vậy một cái san hô động đều cho che đậy.

	"Cái này san hô động liền là chúng ta huynh muội chín người phát hiện , bởi vì trong lúc nhất thời còn không có cách nào đối phó Thiên Tinh xà cừ, vì lẽ đó chỉ có thể dùng cái này mê ảo trận bàn pháp khí trước tiên phong lên. . ." Phong Liệt Vũ giải thích một câu, sau đó làm một cái thỉnh thủ thế, "Long huynh đệ xin mời. . ."

	Hạ Bình An cũng không có khách khí, trực tiếp bay vào đến trong động.

	Cái kia san hô động cửa động không lớn, nhưng càng sâu nhập bên trong, bên trong càng rộng rãi hơn, toàn bộ bên trong động, đều là các loại san hô cùng cháy nham, đủ mọi màu sắc, còn có một chút phát sáng cá, còn như thủy tinh Long cung như thế.

	Tiến vào bên trong không bao xa, Hạ Bình An liền lại nhìn thấy một con cực lớn Thiên Tinh xà cừ nằm ở một mảnh cháy khét nham trong.

	Cái kia Thiên Tinh xà cừ tựa hồ cũng cảm ứng được có người đến, hai mảnh cực lớn con sò hơi mở ra, đã làm ra công kích chuẩn bị, mọi người đều ở mấy trăm mét ở ngoài ngừng lại, không có lại mạo muội tới gần.

	"Chư vị, vậy ta liền không khách khí!" Hạ Bình An trực tiếp hướng về phía Phong Liệt Vũ đám người nói.

	"Ha ha, chúng ta còn đang muốn lại mở mang kiến thức một chút Long huynh đệ bí pháp. . ."

	Hạ Bình An không nói hai lời, trực tiếp liền hướng về con kia cực lớn Thiên Tinh xà cừ bay qua, chờ tới gần đến trong vòng trăm thước, Hạ Bình An quăng đi  một cái băng trùy đi qua.

	Băng trùy chỉ là chọc xôn xao, bắn ở cái kia Thiên Tinh xà cừ vỏ sò trên, băng trùy nát bấy, con kia Thiên Tinh xà cừ trên lưng da đều không dập đập phá.

	Lần này quấy rầy, lại đem con kia Thiên Tinh xà cừ chọc giận, nhìn thấy bay tới Hạ Bình An, Thiên Tinh xà cừ hai mảnh vỏ sò đột nhiên mở ra, một luồng vô cùng cường đại sức hút bộc phát ra, thân thể còn ở bên trong nước Hạ Bình An lập tức liền bị cái kia Thiên Tinh xà cừ cho nuốt vào trong bụng, nhưng sẽ ở cái kia chỉ Thiên Tinh xà cừ hai mảnh vỏ sò muốn hợp lại thời điểm, cực lớn Hổ Xanh bị kêu gọi ra, lập tức kẹt ở vị trí then chốt, để Thiên Tinh xà cừ hai mảnh vỏ sò lập tức không cách nào hợp lại, chỉ có thể cứng lại ở đó. . .
Kết chương.