Chương 67 : Hạn mức cao nhất.
Thánh Thi phiêu nhiên rơi vào Tô Hiểu sau lưng, tuy nói độc nãi thân phận bạo lộ, nhưng cũng đối Sa Chi Vương tạo thành khổng lồ tổn thương, đem đối phương 495% HP, trị liệu đến 452%, không muốn cho là cái này tổn thương cường độ thấp, đối chiến Sa Chi Vương loại này trọng kiếm mãnh nam, có như thế tổn thương cường độ, đã nói rõ Thánh Thi trị liệu lượng kinh người.

	Thánh Thi vừa phiêu nhiên rơi vào Tô Hiểu sau lưng, trong tay nàng liền phóng ra một cây kim năng lượng màu xanh lục sợi tơ, chìm vào Tô Hiểu hậu tâm chỗ, một giây sau, Tô Hiểu cảm giác được, đã ấm áp lại trong suốt năng lượng, từ sau trung tâm lan tràn mà đến, giống như rõ ràng suối dễ chịu ngũ tạng lục phủ, để hắn nguyên bản dựa vào cùng Sa Chi Vương liều đao mà bị hao tổn các loại tạng khí, cũng bắt đầu khôi phục.

	Thế cục chính là như vậy thay đổi trong nháy mắt, vừa mới vẫn là Tô Hiểu muốn đánh chết Sa Chi Vương sau lưng Thánh Thi, trước mắt nhưng trái lại, Sa Chi Vương nhìn chăm chăm lấy Thánh Thi.

	Đây cũng là vì sao, Trị Liệu hệ càng đến cao giai càng ít, đầu tiên là thuần túy Trị Liệu hệ năng lực tự vệ không tốt, cộng thêm trong lúc chiến đấu, Trị Liệu hệ quá bị địch nhân hận.

	Tí tách ~

	Giọt máu thuận lấy mũi đao rơi xuống, rơi vào trên mặt nước, dần dần bị nước cạn bãi chỗ pha loãng.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú đối diện mấy chục mét bên ngoài Sa Chi Vương, hắn có thể cảm giác được, theo khai chiến đến bây giờ, Sa Chi Vương khí tức càng điên cuồng lên, cái này cũng đại biểu, đến từ Linh Hồn Vương Miện ăn mòn càng ngày càng sâu.

	Tô Hiểu không cho rằng Linh Hồn Vương Miện sẽ giúp chính mình, nói cách khác, hắn nhất định phải tại Linh Hồn Vương Miện triệt để ăn mòn Sa Chi Vương tâm trí trước, đem nó đánh chết, nếu không nói không chừng sẽ có loại nào biến cố.

	"Chỉ là phàm nhân, cũng dám phản bội ta."

	Sa Chi Vương thanh âm sâu thẳm, khó có thể tưởng tượng, có người thanh âm như thế Hắc Ám cùng nặng nề, không chỉ có như thế, Sa Chi Vương trong tay "Uyên Vẫn" trên đại kiếm, lại bắt đầu lộ ra Thâm Uyên khí tức.

	"Phàm nhân!"

	Sa Chi Vương rống giận một tay cầm chiến kiếm, một kiếm đâm về mặt đất nước cạn.

	Đông! !

	Giống như bạo tạc vậy, "Uyên Vẫn" trọng lượng bị triệt để phóng thích, một kiếm đâm xuống, xung quanh đường kính mấy chục cây số phạm vi bên trong đại địa nứt toác ra, vỏ quả đất vỡ tan thành lớn nhỏ không đều nát khối.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại một khối dựa vào vỡ tan, mà một mặt giương lên vỏ quả đất bên trên, hắn đang bay ra vỡ tan vỏ quả đất ở giữa, vài cái nhảy vọt tập kích đến Sa Chi Vương phía trước.

	Khi!

	Chiến kiếm ngăn trở trường đao, tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Hiểu theo trên đao cảm nhận được một cỗ cự lực truyền đến, cánh tay phải của hắn xuất hiện ê ẩm sưng cảm, cũng may hắn vẫn chưa cứng rắn kháng, mà là một bên lưỡi đao, để chiến kiếm thuận lấy trường đao Phong Nhận chém ra.

	Tư rồi một tiếng, lưỡi đao cùng lưỡi kiếm sát qua, trảm tia lửa tung tóe, Sa Chi Vương một kiếm này xem giống như cương mãnh, tại đối trảm bên trong thủ thắng, nhưng này một kiếm hoàn toàn chém ra phía sau, không có có thể chém bị thương Tô Hiểu không nói, còn dựa vào đại khai đại hợp trảm thế, dẫn đến hắn trống cửa mở rộng.

	Tranh tranh tranh!

	Tốc độ nhanh như bôn lôi ba đao tại Sa Chi Vương lồng ngực, cái cổ, mặt chém qua, nhưng ai biết, Sa Chi Vương bị chém ra trong vết thương, dâng trào lại không phải máu tươi, mà là phiêu tán ra hắc sắc khói khí.

	Bây giờ đầu đội Linh Hồn Vương Miện Sa Chi Vương, hai mắt đen kịt đến để người rùng mình, hắn kề bên ba đao, lại không có xuất hiện nửa điểm thương tổn phía sau vốn có cứng ngắc, mà là một kiếm trọng trảm đánh xuống.

	Tô Hiểu Trực Cảm năng lực, tức thì cho ra tử vong dự cảnh, cái này khiến Tô Hiểu lập tức lệch thân tránh né, để chiến kiếm theo hắn gương mặt bên cạnh chém qua, nhưng xẹt qua kiếm áp, cùng với không gian sụp đổ đưa đến phá hoại, để hắn bên trái gương mặt cùng trên cánh tay trái, xuất hiện vết rách hình dáng vết thương.

	Đông! !

	Chém xuống một kiếm, vừa mới vỡ tan mà bay tung tóe lên vỏ quả đất, toàn bộ dựa vào lực trùng kích vỡ tan, đồng thời hướng xung quanh khu vực bay ra, nước ngầm giận tuôn ra mà lên, đem cái này hố to lấp đầy.

	Sa Chi Vương ầm vang rơi vào trên mặt nước, đem dưới chân nước mặt giẫm lên vang lên kèn kẹt đồng thời, ổn đứng ở phía trên, Tô Hiểu thì tốc độ bình ổn hạ xuống, rất tự nhiên giẫm ở trên mặt nước, giống như đứng tại đất bằng, Kỹ pháp Tông Sư minh tưởng lúc thể ngộ thế giới cùng tự nhiên, đến cao giai, giẫm ở trên mặt nước tự nhiên là làm được dễ dàng.

	"Rống! !"

	Một cánh tay cầm chiến kiếm Sa Chi Vương nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đầy đầu hắc sắc xúc tu vậy tóc dài bay lên, tầng tầng hắc sắc tiếng gầm, dựa vào hắn gào thét mà khuếch tán, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, Linh Hồn Vương Miện bên trên hồng bảo thạch càng ngày càng dễ thấy, cảm giác kia, giống như Sa Chi Vương chỉ còn lại viên này hồng sắc 'Đơn độc mắt' vậy.

	"Byakuya, ta cảm giác Sa Chi Vương càng ngày càng điên cuồng."

	Bồng bềnh tại khoảng cách nước mặt cao nửa thước chỗ Thánh Thi mở miệng, đang khi nói chuyện nàng còn chính mình nãi chính mình một ngụm, theo ánh mắt của nàng có thể xem ra, nàng hiện tại cực kỳ phiền muộn, nguyên nhân là, nàng HP tỉ lệ phần trăm trượt xuống tốc độ, so chính cùng Sa Chi Vương tử chiến Tô Hiểu còn nhanh.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đương nhiên xem ra Sa Chi Vương đã là càng thêm điên cuồng, đây đối với hắn mà nói có lợi có hại, lợi tại đối phương càng điên cuồng, càng khó lấy phát huy ra đôi Tông Sư năng lực, tệ tại đối phương càng là điên cuồng, kia thuần túy lực lượng cơ thể liền càng thêm cường hãn.

	Lúc này Sa Chi Vương thân cao đã đạt tới gần 4 mét, cầm kiếm cánh tay phải so trước đó thô tráng vài vòng, phía trên kim loại lân giáp hóa thành hắc sắc, lại phối hợp đối phương kia xúc tu vậy phiêu dật mái tóc đen dài, để Sa Chi Vương thoạt nhìn, giống như sắp lâm vào phong ma ám hắc quân chủ.

	Sa Chi Vương điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng Thánh Thi, trong mắt sát ý gần như hóa thành thực chất, Thánh Thi lập tức tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Dựa vào ngươi hành vi, ngươi đã bị khu trục ra Sa Mạc chi quốc trận doanh. 】

	【  trận doanh trạng thái kiểm hạch bên trong. . . 】

	【  ngươi đã hoàn thành Liên Minh · trận doanh nhiệm vụ · tùy thời mà động, ngươi đã một lần nữa gia nhập Liên Minh trận doanh. 】

	【  kiểm hạch đến, ngươi đang tại tiếp nhận Bá Chủ trang bị ·? ? ? ảnh hưởng, trận doanh chuyển biến, đem tạo thành này trạng thái đặc tính thay đổi. 】

	. . .

	Thánh Thi bị khu trục ra Sa Chi Vương trận doanh, cái này dẫn đến, nàng cùng Tô Hiểu biến thành cùng trận doanh, cũng đại biểu, nàng trị liệu Tô Hiểu sẽ là chân thực tổn thương, trị liệu Sa Chi Vương, thì là 5 lần hiệu quả trị liệu.

	"Byakuya, đến ta biểu diễn."

	Thánh Thi mở miệng, đang khi nói chuyện, nàng kích hoạt tự thân trị liệu buff năng lực, lâm thời tăng lên tự thân trừ Áo Nghĩa cấp năng lực bên ngoài tất cả trị liệu năng lực đẳng cấp, tăng lên biên độ vì trong vòng 10 phút tăng lên Lv. 8 ngoài định mức đẳng cấp tăng thêm.

	Làm xong đây hết thảy, Thánh Thi trong tay hiện ra một khỏa kim sắc quang cầu, ngược lại, cái này kim sắc quang cầu xuất hiện ở phía trên trăm mét chỗ, hào quang rực rỡ bộc phát ra, cung cấp phạm vi lớn hiệu quả trị liệu.

	Ánh sáng chói mắt chiếu rọi mà xuống, Tô Hiểu lúc này cảm giác được toàn thân truyền đến nhói nhói cảm, hắn vẫn là lần đầu tiếp nhận Trị Liệu sở tạo thành chân thực tổn thương.

	Đối diện mấy chục mét bên ngoài, còn có nhất định lý trí Sa Chi Vương, trên thân tuôn ra hiện Hắc Ám, để trên người hắn vết chém nhanh chóng khỏi bệnh, đây là Linh Hồn Vương Miện mang đến tự lành năng lực, nhưng nháy mắt sau đó, Sa Chi Vương mắt bên trong càng ngày càng mãnh liệt điên cuồng, biến thành kinh ngạc cùng không hiểu, bởi vì phía trên bao phủ xuống quang mang, lại để hắn HP khôi phục nhanh chóng, cộng thêm hắn tự thân kích hoạt tự lành năng lực, qua trong giây lát, hắn tình trạng khôi phục lại tối giai, HP khôi phục đến 500%.

	Như thế xem tới, Tô Hiểu vừa rồi làm hết thảy, quả thực là phí công, nhưng hắn thật sẽ tại cùng cường địch tử chiến bên trong, đi làm phí công sự tình? Đương nhiên không, khi nhìn đến Sa Chi Vương có 500% HP, cùng với Áo Nghĩa cấp bị động là mỗi tổn thất 1% HP, cung cấp 1 điểm thân thể lực phòng ngự lúc, Tô Hiểu liền xác định một chút, dù là bằng Thánh Thi "Huyết Vũ bản · Áo Nghĩa cấp năng lực" chỗ tạo thành 300% chân thực tổn thương, cái kia cũng đánh không thắng Sa Chi Vương.

	Sa Chi Vương loại này trọng kiếm mãnh nam, bản thân là thể phách kinh người, cộng thêm bây giờ đang bị Linh Hồn Vương Miện ăn mòn, khi hắn bị ăn mòn tới trình độ nhất định phía sau, khẳng định biết thu hoạch được mạnh đến để người kinh ngạc tự lành loại năng lực, đây là năng lực đặc tính đưa đến tất nhiên kết quả.

	Cái này sẽ dẫn đến, đánh tới cuối cùng, Sa Chi Vương bằng tự lành năng lực, HP từ đầu đến cuối duy trì tại 50% trở lên, không cách nào trảm sát, cộng thêm biến thành thân thể lực phòng ngự 600 điểm trở lên trọng kiếm mãnh nam, đó chính là năng lực công kích cường hãn + ai cũng không đánh nổi.

	Mà Tô Hiểu cùng Sa Chi Vương vừa mới lần này tử chiến, mục đích cũng không phải là vì trọng thương Sa Chi Vương, ý đồ lấy thông thường phương thức, đánh bại một tên mang theo "Nguyên Tội vật" địch nhân, phi thường không sáng suốt.

	Tô Hiểu sở dĩ cùng Sa Chi Vương tiến hành vừa mới tử chiến, mục đích là vì để Thánh Thi chồng nhau ấn ký, Thánh Thi là Linh Hồn hệ, theo nàng có thể lấy linh thể tiến vào Cô Lỗ không gian ý thức, cùng với nàng Áo Nghĩa cấp năng lực tên là "Linh Hồn Nộ Dũng" liền có thể xem ra điểm này.

	Có một chút cực kỳ mấu chốt, chính là nếu như Thánh Thi nghĩ đối một mục tiêu sử dụng "Áo Nghĩa cấp năng lực · Linh Hồn Nộ Dũng", nhất định phải cam đoan mục tiêu trên thân đã điệt gia 3 tầng trở lên nàng Linh Hồn ấn ký, kể từ đó, nàng có thể lấy cái này Linh Hồn ấn ký với tư cách môi giới, đối mục tiêu sử dụng "Linh Hồn Nộ Dũng" năng lực.

	Vừa mới Thánh Thi tiếp tục độc nãi Sa Chi Vương, tiếp nhận những này Trị Liệu hệ năng lực Sa Chi Vương, trên thân tất nhiên sẽ xuất hiện Thánh Thi lâm thời Linh Hồn ấn ký, căn cứ Thánh Thi lời nói, nàng Linh Hồn ấn ký sẽ kéo dài 8~ 10 phút, mới có thể tự hành phiêu tán.

	Không có sai, vừa mới Tô Hiểu lựa chọn cùng Sa Chi Vương tử chiến, chính là vì để Sa Chi Vương chồng nhau bên trên đầy đủ Linh Hồn ấn ký.

	Trên mặt nước, Thánh Thi phiêu nhiên rơi vào Tô Hiểu sau lưng, nàng tại sử dụng "Linh Hồn Nộ Dũng" trong lúc đó, yêu cầu tập trung toàn bộ lực chú ý.

	Phong áp đối diện đánh tới, là nhảy vọt mà đến Sa Chi Vương, chiến kiếm trong tay của hắn lực bổ xuống, một đạo nước câu ầm vang xuất hiện.

	Huyết Ảnh mang theo Thánh Thi hướng phía sau rút lui, Tô Hiểu vừa lẩn tránh một kích này trọng trảm, liền cảm giác phía sau xuất hiện mãnh liệt Linh hồn năng lượng chấn động.

	Tô Hiểu sau lưng Thánh Thi đã hoàn thành súc thế, nàng giống như phi thăng vậy tung bay mà lên, đầy đầu tú tóc bay lên, nâng lên tay phải, ngón trỏ chỉ hướng Sa Chi Vương.

	Sa Chi Vương vừa muốn tiếp tục truy kích Tô Hiểu, nhưng bỗng cảm thấy không đúng, thể nội sinh mệnh lực bên trong dị dạng cảm, để hắn dựa vào Linh Hồn Vương Miện mà đưa đến điên cuồng, bỗng nhiên thối lui một mảng lớn, hắn lại trở tay một kiếm, xuyên qua bộ ngực của mình.

	Lấy Huyết Vũ bản "Linh Hồn Nộ Dũng", đối Sa Chi Vương tạo thành 300% chân thực tổn thương? Chợt nhìn, cái này xác thực cường hãn, thậm chí còn cực kỳ khoa trương trình độ, nhưng nếu như nghĩ đến Sa Chi Vương chính mang theo Linh Hồn Vương Miện, cái này 300% chân thực tổn thương, tựa hồ cũng khó có thể quyết định chiến cuộc, đừng quên, Sa Chi Vương Điên Vương trạng thái, mang cho hắn 500% HP hạn mức cao nhất.

	Cao như thế ách HP hạn mức cao nhất, để Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, đây là Sa Chi Vương thôn phệ đại lượng Mệnh Nguyên đưa đến, xem tựa như cường đại năng lực, nhưng Tô Hiểu nhưng cho là, đây là Sa Chi Vương nhược điểm lớn nhất.

	Muốn Bản nguyên sinh mệnh lực tràn ra đến loại trình độ nào, mới có thể xuất hiện 500% HP hạn mức cao nhất, đã như vậy, kia không ngừng trọng thương Sa Chi Vương, thật là tại tổn thương hắn? Bất luận nhìn thế nào, đây đều là giúp hắn phóng xuất ra tràn đầy đến sắp bạo tạc Bản nguyên sinh mệnh lực, để nó đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất.

	Không có sai, Sa Chi Vương 500% HP, chính là cái cạm bẫy, gò bó theo khuôn phép cùng hắn chiến đấu, khi đem nó HP đánh tới 100% phía dưới phía sau, Sa Chi Vương sẽ tiến vào trạng thái đỉnh phong, thực lực bạo trướng một mảng lớn.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, đã địch nhân sinh mệnh lực tràn đầy đến loại trình độ này, vậy tại sao không hề thêm chút cường độ, để nó sinh mệnh lực càng thêm tràn ra, đạt tới cực hạn phía sau bùng nổ.

	Trước mắt phán định bên trong, Tô Hiểu cùng Thánh Thi là phe bạn, Thánh Thi trị liệu Tô Hiểu, sẽ tạo thành chân thực tổn thương, trái lại, Thánh Thi trị liệu Sa Chi Vương, thì là tạo thành 5 lần hiệu quả trị liệu.

	"Linh Hồn Nộ Dũng (Áo Nghĩa cấp năng lực · Lv. 42): Có thể đối tự thân hoặc một cái quân bạn mục tiêu sử dụng, sử dụng phía sau, mục tiêu sẽ tại 15 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 20% tối đa HP, lại dời trừ hiện tiếp nhận tất cả debuff trạng thái."

	Kể từ đó, Thánh Thi Linh Hồn Nộ Dũng, chính là tại 15 giây bên trong, khôi phục 1500% HP, nguyên bản liền sinh mệnh lực tràn đầy Sa Chi Vương, tại tiếp nhận bực này trị liệu phía sau, sẽ như thế nào? Đây cũng không phải là trong trò chơi, trị liệu tràn ra liền tràn ra, chân thực Trị Liệu hệ, là lấy không đặc tính sinh mệnh năng lượng, tẩm bổ cùng khôi phục chịu thuật người thể nội sinh mệnh lực.

	Oanh một tiếng trầm đục, theo Sa Chi Vương thể nội truyền đến, hắn thân thể đột nhiên bành trướng xuống, giống như nội bộ có đồ vật gì tại kịch liệt bành trướng vậy, máu tươi từ mũi miệng của hắn bên trong tuôn ra ra, dù là hắn một kiếm đâm xuyên bộ ngực của mình, nhưng ở 1500% HP khôi phục lại, một kiếm này lộ vẻ đặc biệt tái nhợt bất lực.

	"Làm sao, có thể sẽ. . ."

	Sa Chi Vương tiếng nói vừa dứt, bộ ngực của hắn chỗ nát ra một cái bàn khẩu lớn nhỏ phá động, dựa vào sinh mệnh lực quá tràn ra, mọc thêm huyết nhục theo phá động bên trong bạo tuôn ra mà ra, giương nanh múa vuốt hướng xung quanh khuếch tán.

	Tô Hiểu dưới chân thủy hoa văng khắp nơi, hắn tại mọc thêm huyết nhục tuôn ra tới trước một khắc nhảy lùi lại mở, mà phía sau hắn Thánh Thi, thì đã sớm phiêu nhiên trốn đến nơi xa, dù dựa vào sử dụng "Linh Hồn Nộ Dũng" phía sau mệt lả sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn như cũ không ngừng đem trị liệu năng lực vung hướng Sa Chi Vương.

	Mọc thêm huyết nhục tổ chức không ngừng theo Sa Chi Vương lồng ngực phá động bên trong tuôn ra ra, Sa Chi Vương rất nhanh phát hiện, theo đại lượng Bản nguyên sinh mệnh lực tuôn ra ra, thực lực của hắn lại bắt đầu suy yếu, cái này khiến hắn lập tức một tay ngăn chặn trên lồng ngực phá động, phát hiện một cái tay không chặn nổi, hắn dứt khoát phóng thích trong tay phải "Uyên Vẫn" chiến kiếm, hai tay gắt gao che lồng ngực phá động.

	Khổng lồ Bản nguyên sinh mệnh lực không hề xói mòn, cộng thêm Linh Hồn Vương Miện tác dụng, Sa Chi Vương lập tức cảm giác được, hắn lực lượng tại liên tục không ngừng gia tăng, rất ngắn thời gian bên trong, hắn lại tại vương miện gia trì xuống, thực lực hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài, cái này khiến Sa Chi Vương nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng hếu răng nanh.

	"Các ngươi, không giết chết được ta!"

	Sa Chi Vương hắc sắc xúc tu vậy tóc không gió mà bay, hắn lồng ngực chỗ phá động khép lại, tay phải hướng phía dưới hư nắm, chìm vào trong nước "Uyên Vẫn" chiến kiếm vọt ra khỏi mặt nước, bị hắn nắm trong tay.

	"Ta là thiên tuyển Vạn Vương Chi Vương, lực lượng cùng vương miện, đều chỉ thuộc về ta!"

	Sa Chi Vương triệt để thành Điên Vương, thân cao gần 5 mét, tay cầm chiến kiếm hắn cất bước hướng Tô Hiểu đi tới, có thể hắn vừa bước ra một bước, đột cảm một trận trời đất quay cuồng, cái này khiến hắn quỳ một chân trên đất, mắt bên trong hiện ra kinh ngạc, ý thức đã Phong Vương hóa hắn, không quá lý giải đây là vì sao.

	Oanh một tiếng trầm đục, Sa Chi Vương cánh tay trái thô tráng mấy vòng, rốt cuộc không nhìn thấy như sắt thép cơ bắp, mà là biến thành mọc thêm đến vặn vẹo thô tráng cánh tay trái.

	Lấy cánh tay trái vì điểm khởi đầu, Sa Chi Vương thân thể, hai chân, cái cổ đều lần lượt nghiêm trọng mọc thêm sinh trưởng, chỉ có hắn trải rộng lân giáp cánh tay phải cùng đầu lâu, còn dựa vào mu bàn tay cùng trước mắt Diệt Pháp thuật thức, mà không xuất hiện sinh mệnh lực bạo đi, nhưng cũng chỉ là chống đỡ mười mấy giây, cánh tay phải cũng xuất hiện cuồng loạn sinh trưởng hiện tượng, nhô lên mọc thêm huyết nhục, nhanh chóng đem Sa Chi Vương đầu lâu nuốt hết đến trong đó.

	"Ta, thế nhưng là, Vạn Vương Chi Vương. . ."

	Sa Chi Vương phí sức nói ra câu nói này phía sau, đầu lâu bị nuốt hết tại cuồng loạn mọc thêm huyết nhục trong tổ chức, cả người hóa thành một cái tiếp tục biến lớn bất quy tắc viên thịt, rất ngắn thời gian bên trong, quả cầu thịt này đạt tới trăm mét lớn nhỏ.

	Theo nhìn đến Sa Chi Vương 500% HP hạn mức lớn nhất lúc, Tô Hiểu đã có kế hoạch này, chiến đấu chính là như thế, muốn tùy cơ ứng biến, hoặc nói, Tô Hiểu căn bản không định cùng một tên mang theo Linh Hồn Vương Miện cường giả tử chiến, kia quá không lý trí.

	"A ~! !"

	Lôi kéo thét dài tiếng la từ bên trên truyền đến, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn qua, là A Mỗ cùng Bạch Kim Chủ giáo hai người, theo trên không rơi xuống, vừa khai chiến lúc, A Mỗ cùng Bạch Kim Chủ giáo, bị Sa Chi Vương lấy một viên bí bảo chiếc nhẫn làm đại giá, truyền tống đến chưa biết chi địa, hiện tại lại theo trên không hạ xuống.

	A Mỗ trước rơi vào trong nước, dựa vào mấy lần trên biển trải qua nguy hiểm nhớ, A Mỗ trong lòng có điểm hoảng hồn, bởi vậy nó vừa rơi vào nước bên trong, hàn băng liền lấy nó làm trung tâm khuếch tán, đem xung quanh mấy cây số bên trong nước mặt đông kết.

	Bạch Kim Chủ giáo oanh một tiếng cắm ngược ở trên mặt băng, hắn theo nát băng bên trong bò ra phía sau, ánh mắt nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ thì chột dạ nhìn chung quanh, hố đồng đội, thật thà A Mỗ cực kỳ chột dạ.

	"Byakuya, Sa Chi Vương đi đâu rồi, gia hỏa này đem ta truyền tống đến một cái không gian thông đạo bên trong, ta tại kia vật rơi tự do đến bây giờ."

	Bạch Kim Chủ giáo đang khi nói chuyện, bị kia không ngừng biến lớn huyết nhục cự cầu hấp dẫn ánh mắt.

	Oanh! !

	Một tiếng bạo tạc vang vọng chân trời, trên mặt băng huyết nhục cự cầu nát ra, một đỉnh đen kịt vương miện bay ra nát thịt ở giữa, leng keng một tiếng rơi vào trên mặt băng về sau, dựa vào quán tính trượt đến Tô Hiểu chân trước.

	Tô Hiểu nhặt lên vương miện, vung sạch sẽ phía trên vết máu phía sau, lấy ra than hộp, đem nó ném tại trong đó, phong cấm than hộp phía sau thu hồi.

	Theo trên không quan sát sẽ phát hiện, giờ phút này một mảng lớn mặt băng, đã bị vết máu cùng nát thịt nhiễm hồng, nhưng không có qua vài giây, tất cả vết máu cùng nát thịt bắt đầu bốc hơi, tựa hồ tại biểu thị, lấy Linh Hồn Vương Miện thu hoạch được lực lượng cố nhiên nhanh chóng, nhưng đây là giả tạo lực lượng.

	Một mảnh trải rộng hắc sắc ô dấu vết trên mặt băng, một đạo gầy còm đến da bọc xương thân ảnh nằm ở cái này, chính là Sa Chi Vương, nghe tới một bên truyền đến tiếng bước chân, Sa Chi Vương điều chuyển ánh mắt, suy yếu đến sắp chết mà hỏi:

	"Vương miện, là ngươi phái người đưa tới."

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời, chỉ là lẫn nhau cách mấy mét xem lấy Sa Chi Vương, bất luận nhìn thế nào, đều là tại cảnh giác Sa Chi Vương còn có đột nhiên bạo lên thủ đoạn.

	"Khinh thường tại cùng phản đồ tốn nhiều miệng lưỡi sao, là lão gia hỏa kia đệ tử hẳn là có phong cách."

	Sa Chi Vương cười cười, nằm ngửa hắn nhìn lên bầu trời.

	"Ngươi tiếp theo mục tiêu nhất định là Thâm Uyên Chi Ảnh, ta có thể nói cho ngươi, liên quan tới Thâm Uyên Chi Ảnh tin tức, nhưng ngươi muốn. . ."

	Không đợi Sa Chi Vương nói hết lời, Tô Hiểu đã đưa tay, một phát Huyết Yên Pháo đánh nát Sa Chi Vương đầu lâu, hắn sẽ không cùng sắp chết địch nhân lời vô dụng, càng sẽ không tin tưởng phản đồ nói tới mỗi một chữ, liên quan tới Phản bội giả tung tích, hắn có thủ đoạn thăm dò.

	"Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" tại Tô Hiểu phía trước cụ hiện ra, hắn lấy ngón cái bên trên dính vào cừu địch chi huyết, bôi đi Sa Chi Vương danh tự, kể từ đó, Liệp Sát danh sách bên trên sáu cái danh tự cũng chỉ thừa phía dưới cùng nhất Phản bội giả, hoặc nói, là Sa Chi Vương xưng hô bên trong Thâm Uyên Chi Ảnh.

	【  ngươi đã thành công săn giết hạng năm cừu địch · Phản chiến giả. 】

	【  dựa vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng + treo thưởng bổ chính, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 1300 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến ×60(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 600 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  ngươi thu hoạch được kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần), vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 700 ounce Thời Không chi lực vật tư. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này lợi tức, Tô Hiểu có loại to gan ý nghĩ, chính là hắn nắm giữ không bao lâu Nhanh Nhẹn · Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh, vẫn là Lv. 1, căn cứ trước kia sử dụng 【  kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần) 】 kinh nghiệm, cái này quyền hạn tuy chỉ có thể tăng lên một loại năng lực một lần, nhưng cụ thể tăng lên bao nhiêu, là không có hạn chế, chỉ cần thân thể có thể chống đỡ được, đem "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh" theo Lv. 1 tăng lên tới Lv. 90, sau đó đạt tới Lv. MAX, cũng không thành vấn đề.

	Nếu là đổi thành cùng Tô Hiểu thực lực tương cận Cửu Giai Khế Ước giả, dạng này tăng lên "Cơ Sở Bị Động", còn lại là nhanh nhẹn thuộc tính chỗ đối ứng "Cơ Sở Bị Động", tại chỗ chết bất đắc kỳ tử xác suất không thấp.

	Tô Hiểu thì lại khác, hắn cũng không phải là mù quáng tự tin, mà là tại trải qua nắm giữ Linh Ảnh Thể Chất, Thanh Ảnh Vương, Đoạn Hồn Ảnh, Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh các loại Diệt Pháp hệ năng lực đoán luyện phía sau, hắn ở phương diện này kháng tính cực cao, trước đó nắm giữ "Đoạn Hồn Ảnh" lúc cũng chưa chết, trước mắt đem "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh" theo Lv. 1 đỗi đến Lv. MAX, hoàn toàn là có thể thử một chút.

	Làm ví dụ, nắm giữ "Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh" độ nguy hiểm là 19, "Đoạn Hồn Ảnh" là 30, cái kia đem "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh" theo Lv. 1 đỗi đến Lv. MAX, độ nguy hiểm tối đa cũng ngay tại 15 trái phải, đáng giá thử một lần.

	Tô Hiểu đem đoạt được 【  Thời Không thạch toái phiến 】 đều thu hồi, hắn vừa rồi lựa chọn trực tiếp kết thúc đánh chết Sa Chi Vương, vừa là bởi vì không tin phản đồ mà nói, cũng bởi vì hắn có thủ đoạn, theo Sa Chi Vương cái này tìm tới Phản bội giả manh mối.

	Tô Hiểu "Phệ Linh giả" thiên phú ngoại trừ tăng lên linh hồn cường độ bên ngoài, kỳ thật còn có loại có thể bóc ra linh hồn ký ức hiệu quả, chỉ là hấp thu linh hồn ký ức phong hiểm rất cao, dùng mấy lần phía sau, hắn liền không làm sao dùng này năng lực.

	Tô Hiểu hai tay hư nắm, một khỏa loang lổ nửa trong suốt quang cầu xuất hiện tại hai tay của hắn ở giữa, vài sợi tóc thô mảnh năng lượng màu xanh lam sợi tơ đâm vào trong đó.

	Tô Hiểu trong tai giống như vang lên một tiếng sấm rền, một hình ảnh xuất hiện tại trước mắt hắn, thê lương giống như ngày tận thế sắp tới màu xám trắng bầu trời, đại địa bên trên trải rộng thi hài, không đủ vũ khí cắm ở mặt đất các nơi.

	"Khụ khụ, khục ~ "

	Giữa lông mày còn rất trẻ Sa Chi Vương ngã trên mặt đất, trong miệng ho ra máu tươi, chỗ ngực bụng bị một thanh trường đao đâm xuyên, một tên kề bên hắn một kiếm đâm lưng Diệt Pháp Chi Ảnh, chính cúi thấp xuống mắt màn, dùng lộ ra lam mang con ngươi, cúi xem lấy ngã xuống đất sắp chết Sa Chi Vương, đây là Sa Chi Vương này sinh bên trong tối mất mặt thời khắc, một kiếm đâm lưng ân sư, kết quả bị ân sư trở tay một vả tử + một đao làm bị thương sắp chết.

	Trường đao theo huyết nhục bên trong rút ra, lưỡi đao sắc bén chống đỡ tại Sa Chi Vương cái cổ trước, chỉ là đụng vào, lưỡi đao sắc bén liền cắt vỡ làn da, mấy sợi vết máu trôi xuống, nhưng, đây là từ nhỏ xem lấy lớn lên đệ tử a, sau cùng, tóc đã có hoa râm dấu vết Diệt Pháp, trường đao trở vào bao, ly khai nơi này, chỉ để lại dựa vào trọng thương hôn mê Sa Chi Vương, cùng với nguyên bản với tư cách người phục kích mảng lớn địch nhân thi hài.

	Linh hồn ký ức dừng ở đây, Tô Hiểu nếm thử hoán đổi mảnh vỡ kí ức, một giây sau, là Sa Chi Vương cùng một tên cường địch chiến đấu cảnh tượng, hắn lần nữa nếm thử hoán đổi mảnh vỡ kí ức.

	Liên tiếp hoán đổi mấy lần mảnh vỡ kí ức phía sau, Tô Hiểu rốt cục nhìn đến chính mình muốn nhìn đến cảnh tượng, kia là một tòa bày biện quỷ dị, Hắc Ám Giáo đường, bên trong ngoại trừ Sa Chi Vương bên ngoài, còn có hai thân ảnh, trong đó một thân ảnh, nửa người trên là Nhân tộc dáng vẻ, nửa người dưới thì là thô tráng thân rắn bùn đen thể bán lưu, căn cứ đã biết tư liệu, Tô Hiểu nhận ra đây là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Hắc Ám trong giáo đường ba người, trừ Sa Chi Vương, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves bên ngoài, còn có một đạo quay lưng Sa Chi Vương, ngồi tại trên ghế dài thân ảnh, căn cứ linh hồn ký ức đưa cho ra nhận biết phản hồi, đây chính là Phản bội giả, hoặc nói là Thâm Uyên Chi Ảnh.

	Trừ cái này ức phản hồi bên ngoài, Tô Hiểu còn phát giác được một chút, chính là Sa Chi Vương có chút sợ hãi Phản bội giả, không phải là bởi vì thực lực chênh lệch mà sợ hãi, cảm giác kia, càng như là đối nghiêm khắc trưởng bối kính sợ, nghĩ đến Sa Chi Vương là tại Diệt Pháp trận doanh lớn lên, nói rõ Phản bội giả là tại càng sớm lúc, liền gia nhập Diệt Pháp trận doanh.

	Mảnh vỡ kí ức cung cấp cảnh tượng dừng ở đây, Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra xem xét, thẳng đến trong tay mảnh vỡ kí ức chỗ tạo thành quang cầu triệt để tiêu tán, cũng không lại phát hiện có quan hệ Phản bội giả tung tích.

	Sa Chi Vương, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Phản bội giả.

	Tô Hiểu mục tiêu bắt đầu rõ ràng, mục tiêu tiếp theo, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.