Chương 3881 : Quỷ dị chỗ.
Đỏ sậm quang đoàn xoay người liền muốn chạy trốn, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại làm sao có thể khiến nó đào tẩu đây, tại nó đào tẩu trong một sát na, Lý Thất Dạ xòe tay lớn, thoáng cái đem toàn bộ không gian bao phủ, muốn chạy trốn đỏ sậm quang đoàn trong một sát na bị Lý Thất Dạ vây khốn.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, đỏ sậm quang đoàn thoáng cái bạo phát ra cường đại vô cùng lực lượng, trong một sát na chỉ thấy đỏ sậm liệt diễm phóng lên cao, tựa hồ muốn phá hủy tất cả.

	"Chính là cổ lực lượng này." Cảm nhận được đỏ sậm quang đoàn trong một sát na bạo phát ra lực lượng cường đại, đỏ sậm liệt diễm phóng lên cao, để Dương Linh cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Để cho người ta khó với tưởng tượng, liền nhỏ như vậy đỏ sậm quang đoàn, nó thậm chí có đáng sợ như vậy lực lượng, nó lúc này phóng lên cao đỏ sậm liệt diễm, cùng trước đó phún ra ngoài liệt diễm không có bao nhiêu khác nhau, phải biết rằng, tại vừa không lâu sau lúc phun dũng mãnh tiến ra liệt diễm, trong một sát na là đốt cháy bao nhiêu tu sĩ cường giả, liền đại giáo lão tổ cũng không thể may mắn tránh khỏi.

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, đỏ sậm quang đoàn bộc phát ra cường đại vô cùng lực lượng lúc, lấy tốc độ cực nhanh xung kích ra, muốn đụng nát bị phong tỏa lại không gian.

	Thế nhưng, tại đây "Phanh" nổ dưới, cái này đoàn đỏ sậm quang mang lại bị bắn trở về, mặc kệ nó là bạo phát sức mạnh mạnh cỡ nào, tại Lý Thất Dạ tập trung dưới, nó căn bản là không có khả năng đột phá vòng vây ra.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ chỉ là trương tay bao phủ không gian mà thôi, thoạt nhìn là nhẹ nhàng như vậy, hình như có hay không phí dạng gì lực lượng, nhưng, cường đại như lão nô, lại có thể nhìn ra trong đó một ít mánh khóe, tại Lý Thất Dạ cái này tiện tay bao phủ dưới, có thể nói là khóa thiên địa, khốn vạn vật, một khi bị hắn tập trung, giống như đỏ sậm quang đoàn lực lượng như vậy, căn bản cũng không khả năng đột phá vòng vây ra.

	"Phanh, phanh, phanh. . ." Cái này đoàn đỏ sậm quang mang một lần lại một lần đánh vào bị phong tỏa không gian, nhưng, quản chi nó sử xuất bú sữa mẹ khí lực, quản chi nó sức mạnh bùng lên chính là bẻ gãy nghiền nát, thế nhưng, vẫn như cũ không xông phá Lý Thất Dạ bàn tay to phong tỏa.

	Lý Thất Dạ cái này tiện tay một phong khóa, chính là phong thiên địa, lại làm sao có thể để như thế một đoàn đỏ sậm quang mang đào tẩu đây.

	"Đáng tiếc, câu không lên cái gì cá." Thấy đỏ sậm quang đoàn một lần lại một lần va đập phong tỏa không gian, trừ cái đó ra, lại không có gì thay đổi, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ bàn tay to vừa thu lại, theo Lý Thất Dạ bàn tay to nắm chặt, không gian cũng theo đó co rút lại, vốn là muốn đào tẩu đỏ sậm quang đoàn càng thêm không có cơ hội, thoáng cái bị vững vàng khống chế được.

	Làm đỏ sậm quang đoàn muốn lại một lần nữa nổ lên thời gian, nhưng, đã không có bất cứ cơ hội nào, tại Lý Thất Dạ bàn tay thu nạp dưới, đỏ sậm quang đoàn bạo phát lên liệt diễm đã hoàn toàn bị chế trụ, cuối cùng đỏ sậm quang đoàn đều bị vững vàng khóa lại, nó một lần lại một lần muốn giãy dụa, một lần lại một lần đều muốn bạo phát, thế nhưng, chỉ cần Lý Thất Dạ bàn tay to thoáng vừa dùng lực, liền hoàn toàn chế trụ nó tất cả lực lượng, chặt đứt nó sở hữu ý niệm trong đầu.

	Ở phía sau, đỏ sậm quang đoàn đã nổi Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay, quản chi đỏ sậm quang mang tại quang đoàn trong một lần lại một lần trùng kích, một lần lại một lần giãy dụa, có thể dùng quang đoàn biến đổi các loại các dạng hình dạng, thế nhưng, cái này mặc kệ đỏ sậm quang đoàn là như thế nào giãy dụa, vậy cũng là không chen tại sự tình, vẫn như cũ bị Lý Thất Dạ vững vàng khóa ở tại chỗ ấy.

	"Oành ——" một tiếng vang lên, ở phía sau, Lý Thất Dạ bàn tay xông lên đại đạo lửa, đường lớn này lửa không phải là đặc biệt rõ ràng, thế nhưng, ngọn lửa là đặc biệt thuần túy, không có bất kỳ tạp sắc, như vậy tuyệt túy độc nhất đại đạo chân hỏa, quản chi nó có hay không tản mát ra đốt cháy ngày sóng nhiệt, có hay không tản mát ra chước nhân tâm phổi quang mang, vậy cũng là thập phần đáng sợ.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ trong bàn tay như thế một ít đám đại đạo lửa xuất hiện thời gian, bị khóa ở đỏ sậm quang đoàn thoáng cái sợ, nó ý thức được nguy hiểm tới, thoáng cái cảm nhận được như thế một ít đám đại đạo chân hỏa là cỡ nào đáng sợ.

	Cho nên, đỏ sậm quang đoàn muốn giãy dụa, nó đang giãy dụa trong thậm chí vang lên một loại thập phần quỷ dị khó nghe "Chi, chi, chi" tiếng kêu, hình như là con chuột đang chạy trối chết lúc thét chói tai như nhau.

	Nghe thế dạng đỏ sậm quang đoàn đang đối mặt thời điểm nguy hiểm, dĩ nhiên sẽ như thế xèo xèo chi đi thét chói tai, để Dương Linh bọn họ đều nhìn không khỏi trợn tròn mắt, bọn họ không nghĩ tới, như thế một đoàn đến từ chính thật lớn khung xương đỏ sậm quang đoàn, nó tựa hồ là có sinh mạng như nhau, tốt muốn biết tử vong muốn tới giống như vậy, đây là đem sợ vỡ mật.

	Thế nhưng, mặc kệ nó là như thế nào giãy dụa, mặc kệ nó là như thế nào thét chói tai, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, tại "Oành" một trong tiếng, Lý Thất Dạ đại đạo hỏa phần đốt ở tại đỏ sậm quang đoàn trên.

	Bị Lý Thất Dạ đại đạo lửa chỗ đốt cháy, sí quay đỏ sậm quang đoàn, dĩ nhiên sẽ "Chi ——" hét rầm lêm, tựa hồ giống như là một cái vật còn sống bị gác ở trên đống lửa thiêu đốt như nhau.

	Thế nhưng, bất kể là cái này một đoàn đỏ sậm quang mang làm sao kêu thảm thiết, Lý Thất Dạ đều không để ý tới, đại đạo chân hỏa càng ngày càng rõ ràng, đốt cháy được đỏ sậm quang đoàn xèo xèo chi tại thét chói tai.

	Cuối cùng, đỏ sậm quang đoàn là "A" rít lên một tiếng, như vậy rít lên một tiếng như là người tiếng kêu thảm thiết như nhau, cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, cái này đoàn đỏ sậm quang mang bị Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa hoàn toàn thiêu hủy, bị đốt cháy được hôi phi yên diệt, liền một chút xíu tro tàn đều không hề lưu lại.

	Làm đỏ sậm quang đoàn bị đốt cháy sau đó, nghe được nhỏ nhẹ sa tiếng xào xạc âm vang lên, lúc này, tán loạn trên mặt đất cốt dĩ nhiên khô mục, hóa thành hủ tro, một trận gió nhẹ thổi qua thời gian, dường như tro bụi giống như vậy, phiêu tán đi.

	"Tại sao có thể như vậy?" Thấy tất cả cốt hóa thành tro bụi phiêu tán đi, Dương Linh cũng không khỏi trở nên hiếu kỳ.

	Tại vừa thời gian, toàn bộ khung xương là cường đại dường nào, cường đại dường nào bảo vật vũ khí cũng không đở nổi công kích của nó, hơn nữa, đại giáo lão tổ vũ khí bảo vật đều khó khăn tại thương tổn được nó chút nào.

	Nhưng mà, ở phía sau, chỉ một cái khô mục, hóa thành tro bụi, theo gió phiêu tán đi, đây là cỡ nào bất khả tư nghị biến hóa.

	"Cái này cũng chẳng qua là xương khô mà thôi, phát huy tác dụng chính là một ít đoàn đỏ sậm quang mang." Lão nô nhìn ra mánh khóe, từ từ nói: "Toàn bộ khung xương vậy cũng chẳng qua là chất môi giới mà thôi, làm đỏ sậm quang đoàn bị diệt sau đó, toàn bộ khung xương cũng theo đó khô mục đi."

	"Như vậy một đoàn đỏ sậm quang mang đến tột cùng là vật gì?" Dương Linh nghĩ đến đỏ sậm quang đoàn giống như có sinh mạng vật như nhau, tại Lý Thất Dạ liệt hỏa đốt cháy dưới, dĩ nhiên sẽ kêu thảm thiết không ngừng, vật như vậy, nàng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thậm chí nghe đều chưa từng nghe nói.

	Lão nô trầm mặc một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu, hắn cũng không dám chắc như thế một đoàn đỏ sậm quang mang là vật gì, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có vô địch Đạo Quân, tột cùng Thiên Tôn đẽo gọt quá, thế nhưng, không lấy ra được cái gì kết luận.

	"Chẳng qua là thao túng khôi lỗi sợi tơ mà thôi." Lý Thất Dạ như vậy hời hợt, nhìn một chút trong tay cái này một cái xương.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, theo đỏ sậm quang đoàn bị đốt cháy hết sau đó, cái khác tán lạc tại đi cốt cũng đều đều khô mục, hóa thành tro bụi theo gió đi, thế nhưng, Lý Thất Dạ trong tay cái này một cái xương lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	So với vừa sở hữu khô mục mất cốt, Lý Thất Dạ trong tay cái này một cái xương rõ ràng cho thấy tuyết trắng không ít, tựa hồ như vậy một cái xương bị đánh mài quá như nhau, so với hắn xương của hắn càng san bằng càng trơn truột.

	Nếu như nói, vừa này khô mục cốt là loạn phần cương tùy tiện khâu đi ra ngoài, như vậy, Lý Thất Dạ trong tay cục xương này, rõ ràng cho thấy bị người đánh bóng quá, có thể, cái này còn có thể là bị người cất giấu.

	"Vì sao cái này cái xương sẽ không khô mục?" Dương Linh tò mò nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái này cái xương, cũng hiểu được hết sức kỳ quái.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nó là trụ cột, là một vật dẫn, có thể không phải bình thường xương khô, là bị từng tế luyện." Nói, hướng lão nô đưa tay, nói rằng: "Đao."

	Lão nô không cần suy nghĩ, đao trong tay mình liền đưa cho Lý Thất Dạ.

	Lão nô đao trong tay, chính là đích thân hắn chế tạo, chính là vô song đao, trên đời ở giữa có hay không mấy người có tư cách đòi hắn đao, càng không có mấy người có tư cách đó đáng giá hắn đem mình bội đao mượn dư, thế nhưng, Lý Thất Dạ đưa tay, lão nô không cần suy nghĩ, liền cho.

	"Là ai đem tế luyện thành?" Phàm Bạch nhịn không được cắm như vậy một câu nói.

	Lão nô ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn có một to gan ý nghĩ, từ từ nói: "Có thể, có người muốn phục sinh —— "

	Lão nô nói ra nói như vậy, không phải là bắn tên không đích, bởi vì thật lớn khung xương tại nuốt sống rất nhiều tu sĩ cường giả sau đó, dĩ nhiên sinh trưởng ra máu thịt, đây là một loại dạng gì dự đoán?

	"Phục sinh?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như chân chính chết hẳn người, cho dù hắn là Đại La Kim Tiên, vậy cũng phục sống không được, chỉ có thể có người ở sống tạm mà thôi."

	Nói như vậy, để lão nô trong lòng trở nên chấn động, tuy rằng hắn không thể thấy được toàn cảnh, thế nhưng, Lý Thất Dạ nói như vậy một điểm tỉnh, cũng để cho hắn nghĩ thông suốt trong đó một ít huyền cơ.

	Lý Thất Dạ đang lúc nói chuyện, tay cầm lão nô trường đao, dĩ nhiên tạo hình lên trong tay cái này cái xương.

	Lão nô trường đao cũng không nhẹ, hơn nữa lại lớn lại dài, thế nhưng, đến Lý Thất Dạ trong tay, nhưng thật giống như là không có bất luận cái gì phân lượng như nhau, trường đao tại Lý Thất Dạ trong tay tung bay, động tác tinh chuẩn không gì sánh được, giống như là điêu khắc đao.

	Lý Thất Dạ giống như là điêu khắc nghệ thuật sư giống như vậy, trường đao trong tay tung bay không ngừng, muốn đem cục xương này điêu khắc thành nhất kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Công tử muốn làm gì?" Dương Linh nhìn Lý Thất Dạ lấy tốc độ cực nhanh điêu khắc tốt cái này cái xương, nàng cũng không khỏi hiếu kỳ.

	"Chuẩn bị đem cây sáo thổi một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Dù sao, hôm nay là một ngày lành."

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Dương Linh nói không ra lời, hiện tại hắc ám biển hung vật xuất hiện, dĩ nhiên thành một cái ngày lành? Đây là cái gì cùng cái gì?

	Dương Linh ý tưởng này cũng xác thực đúng, ở phía sau, tại Hắc Triều Hải trong, đột nhiên, thoáng cái trợt phát hiện số lớn hung vật, thoáng cái toàn bộ Hắc Triều Hải đều rối loạn.
Kết chương.