Chương 1847 : Tiết lộ thiên cơ.
"Ba!"

	"Cạch!"

	Trong thư phòng, Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu đám người một bên gặm hạt dưa, một bên lắng nghe Dạ Tinh Thần lại nói cố sự, rất nghiêm túc, rất nghiêm túc.

	"Xong?"

	"Xong."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Nguyên lai, bản tọa cái này đệ tử đi một chuyến Thiên Diễn giới, không chỉ có cùng gọi Giải Lăng Dao nữ hài xảy ra bất trắc, trả ẩn giấu đi một cái tiến nhập ảo cảnh bí mật.

	"Mọi người thấy thế nào?"

	"Ba!"

	Liễu Ti Nam gặm hạ hạt dưa, liền dây lưng thịt nhai, nói: "Tông chủ, này sự tất có kỳ quặc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	"Có thể hay không chỉ là một loại huyễn cảnh? Vừa vặn lại cùng hiện thực đụng phải?" Công Tôn Hầu đạo.

	"Không có khả năng."

	Liễu Ti Nam nói: "Tuyệt không đơn giản như vậy."

	Hắn dừng một chút lại nói: "Tại thượng tầng vũ trụ, có rất nhiều phương pháp có thể dự báo tương lai."

	"Có thể, lưu tại bên trong ảo cảnh chính là tương lai đoạn ngắn, Dạ Tinh Thần đem đến rất có thể thật sự kế thừa Dạ Vương minh, trở thành người đứng đầu một minh."

	"Bản tọa cũng cho rằng như vậy." Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Kỳ thực, hắn để ý không phải tương lai Dạ Tinh Thần hội kế thừa Dạ Vương minh, càng tò mò hơn là, tương lai đoạn ngắn ai lưu lại?

	Có thể đem tương lai phát sinh sự tình lấy huyễn cảnh phương thức truyền thừa xuống, tuyệt không phải bình thường nhân có thể làm được.

	"Tông chủ. . ."

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần lại nói: "Còn có một việc đệ tử không nói."

	"Nói." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần đi qua một phen tâm lý xoắn xuýt về sau, mở miệng nói: "Căn cứ huyễn cảnh hình tượng, đệ tử cuối cùng sẽ rời đi Vạn Cổ tông."

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng điếc tai kinh lôi.

	Quân Thường Tiếu bọn người là cường giả, vẫn không có pháp khó tránh khỏi bị đột nhiên động tĩnh hù đến.

	"Ọe ọe ọe!" Nhất là Tô Tiểu Mạt, vừa vặn ngay tại ăn đồ ăn, lập tức bị kinh hãi tại chỗ thổ.

	"Tình huống như thế nào?"

	Công Tôn Hầu khởi thân, kinh ngạc nói: "Gió êm sóng lặng thời tiết, như thế nào tự dưng sét đánh!"

	Điểm ấy, Quân Thường Tiếu cũng phi thường ngoài ý muốn.

	Hắn là Vạn Cổ giới chúa tể, phong vũ lôi điện đều có thể khống chế.

	Nhưng vừa rồi kia tiếng hù đến nhân nôn mửa kinh lôi, hoàn toàn không tại thời tiết quy luật tự nhiên bên trong, liền phảng phất đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

	"Hẳn là. . ."

	Liễu Ti Nam cầm bốc lên một hạt hạt dưa thả bên miệng, biểu lộ dần dần nghiêm túc nói: "Dạ Tinh Thần lời nói, tiết lộ thiên cơ?"

	"Tiết lộ thiên cơ?"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc lên.

	Đừng nói.

	Suy nghĩ cẩn thận thật đúng là cùng phim truyền hình diễn cực kỳ tương tự, đây tuyệt đối là tiết lộ thiên cơ bị sét đánh dấu hiệu.

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Đệ tử. . . Hoàn thành hôn. . . Trả. . . Có hài tử. . ."

	Dạ Tinh Thần nói ra lời này, bỏ ra lớn lao dũng khí, cũng nói chân chính đem Tông chủ, đem mọi người coi như thân nhân đồng dạng đối đãi.

	"Vậy liền đúng rồi!"

	Công Tôn Hầu kiên định nói: "Đây nhất định là trùng hợp, lấy hắn tính cách làm sao lại lấy vợ sinh con!"

	Lời mặc dù nói tương đối trực tiếp, nhưng đạt được mọi người nhất trí tán thành.

	Trong tông môn có hai cái thẳng nam, thứ nhất chính là Dạ Tinh Thần, thứ hai chính là. . . Không đúng, Tông chủ gần nhất giống như thay đổi không ít, đi phu nhân đình viện tu bổ Mân Côi tần suất cũng đề cao!

	Quân Thường Tiếu không cho rằng sự tình đơn giản như vậy, hỏi: "Cưới ai?"

	Dạ Tinh Thần trầm mặc một hồi lâu, nói: "Giải Lăng Dao. . ."

	"Ầm ầm!"

	Lời còn chưa dứt, kinh lôi vang lên lần nữa.

	Lần này mang tới động tĩnh so lúc trước mạnh hơn, chấn màng nhĩ mọi người ông ông tác hưởng, dù là chưa ăn cơm đều có nôn mửa xúc động.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc hơn.

	Hắn đã có thể khẳng định, tiếng sấm tuyệt không phải đến tự Vạn Cổ giới tự nhiên hệ thống, giống như theo ngoại giới trực tiếp xuyên thấu không gian bích lũy, nếu như để giải thích, có thể là. . .

	"Không sai."

	Hệ thống thay hắn nói ra: "Thiên đạo chi lực!"

	"Cũng liền đại biểu."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tinh Thần lời nói chính là thật đúng không?"

	"Khó mà nói."

	Hệ thống nói: "Vũ trụ nhiều như vậy, tồn tại rất khó lường số, cũng tồn tại rất nhiều trùng hợp, có thể này Dạ vương không phải kia Dạ vương đâu."

	"Ta tin tưởng."

	Căn cứ hệ thống tự mang độc sữa công lực, Quân Thường Tiếu lựa chọn tin tưởng Dạ Tinh Thần, cũng tin tưởng tương lai một màn khả năng phát sinh.

	"Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần khởi thân, ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử ngày hôm nay tại Trưởng lão cùng đồng môn trước mặt lập xuống lời thề, vô luận sinh tử cũng sẽ không ly khai Vạn Cổ tông, ví như vi phạm nguyện bị. . ."

	"Không cần nhiều lời."

	Quân Thường Tiếu chuyển tới một bát Tửu đạo: "Tất cả trong rượu."

	"Đến đến!"

	"Các ngươi chớ ngẩn ra đó, nên ăn thì ăn, nên uống uống."

	"Vâng!"

	Đám người cũng không khách khí.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Lý Thượng Thiên chạy vào, ngữ khí hấp tấp nói: "Tử đường chủ tại viện tử phơi quần áo, bị kinh lôi liên tục bổ hai lần, người đã mang đến Y Dược đường!"

	Đám người kém chút cười sặc sụa.

	Dạ Tinh Thần thề, hắn làm sao lại bị đánh rồi?

	. . .

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn như trước đây đi vào Hoa Mân Côi ở lại đình viện tu bổ hoa cỏ.

	Khoan hãy nói, thuần thục nhường nhân hâm mộ.

	"Tinh Thần chuyện gì xảy ra?"

	Hoa Mân Côi theo gian phòng đi ra, ngồi tại cái đình nhỏ nội đạo.

	"Ngươi biết?"

	"Ừm."

	"Không cần phải nói, khẳng định là tô miệng rộng truyền."

	Quân Thường Tiếu đem cắt bỏ nhánh cây sửa lại, đặt mông ngồi tại trong đình băng ghế dài lên, chân sau cúi ở phía trên, ngắm nhìn bầu trời nói: "Trên đời này, thật có biết trước đại năng sao?"

	"Tin thì có, không tin thì không." Hoa Mân Côi đạo.

	"Tinh Thần tin tưởng." Quân Thường Tiếu nói: "Nếu không, sẽ không cấp bách lập xuống lời thề."

	Hoa Mân Côi nói: "Vạn Cổ tông có thế lực khác không có bầu không khí, chỉ có chân chính dung nhập đệ tử, cũng sẽ không tiếp nhận tương lai sẽ rời đi một màn."

	"Ta làm sao không hi vọng nhìn thấy có đệ tử ly khai, nhưng là. . ." Quân Thường Tiếu đắng chát nhún nhún vai nói: "Hài tử chung quy sẽ lớn lên, cũng chung quy muốn thành nhà lập nghiệp, làm gia trưởng chỉ có thể học được buông tay."

	Dạ Tinh Thần nếu quả thật có ly khai một ngày.

	Cẩu Thặng sẽ không giữ lại.

	Bởi vì, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, há có thể nhất trực vòng bọn hắn đâu.

	Tỉ như Tô Tiểu Mạt.

	Lúc trước mang Hạ Thủy Vân ly khai tông môn, qua khởi bình thản sinh hoạt, Quân Thường Tiếu không có giữ lại, mà là hết sức ủng hộ.

	Đem đệ tử tân tân khổ khổ bồi dưỡng, hắn không hi vọng lấy ra làm công cụ nhân, mà là tại thích hợp thời điểm có thể đi đi con đường của mình, có thể đi tự lo cuộc đời của mình.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Nếu có nhân không có hảo ý khiến cho đệ tử ly khai, dù là tương lai thực sẽ phát sinh, bản tọa cũng muốn nghịch thiên cải mệnh!"

	Hoa Mân Côi nói: "Vô luận tương lai phát sinh cái gì, ta đều sẽ bồi cùng phu quân bên người, không rời không bỏ."

	"Có vợ như thế, còn cầu mong gì."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, một bước hai bước đi qua.

	Mắt nhìn thấy, hai người liền muốn mặt đối mặt, Vạn Cổ giới đột nhiên lay động.

	"Tông chủ!"

	Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: "Vạn Cổ hào ngay tại gặp không rõ chi vật công kích!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại điều khiển trong khoang thuyền.

	Hắn đầu tiên nhìn về phía tinh không địa đồ, phát hiện không có cái gì điểm sáng biểu hiện.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, chiến hạm gặp mãnh liệt oanh kích, tựa như trong biển rộng cô thuyền đung đưa.

	Quân Thường Tiếu vội vàng phóng xuất ra Linh niệm, không nhìn còn khá, xem xét giật mình kêu lên, bởi vì tại Vạn Cổ hào phụ cận, tại phiến tinh không này bên trong, dần dần hiển hiện bị tầng tầng lưu quang bao phủ chiến hạm, số lượng tối thiểu hàng trăm hàng ngàn, theo miễn cưỡng có thể nhìn thấy hình thái đến xem, hiển nhiên là Thiên Ma Hoàng nhóm chiến hạm!

	"Quân tông chủ."

	To lớn bên trong chiến hạm truyền đến âm lãnh thanh âm: "Bịt mắt trốn tìm trò chơi dừng ở đây rồi."
Kết chương.