Chương 627 : Làm phản.
Trần Thanh Đô mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An lập tức thu hồi "Cái thanh kia" chưa mệnh danh phi kiếm, tâm ý khẽ động, căn bản không thấy bất luận cái gì kiếm quang, tất cả phi kiếm trực tiếp ẩn giấu ở mấu chốt khí phủ, cuối cùng ngưng tụ khép lại làm một kiếm.

	Loại này gần như hoàn toàn không thấy thời gian sông dài cản trở phi kiếm đi tới đi lui, kỳ thật mười phần không có đạo lý.

	Cái này muốn nhờ công tại cái thanh này bổn mạng phi kiếm, đưa thân vào mặt khác một thanh bổn mạng phi kiếm tạo nên tiểu thiên địa chính giữa, cả hai thần thông chồng lên, mới có thể có được loại này xuất quỷ nhập thần hiệu quả.

	Luyện khí sĩ dưới cơ duyên xảo hợp luyện hóa bổn mạng vật phi kiếm, cuối cùng là mặt khác kiếm tu di vật. Cùng kiếm tu bổn mạng của mình phi kiếm, hai bên có hình thần có khác, chênh lệch to lớn, giống như thiên địa ngăn cách.

	Cái trước dù là đã đại luyện, như trước thuộc về nửa cái vật ngoài thân phạm trù, người sau nhưng là danh xứng với thực liên quan tới tính mạng, cầm giữ có xuất hiện không thể tưởng tượng bổn mạng thần thông.

	Tùng Châm Khái Lôi là Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, không cần nói nhiều, càng nhiều là phối hợp bùa chú phương pháp, bị thuần túy vũ phu Trần Bình An dùng để trốn chạy để khỏi chết hoặc là liều mạng.

	Mùng một Mười lăm, là thật thượng cổ kiếm tiên di vật, có thể dù là bị Trần Bình An đại luyện sau đó, như trước không cách nào thi triển thần thông, xuất kiếm chi tinh diệu, chỉ có thể đình trệ tại cực nhanh, cứng cỏi, sắc bén cảnh giới này trên, cái gọi là phung phí của trời, bất quá chỉ như vậy. Chỉ là cuối cùng nhân lực tâm lực sau đó, như trước dừng bước tại này, Trần Bình An nhiều năm như vậy cũng không trở thành hối hận.

	Trần Bình An thu hồi mặt khác một thanh bổn mạng phi kiếm huyền diệu thần thông, tại diễn võ trường, chỗ này bao phủ Trần Bình An bản thân cùng lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô tiểu thiên địa, tiêu tán không còn.

	Bạch Luyện Sương đứng ở đàng xa hành lang bên kia, bà lão xác định trong lòng suy đoán sau đó, nghiêng đầu sang chỗ khác, vươn tay vác, xoa xoa khóe mắt.

	Kỳ thật Trần Bình An lúc trước tựa như mộng du bình thường, ly khai Ninh phủ mật thất, lão ma ma cũng đã đã nhận ra khác thường, nhưng mà lúc ấy Trần Bình An đần độn, cũng không hoàn toàn tỉnh táo lại, căn bản là không biết mình chẳng những đã dưỡng ra một thanh bổn mạng phi kiếm, lại càng không rõ ràng cái thanh này phi kiếm đã hiện thế, hơn nữa thi triển ra bổn mạng thần thông, bắt đầu che chở chủ nhân, cho nên Trần Bình An hành tẩu nơi, bốn phía là được một tòa gần như thiên nhiên tiểu thiên địa.

	Bạch ma ma nhìn thấy vị lão nhân kia, kinh ngạc trình độ không thua gì nhà mình cô gia rốt cuộc dưỡng ra bổn mạng phi kiếm, nàng tranh thủ thời gian xoay người ôm quyền, Hướng lão đại kiếm tiên cung kính hành lễ, sau đó yên lặng rời đi. Đi lúc trên đường, bà lão đưa tay liên tục.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, trước Hướng lão đại kiếm tiên ôm quyền, lại chắp tay hành lễ, rồi lại không nói gì lời nói.

	Đều ở không nói lời nào.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, chậm rãi leo lên này tòa dốc núi Trảm Long, Trần Bình An theo sát phía sau.

	Trần Thanh Đô vừa đi vừa nói chuyện: "Nàng sớm nhất có ân với Nhân tộc, cái này bản lão hoàng lịch, ta còn nhớ được, nhớ vạn năm lâu. Ngươi lần đầu tiên tới Kiếm Khí trường thành thời điểm, ta kỳ thật liền đã phát hiện dấu vết để lại, ba tòa khiếu huyệt, tuy rằng đã không còn nàng cái kia ba sợi kiếm khí quanh quẩn chiếm giữ, nhưng mà cỗ khí tức kia, ta quen thuộc nhất chẳng qua, dù sao ta chi kiếm thuật, đúng là được từ tại nàng trước một đời chủ nhân, bất quá ta ngoại trừ lo lắng đây là phía sau màn người mưu đồ bên ngoài, cũng có tư tâm, ta Trần Thanh Đô trả nhân tình, làm như thế nào còn, khi nào còn, tự chính mình định đoạt. Vì vậy giả vờ nhìn không thấy nàng điểm này ám chỉ, cũng không tự mình làm ngươi xây dựng lại trường sinh cầu, cũng sẽ không vì ngươi dưỡng ra bổn mạng phi kiếm ra nửa điểm lực lượng, vì chính là còn có thể có một trận vạn năm sau đó gặp lại. Ta là thiếu nợ nhân tình của nàng, không phải là thiếu nợ ngươi Trần Bình An đấy. Nàng nếu không cao hứng, đến Kiếm Khí trường thành tìm ta là được."

	Trần Thanh Đô ngồi ở trên ghế dài, ngồi ở đó bên cạnh, mặt hướng phía nam, có thể thấy được Kiếm Khí trường thành đầu tường, lão nhân cảm khái nói: "Bao nhiêu cổ nhân, đều là của ta cố nhân, thậm chí là vãn bối, bao nhiêu viễn cổ thần chích, man di đại yêu, đều địch nhân là của ta, thậm chí là dưới thân kiếm vong hồn, trong cái này lớn tịch liêu, ngươi sẽ không hiểu."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Rất nhiều năm không có xa như vậy xem đầu tường rồi. Nhớ kỹ vừa mới kiến tạo lúc thức dậy, ta đứng ở hôm nay Thái Tượng phố bên kia, cùng Long Quân, Quan Chiếu hai vị hảo hữu mỉm cười nói, có này cao thành, có thể thủ vạn năm. Rút cuộc là làm được."

	Trần Thanh Đô quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, vui mừng nói: "Hôm nay tạo hóa, không phải là ngươi cùng người cầu đến đấy, cũng không phải bất luận kẻ nào bố thí đưa cho ngươi, chỉ là chính ngươi tranh giành đến đấy."

	Trần Bình An đứng dậy ôm quyền nói ra: "Hay là muốn cảm tạ lão đại kiếm tiên truyền đạo hộ đạo."

	Trần Thanh Đô nói ra: "Thật muốn nói như vậy, cũng miễn cưỡng nói được đi tới. Chỉ có điều lấy một cái kết quả tốt nhìn quá trình, khắp nơi thiện ý. Lấy một cái không xong kết cục trở lại xem nhân sinh, khắp nơi ác ý."

	Trần Bình An cười nói: "Vãn bối chỉ là luận sự, chọn lời hữu ích nói, rất nhiều oán khí, không có can đảm quân cờ cùng lão đại kiếm tiên nói đâu đâu mà thôi."

	Đây là lời nói thật, vẫn như cũ luận sự mà nói, nếu như lần thứ nhất tại Kiếm Khí trường thành, liền thuận lợi xây dựng lại trường sinh cầu, càng trở thành một vị kiếm tiên phôi tử kiếm tu, sẽ không có nhiều như vậy ngoài ý muốn, không cần cõng một thanh Trường Khí kiếm, đi Đồng Diệp châu đi tìm Đông Hải Quan Đạo quan, khả năng cũng sẽ không có sau đó Lão Long thành chém giết, không có trận kia cảnh giới chưa đủ, chỉ có thể tu tâm đến gom góp Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục, Hài Cốt ghềnh bị Kinh Quan thành Cao Thừa cùng Hạ Tiểu Lương dắt tay nhau bố cục mệnh treo một đường, cùng với sau đó cố hết sức còn không nịnh nọt lực lượng khiêng thiên kiếp, rất nhiều đủ loại đều không, sẽ là hoàn toàn bất đồng mặt khác một phen phong cảnh rồi, về phần là cái loại người này sinh, rất tốt còn là tệ hơn, dù sao đã không có cơ hội biết được.

	Còn có Kiếm Khí trường thành hôm nay cái này khốn cục, thật muốn lải nhải, Trần Bình An có thể cùng lão đại kiếm tiên nói dóc vài ngày.

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, "Tiểu tử ngươi những thứ khác không nói, trưởng bối duyên vẫn có một chút."

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "Ta món đó chỉ xích vật, khi nào có thể một lần nữa mở ra? Chiến sự xiết chặt, ta khẳng định phải phụng bồi Ninh Diêu bọn hắn cùng một chỗ ly khai đầu tường chém giết."

	Lời nói chỉ nói một nửa.

	Còn có một nửa, đương nhiên là thiếu đi một kiện chỉ xích vật không cách nào sử dụng, sẽ chậm trễ ta nhặt ve chai kiếm lương tâm tiền a, nếu là khiêng bao tải to hối hả ngược xuôi, Cố Kiến Long chi lưu, vậy còn không được lời công đạo một cái sọt.

	Trần Thanh Đô nghi ngờ nói: "Loại này hạt vừng đậu xanh chuyện đại sự, ngươi không đi hỏi Yến Minh, hỏi ta làm cái gì?"

	Trần Bình An ngay từ đầu nửa tin nửa ngờ, luôn cảm thấy lấy Yến thúc thúc phong cách hành sự, có thể bị lão đại kiếm tiên khâm điểm, giúp đỡ chính mình nhập cư trái phép Đảo Huyền sơn Kính Kiếm các, làm sao có thể có thể sử dụng được một kiện đựng kiếm tiên họa quyển chỉ xích vật, xuất hiện lớn như thế chỗ sơ suất? Chỉ là Trần Bình An rất nhanh liền ngầm hiểu, đã hiểu, đúng là nhỏ như hạt vừng việc nhỏ, trở lại cùng tài đại khí thô Yến thúc thúc mượn một kiện chỉ xích vật là được.

	Trần Thanh Đô không so đo Trần Bình An điểm ấy tính toán nhỏ nhặt, xem chừng tiểu tử này có mượn, về phần có hay không còn, sẽ rất khó nói.

	Chẳng qua Trần Thanh Đô cái gọi là trưởng bối duyên không tệ, hết sức chính xác, đối với con trai độc nhất Yến Trác cho lớn lao kỳ vọng Yến Minh, về công về tư, cũng sẽ không keo kiệt một kiện chỉ xích vật.

	Yến Minh kiếm đạo tạo nghệ không cao, nhưng mà khai nguyên kiếm tiền là một tay hảo thủ, vì vậy đối đãi Trần Bình An, sẽ đặc biệt ưa thích. Cái này cùng Nhạc Thanh đối với cái này trẻ tuổi người nơi khác ấn tượng đổi mới, còn rất không giống nhau, Yến Minh là từ vừa mới bắt đầu liền xem trọng Trần Bình An vài lần đại tộc gia trưởng.

	Trần Thanh Đô nhìn như mọi sự mặc kệ, kỳ thật vãn bối kiếm tu người người tại trong lòng.

	Trần Thanh Đô đột nhiên nói ra: "Ngươi cái này hai thanh bổn mạng phi kiếm, không chỉ là một công một thủ đơn giản như vậy, cùng Tề Thú, Cao Dã Hầu những thứ này bạn cùng lứa tuổi còn không quá giống nhau, bọn họ vài thanh phi kiếm, sát lực không nhỏ, môn đạo cũng sâu, chỉ là càng về sau, chỉ nói bản thân nhiều thanh phi kiếm giữa xâu chuỗi đi ra khả năng, sẽ không bằng ngươi nhiều."

	Cần biết Nho gia thánh nhân tọa trấn thư viện, sơn quân thủy thần tọa trấn sơn thủy, có thể cao một cảnh.

	Về phần Trần Bình An cái thanh kia bị lão nhân khen ngợi một câu "Tốt một cái trong lồng tước" bổn mạng phi kiếm, có hay không có được loại này nâng cao một cảnh chí đại thần thông, còn có đãi Trần Bình An chính mình đi phát hiện cùng đào móc.

	Chỉ cần đã thành kiếm tu, đã có bổn mạng phi kiếm, chịu đựng qua khó khăn nhất "Giữa không sinh có" cửa ải này, về sau con đường tu hành, liền có đi nói trời cao đất xa, thể xác và tinh thần tự do lực lượng.

	Trần Thanh Đô đứng lên, cười nói: "Cuối cùng đã có một chút giống như hình dáng thủ đoạn."

	Sắp phản hồi Kiếm Khí trường thành, lão nhân quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Lúc trước bị kiếm ý tính cả thời gian sông dài cùng một chỗ trọng xuyến thân thể hồn phách, cái loại này còn da bọc xương tư vị như thế nào?"

	Trần Bình An cũng đi theo đứng dậy, cười khổ nói: "So với dĩ vãng tại quê hương luyện quyền, càng khó chịu đựng vô số, tuyệt đối không muốn lại đến một lần rồi."

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói: "Đúng dịp."

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi, nghiêm mặt lắc đầu nói: "Lão đại kiếm tiên, có thể không khéo."

	Trần Thanh Đô nói: "Trùng hợp đấy."

	Trần Bình An cam chịu số phận, bất đắc dĩ nói: "Tiền bối định đoạt."

	Trần Thanh Đô cười ha hả nói: "Lúc này đây, còn da bọc xương, thể phách nóng chảy quá trình, sẽ chậm hơn rất nhiều rất nhiều."

	Trần Bình An run giọng hỏi: "Đã là kiếm tu rồi, vì sao còn muốn như thế?"

	Trần Thanh Đô cho ra một cái Trần Bình An đánh chết đều không nghĩ tới đáp án: "Người trẻ tuổi oán khí, không được."

	Lão nhân nói xong sau đó liền biến mất không thấy.

	Cả tòa Ninh phủ dốc núi Trảm Long cùng cái kia nhỏ đình nghỉ mát, trống rỗng xuất hiện một tòa kiếm tiên xuất kiếm trăm năm cũng khó rách nát tiểu thiên địa, Trần Bình An bị trấn áp trong đó, ngã ngồi tại trong chòi nghỉ mát gian.

	Từ đình nghỉ mát đỉnh, kiếm quang như một cái tốc độ chảy cực kỳ chậm rãi cổ quái lớn thác nước, nện ở Trần Bình An đỉnh đầu, một bộ Kim thân cảnh vũ phu thể phách, vốn là toàn bộ người như là nện mà vị phá vỡ đồ sứ, đem vỡ chưa vỡ, nhưng mà xuất hiện vô số đầu rạn nứt khe hở, nhất là trước hết nhất "Đắm chìm" tại kiếm ý thác nước giữa đầu lâu, khuôn mặt, trước hết nhất gặp nạn, nếu là Trần Bình An còn có thể âm thần xuất khiếu đi xa, sẽ phát hiện chân thân của mình, bây giờ tình cảnh, so với kia Đồng Diệp châu Phi Ưng bảo Bảo chủ phu nhân khuôn mặt đó, càng thêm vô cùng thê thảm, chẳng những là da thịt, đã liền cái kia một đôi tròng mắt, cũng bắt đầu chậm rãi văng tung tóe, nhất dày vò địa phương, ở chỗ loại này diễn biến, là mảy may lan tràn ra, như cỏ mộc sinh trưởng, cùng cái kia lúc trước Ninh phủ trong mật thất Trần Bình An gặp gỡ, vừa lúc là một nhanh một chậm, hai loại cực đoan.

	Mà những cái kia thác nước nước chảy chạm đất về sau, cũng không lao ra dốc núi Trảm Long cùng đình nghỉ mát tiểu thiên địa, ngược lại như một cái thừa nhận trời giáng trời hạn gặp mưa giếng cổ, nước giếng dần dần sâu, mực nước dần dần không có qua Trần Bình An đầu gối.

	Cái này đâu chỉ là nương nhờ dao sắc trong, rõ ràng là cùng loại thiên địa tiếp giáp từng khúc cọ sát giết.

	Tẩy kiếm tẩy kiếm, cho tới bây giờ chỉ có kiếm tu tẩy kiếm, nào có kiếm tu chính mình thân thể thể phách làm kiếm, bị lấy ra tẩy kiếm luyện hóa.

	Bà lão ở phía xa lại đã nhận ra cái kia phần thiên địa dị tượng, vui mừng nói: "Chưa từng nghĩ cô gia đã thành kiếm tu, luyện kiếm càng cần cù rồi."

	Kiếm Khí trường thành bên kia, Tả Hữu hỏi: "Như thế nào?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Trước có cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Man Hoang thiên hạ súc sinh lão tổ, còn có lấy bổn mạng phi kiếm giam giữ Trần Thanh Đô, ngươi cái này làm sư huynh đấy, còn muốn chính mình sư đệ như thế nào?"

	Tả Hữu nghiêm mặt, đâu ra đấy nói: "Là đại sư huynh cùng tiểu sư đệ."

	Trần Thanh Đô chậc chậc nói: "Cầu các ngươi Văn thánh nhất mạch muốn chút mặt mũi."

	Tả Hữu tâm tình thật tốt, lúc này đây là thật không so đo, chẳng qua nhịn không được nhíu mày, hỏi: "Đã có bổn mạng phi kiếm, vì sao không lập tức chạy đến chiến trường?"

	Trần Thanh Đô nói ra: "Ta cầu hắn, tiểu tử kia đã thành kiếm tu, cái giá thế này lớn, không chịu đến a."

	Tả Hữu thoải mái cười nói: "Còn là lão đại kiếm tiên muốn mặt."

	Trần Thanh Đô đột nhiên nói ra: "Một trận chiến tranh, cuối cùng không phải là đánh nhau, ngươi cái kia tiểu sư đệ liền so với ngươi càng hiểu điểm ấy, bất quá hắn có mấy lời, ta sẽ muộn một chút sẽ nói cho ngươi biết."

	————

	Lần này Yêu tộc đại quân công thành, rất nhanh chỉ làm liền ra một cái cực kỳ đồ sộ chủ quan ngoài.

	Trên chiến trường, trực tiếp đứng sừng sững nổi lên năm tòa nguy nga núi cao thật thể, theo thứ tự gạt ra, đều là Man Hoang thiên hạ cực cao đỉnh núi, đây là đại yêu Trọng Quang dốc sức xuất thủ dời núi thần thông, qua đợt này, cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu liền trực tiếp tổn thương đến đại đạo căn bản, tương đương thối lui ra khỏi sau lần đó công thành chiến, an tâm tại Giáp tử suất trướng bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức. Di chuyển Ngũ nhạc, Man Hoang thiên hạ cần trả giá đại giới, tuyệt đối không giới hạn tại đại yêu Trọng Quang tu vi hao tổn.

	Tỷ như trước kia tọa trấn cái này Ngũ nhạc sơn thần, đều là Man Hoang thiên hạ thượng ngũ cảnh sơn quân thần linh, hôm nay đều đã tính cả núi cao từ, cùng Kim Thân cùng một chỗ hòa hợp Ngũ nhạc số mệnh.

	Nếu không có như thế, Man Hoang thiên hạ đại yêu, mặc dù khiêng được động Ngũ nhạc, cũng không cách nào phá vỡ đạo kiếm khí kia nước lũ, tuyệt đối chuyển không đến nơi này chiến trường.

	Tuy nói cái này năm tòa đỉnh núi, so sánh với Kiếm Khí trường thành, tựa như chỉ ở ở giữa, nhưng mà đối với Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu mà nói, chính là rất lớn phiền toái.

	Yêu tộc chẳng những chiến trường đẩy mạnh nhanh hơn càng an ổn, hơn nữa trống rỗng xuất hiện năm tòa núi cao phía trên, đều có một tòa bảo quang lưu chuyển hộ sơn đại trận, đại trận chính giữa, đều là sớm ngay tại trong núi bày trận Man Hoang thiên hạ đại tu sĩ, cũng tương đương mỗi cái giao ra đi nửa cái mạng. Đại yêu Trọng Quang có thể thành công đem năm tòa núi lớn nhét vào nơi này, ngoại trừ bản thân tu vi, còn cần trận đầu mở màn chiến chính giữa Yêu tộc bí mật giăng đầy cục, hình thành chiến trường chính là lý biến hóa, hơn nữa trên núi tu sĩ thuật pháp, bảo vật phối hợp, sớm liền triệt để chặt đứt chân núi thủy mạch, cuối cùng hợp lực luyện hóa năm núi, giao phó cho Phi Thăng cảnh đại yêu Trọng Quang, mới có bực này đại thủ bút.

	Vì vậy đại giới thật lớn, có thể chỉ cần đã thành, nên đến phiên Kiếm Khí trường thành kiếm tu cầm tính mạng cùng phi kiếm đi trả nợ rồi.

	Trừ lần đó ra, vị kia từng là Duệ Lạc hà thuỷ vực cộng chủ vương tọa đại yêu, đế vương mũ miện long bào nữ tử, giống như thế thân lúc trước xương khô đại yêu Bạch Oánh, chịu trách nhiệm mới nhất giai đoạn công thành chiến.

	Nàng dùng tên giả Ngưỡng Chỉ, tại Man Hoang thiên hạ cũng không phải ai cũng không rõ ràng lắm bổn mạng của nàng tên thật, chỉ là có tư cách rõ ràng việc này đấy, cùng nàng đều là qua lại hiểu rõ cổ xưa tồn tại, có biết hay không, hô không hô cho ra tên thật, ý nghĩa không lớn, hai bên càng sẽ không chính thức liều mạng, nàng hôm nay đã đem toàn bộ tính cả Duệ Lạc hà ở bên trong tất cả hạt hạ sông lớn, hồ nước, đều chuyển tặng cho một đầu khác đại yêu, nhưng mà tại giao ra của cải lúc trước, tự nhiên có chỗ giữ lại, đem có vài sông lớn chi thủy ngăn nước thu nhập bổn mạng vật chính giữa.

	Giờ phút này Ngũ nhạc đứng sừng sững mặt đất phía trên, nàng liền tự mình tọa trấn một cái ngọn núi, nàng không có hiện ra bàng nhiên chân thân, chỉ là như cái kia du lịch ngắm cảnh tiểu thư khuê các, núi cao người hạt cải, ở trong đó một tòa núi cao chân núi, nàng cười nhẹ nhàng, nhẹ nhàng xoay người, từ long bào tay áo chính giữa, tiết lộ ra tổng cộng năm khối xanh biếc giọt nước, mỉm cười nói: "Đi đi, núi bất động nước chảy chuyển, làm một hồi sông hộ thành."

	Cuối cùng Ngũ nhạc chân núi đều xuất hiện một cái sóng cả mãnh liệt nước sông, vừa vặn vờn quanh năm núi, thủy tính cực ác, sát khí ngút trời, rất nhiều trên chiến trường may mắn có thể còn sót lại cô hồn dã quỷ, nguyên bản không có thành tựu, sớm muộn gì sẽ bị kiếm khí luyện hóa, chẳng qua là khi chúng nó dấn thân vào vào nước sau đó, trực tiếp trở thành ác quỷ, tại sông lớn sông lớn bên trong du duệ bất định.

	Kỳ thật tại sơn thủy gắn bó lúc trước, rất nhiều mỗi người có chức trách riêng kiếm tiên, đều cơ hồ đồng thời quyết đoán xuất kiếm, đã có phá núi, cũng vì cứu rất nhiều giữa năm cảnh kiếm tu lui lại không kịp bổn mạng phi kiếm.

	Mặc dù kiếm tiên xuất kiếm cực nhanh, như cũ là có hơn trăm chuôi kiếm tu bổn mạng phi kiếm, trực tiếp bị năm tòa đột ngột xuất hiện núi cao tại chỗ trấn áp, tại chỗ vỡ nát.

	Nếu không có một vị không dùng sát lực cực lớn lấy xưng kiếm tiên, lấy bổn mạng phi kiếm huyễn hóa ra một cái Kim Thân thần linh, cứng rắn lấy vai khiêng ở núi cao, thành công cản trở kia cắm rễ một lát, ở đằng kia chỗ giữa năm cảnh kiếm tu xuất kiếm rất nhiều trên chiến trường, tổn thất to lớn, không cách nào tưởng tượng.

	Lúc này đây liền cái kia Nạp Lan Thiêu Vi đều không có lưu lại lực lượng, một kiếm đưa ra, hết sức nhỏ như cỏ lau cái thanh kia đỏ tươi bổn mạng kiếm, thoáng qua tức thì, cuối cùng hóa thành một đầu thật dài đỏ tươi giao long, toàn thân hỏa diễm, làm nó lấy thân hình quấn chặt lấy một tòa núi lớn, thân hình lâm vào núi lớn, chẳng những trên núi đá vụn cuồn cuộn, cỏ cây bẻ gãy vô số, đã liền cả tòa núi núi cao đều muốn lay động đứng lên.

	Nạp Lan Thiêu Vi phi kiếm giao long, cùng đỉnh cao đại yêu Ngưỡng Chỉ sông dài, qua lại xoắn giết cùng một chỗ, giao long nhấc lên vô số sóng lớn, vỗ vào núi cao.

	Lục Chi hầu như đồng thời xuất kiếm chém núi, Nhạc Thanh, Diêu Liên Vân, Lý Thối Mật cũng đều có xuất kiếm.

	Thực chất là Man Hoang thiên hạ chiêu thức ấy, quá mức hậu hoạn vô cùng.

	Đối với đến tiếp sau chiến trường xu thế ảnh hưởng, cực kỳ sâu xa, một lấy vô ý, cho đối phương tựa như năm tòa thành trì cứ điểm, lấy còn lại đại yêu tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, rất dễ dàng sẽ lấy điểm kịp trước mặt, trực tiếp đem nguyên bản mặt đất chiến trường, biến thành núi cao cùng đầu tường giằng co hiểm trở trạng thái.

	Năm tòa đỉnh núi bốn phía, xuất hiện từng vị dải lụa màu lượn lờ, ôm ấp tỳ bà bay trên trời thị nữ, cùng thế tục nữ tử chờ cao, chỉ là tính bằng đơn vị hàng nghìn, cho nên lại là một tòa thêm vào hộ sơn đại trận.

	Các nàng từng người khảy đàn tỳ bà, đủ loại âm thanh của tự nhiên, đã có uyển chuyển hàm xúc kiều diễm, cũng có tướng quân cởi giáp hùng hồn hàm súc thú vị, nhè nhẹ từng sợi thủy vận linh khí, bị tiếng tỳ bà dẫn dắt, hơi nước bốc lên, cuối cùng hóa thành từng đám cây xanh biếc sợi tơ, lướt hướng không trung, cùng các nàng tay áo nhẹ nhàng phần đông năm màu dài mang tin tưởng nối tiếp, giống như là vì năm tòa đỉnh núi phủ thêm một kiện xanh đậm sa mỏng.

	Lý Thối Mật trực tiếp hỏi kiếm tại trung tâm núi cao, bị cái kia đế vương mũ miện nữ tử hiện ra một cái đen sì như mực pháp tướng, lấy tay nắm lấy Lý Thối Mật một thanh khổng lồ phi kiếm.

	Cái thanh kia phi kiếm, vốn là đều muốn chém giết một ít ở vào đỉnh núi Yêu tộc tu sĩ, bị đại yêu Ngưỡng Chỉ tự mình ra tay ngăn trở về sau, chẳng những không lo lắng phi kiếm có thể hay không bị câu đi, tổn thương đến kiếm tiên căn bản, Lý Thối Mật vị này Yến gia cấp cao nhất cung phụng, ngược lại hung tính đại phát, tế ra thứ hai đem bổn mạng phi kiếm "Bạc tuyến" không nói, tại núi cao cùng đầu tường giữa, kéo lên cao ra một đầu dài đạt màu bạc kiếm quang, đâm thẳng cái kia cỗ pháp tướng chỗ mi tâm, Lý Thối Mật bản thân càng là cưỡi gió tiến về trước, cầm trong tay trường kiếm, thẳng tắp một đường, như cầu vồng treo không.

	Pháp tướng sao mà lớn, kiếm tiên thân hình sao mà nhỏ, quả thực chính là kiến càng lay cây.

	Lý Thối Mật thần tiên quyến lữ, cộng thêm ba vị đệ tử đích truyền, toàn bộ đã chết tại Duệ Lạc hà phiên thuộc đại yêu tay.

	Dù sao người cô đơn một cái.

	Giờ phút này không hỏi kiếm, còn đợi khi nào? !

	Nàng kia vũ mị mà cười: "Đại kiếm tiên lá gan, cũng xác thực hơi lớn. Vậy hãy để cho ta cho ngươi không có can đảm quân cờ tốt rồi."

	Năm tòa đỉnh núi, hai đại bảo vệ trận, mấy nghìn vị chuyên tấn công bùa chú nhất phái Yêu tộc tu sĩ, pháp bảo thêm vào hơn ngàn kiện, cộng thêm Ngưỡng Chỉ tự mình tọa trấn một trong.

	Cho dù là kiếm tiên dắt tay nhau dốc sức xuất kiếm, làm sao có thể đủ nhẹ nhõm rung chuyển kia căn bản.

	Tả Hữu mặc kệ những thứ này, trong lòng biết cái kia giết đỏ cả mắt rồi Lý Thối Mật đã trong lòng còn có tử chí, muốn nổ hủy bản thân thể phách cùng hai kiếm viên, cũng muốn bị phá huỷ này tòa trung tâm núi cao hơn phân nửa, vì mất tiên cơ Kiếm Khí trường thành, vì sau lưng cùng thế hệ kiếm tiên thắng được một đường tồi phá núi cao cơ hội. Một khi tùy ý năm tòa núi cao vững vàng cắm rễ mặt đất chiến trường, không ngừng hình thành càng củng cố chân núi thủy vận, về sau chiến sự, chỉ biết càng thêm khó giải quyết.

	Ngũ nhạc đầy đủ hết, cùng dù là chỉ hao tổn một núi lưu lại bốn núi cao,

	Một trận đại chiến, chúng ta kiếm tiên một cái không chết, chẳng có lẽ người người làm ngơ, tùy yến nhỏ mập mạp những thứ này vãn bối chết trước tuyệt hay sao?

	Kiếm Khí trường thành đã qua vạn năm, chưa bao giờ nói như vậy.

	Tả Hữu một kiếm đem cái kia cỗ đen kịt pháp tướng chém thành hai khúc.

	Lý Thối Mật chẳng những không có thừa cơ lui lại trở về thành đầu, ngược lại toàn bộ người tách ra sáng chói kiếm quang, tính cả hai thanh phi kiếm cùng một chỗ đụng vào này tòa Trung Nhạc đỉnh núi bên trong.

	"Chư vị, Lý Thối Mật đi trước một bước."

	Ngưỡng Chỉ nhíu mày, trên người món đó mặt đen long bào bỗng nhiên lướt đi thân hình, như bố trí che khuất bồn cây cảnh, trong nháy mắt bao phủ ở chỉnh

	Ngọn núi núi cao, phòng ngừa cái kia muốn chết kiếm tiên triệt để hủy diệt núi cao trận pháp cùng chân núi, kể từ đó, kinh không được đối phương kiếm tiên liên miên thế công, đều lại để cho giấu ở chỗ sâu bố cục mưu đồ, sớm trồi lên mặt nước. Núi cao tề tụ chiến trường, nếu là Kiếm Khí trường thành thế công độ mạnh yếu không đủ lớn, cái kia phe mình dĩ nhiên là đứng vững vàng nền móng, tương đương đem chiến trường thoáng cái hướng Kiếm Khí trường thành đẩy vào hơn trăm dặm, nếu là kiếm tiên đám chưa từ bỏ ý định, lại không đến mức quá mức xuất kiếm dứt khoát, cái kia rất tốt, tựa như cái kia qua lại thêm dầu, nhiều lần đưa vào binh lực, nhiều lần kém một đường, qua lại hao tổn, đây mới là Man Hoang thiên hạ rất muốn nhất thấy thế cục, bởi vì Kiếm Khí trường thành bên kia có tư cách thêm dầu đấy, nhất định là Ngọc Phác cảnh kiếm tu cất bước.

	Mở màn chiến, Man Hoang thiên hạ cố ý đánh cho không đến nơi đến chốn, nhưng mà cái này trận thứ hai, sẽ phải trực tiếp đánh cho Kiếm Khí trường thành tổn thương gân động xương! Trực tiếp chết mất 1 đám kiếm tiên!

	Chỉ là Lý Thối Mật muốn chết, đã lại để cho vị này năm đó Duệ Lạc hà nữ chủ nhân mười phần căm tức.

	Ngưỡng Chỉ cùng mặt khác bốn đầu giấu ở còn lại bốn núi cao chính giữa đỉnh cao đại yêu, tâm thần tương thông, nói cho bọn hắn biết đều đừng có gấp, nhất là ngay tại Trung Nhạc trong núi vị lão nhân kia, Ngưỡng Chỉ kiên quyết không cho phép hắn tự tiện ra tay.

	Càng làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn sự tình, là cái kia Tả Hữu cứu người không được, càng là làm ra một lần không cách nào tưởng tượng xuất kiếm, ở đằng kia Lý Thối Mật dứt khoát kiên quyết đồng thời tự hủy Kim Đan, Nguyên Anh, tất cả hồn phách cùng hai kiếm viên sau đó, kỳ thật đã bị cái kia Ngưỡng Chỉ món đó tiên binh phẩm trật pháp bào ngăn chặn thanh thế, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ biết bị phá huỷ nửa số hộ sơn đại trận, đối với chân núi ảnh hưởng không lớn, nhưng mà Tả Hữu trực tiếp đưa ra một kiếm, lấy hùng hậu kiếm ý phá vỡ đen như mực long bào bao phủ ở đỉnh núi, phách trảm Lý Thối Mật!

	Nguyên bản một thân kiếm quang bị mặt đen long bào trói buộc nửa số Lý Thối Mật, cười to không tiếng động, như vậy triệt để ly khai nhân gian.

	Một kích này sau đó, Lý Thối Mật thân tử đạo tiêu, hai thanh bổn mạng phi kiếm nổ tung, thanh thế như sấm, một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, đã liền hồn phách không để lại chút nào, dẫn đến cả tòa núi đỉnh đều nổ tan, không chỉ như thế, đỉnh núi phụ cận hơn trăm vị thân gia tính mạng trực tiếp cùng hộ sơn đại trận liên quan đến Yêu tộc bùa chú tu sĩ, Nguyên Anh phía dưới, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, rút giây động rừng, khiến cho cả tòa núi cao nguyên bản đang tại chậm chạp lan tràn củng cố chân núi tùy theo đại chấn.

	Tả Hữu đưa ra tại Hạo Nhiên thiên hạ đã định trước sẽ chọc cho đến vô cùng chỉ trích một kiếm kia về sau, càng là không có thấy tốt thì lấy, lựa chọn công thành lui thân, ngược lại một thân kiếm khí tăng vọt, rơi vào thấp một mảng lớn Trung Nhạc trên đỉnh núi, hai tay cầm kiếm, cắm vào núi đỉnh.

	Một tòa núi cao, lớn hơn nữa lại có thể nhiều đến bao nhiêu? Quả thật tiếp được được ta Tả Hữu kiếm khí? !

	Đại yêu Ngưỡng Chỉ trong lòng phẫn hận không thôi, cũng quả quyết, đúng là buông tha một kiện tiên binh pháp bào không nên, cũng muốn ổn định núi cao số mệnh, không chỉ như thế, còn lại để cho đầu kia đồng dạng có được vương tọa, càng là nàng nửa cái đạo lữ đỉnh cao đại yêu, như trước không nên ra tay, chém giết Tả Hữu rất khó khăn, để tùy tự mình cùng Tả Hữu dây dưa là được, còn lại bốn núi cao, nhất định giết mấy cái cùng loại Lý Thối Mật đại kiếm tiên, bằng không thì cái này giai đoạn thứ hai bố cục, chẳng phải là biến thành rất lớn chê cười.

	Nàng hiện ra chân thân, thân hình khổng lồ trong nháy mắt du duệ lên cao đến rồi đỉnh núi, về phần một đường vận chuyển qua, có thể hay không nghiền giết vô tội phe mình bùa chú tu sĩ, Ngưỡng Chỉ há có thể để ý nửa điểm.

	Ngoại trừ chỗ này động tĩnh thật lớn Trung Nhạc, còn lại bốn núi cao tương đối an ổn, nhưng là chỉ là tương đối mà nói.

	Một mực tóm gáy chơi đùa ẩn quan đại nhân thấy như vậy một màn về sau, thần thái sáng láng, thoải mái thoải mái.

	Nàng quay đầu xa xa mắt nhìn Trần Thanh Đô.

	Lão nhân nói: "Chính mình đùa nghịch đi."

	Ẩn quan đại nhân hai đầu gối hơi cong, đầu tường truyền đến một hồi kịch liệt chấn động, tiểu cô nương dáng người ẩn quan đại nhân rời thành đi xa.

	Trực tiếp đem một tòa núi cao đụng xuyên.

	Cực kỳ hết sức nhỏ thấp bé như vậy cô gái nhỏ, sau khi rơi xuống dất, vỗ vỗ trên đầu một chút bụi đất, sau đó bắt đầu ở cả vùng đất qua lại chạy vội, lần lượt dùng đầu đục mở cả tòa núi núi cao thân núi.

	Tiểu cô nương mỗi lần khai sơn sau đó, có chút đầy bụi đất, nhưng mà tùy tiện dạo chơi, nhìn cực vui vẻ.

	Cái kia hai vị đến từ Ngai Ngai châu bạn thân, hoàn toàn không giống kiếm tiên càng giống như ngư ông, người đốn củi kiếm tiên Trương Sảo cùng Lý Định, nhìn nhau cười cười.

	Nếu là bình thường hoàn thành từng bước công thủ chém giết, cũng liền mà thôi, hai người bọn họ sống lâu nhất thời là nhất thời, giết nhiều chút ít súc sinh, cũng chưa nói tới tự vấn lương tâm có xấu hổ, lương tâm khó có thể bình an, chỉ là nếu như đối phương vừa vặn xuất ra cái này sơn thủy thủ đoạn, lại há có thể nhường một giúp đỡ toàn bộ thiên hạ cũng không có vài cuốn sách súc sinh, thắng thanh thế, giành riêng tên đẹp tại trước?

	Không được không được.

	Cho nên không cần ngôn ngữ, hai vị kiếm tiên, hai bên hầu như đồng thời ngự kiếm ly khai Kiếm Khí trường thành, như hai khỏa vội vàng rơi xuống sao băng, chọn lựa một tòa núi cao, một cái đã rơi vào chân núi, một cái đã rơi vào giữa sườn núi.

	Thế gian ngư ông thích chèo thuyền du ngoạn, bẩm sinh thân nước Trương Sảo lại càng không ngoại lệ, chỉ là đời này một lần cuối cùng du lịch ngắm cảnh, thực sự không cần như vậy tận lực học đòi văn vẻ rồi.

	Kiếm tiên Trương Sảo trực tiếp đi vào cái kia Duệ Lạc hà phiên thuộc sông lớn bên trong, mỉm cười nói: "Ngai Ngai châu kiếm tu Trương Sảo."

	Mà cái kia chậm rãi lên núi sau đó, cùng Trương Sảo đưa lưng về phía vác từng người đi về phía trước Lý Định, thất khiếu bách hải đều nở rộ kiếm quang, hiểu ý cười cười, "Đúng dịp, ta cũng Ngai Ngai châu kiếm tu."

	Hai vị kiếm tiên thong dong chịu chết, đúng là trực tiếp hủy diệt rồi cả tòa núi núi cao chân núi thủy mạch.

	Trên đầu thành, lão đại kiếm tiên híp mắt nhìn thẳng một chỗ, sau đó đi về phía trước ra một bước.

	Vị kia đứng ở Giáp tử trướng phía bắc cửa áo xám lão nhân cười cười, "Không nóng nảy, ta và ngươi chịu trách nhiệm thu quan là được. Chỉ cần ngươi không ra tay, ta khẳng định không ra tay. Dù sao Trần Thanh Đô lớn nhất bản lĩnh, cũng cũng chỉ còn lại có nhìn xem từng cái một vãn bối chết ở trước mắt."

	Áo xám lão giả nhìn về phía Trung Nhạc đại yêu Ngưỡng Chỉ bên kia, cùng nàng phân phó một câu.

	Mỗi một tòa Ngũ nhạc bên trong, lớn nhất đòn sát thủ, nhao nhao không hề ẩn nấp thân hình, hoặc là Phi Thăng cảnh đại yêu, hoặc là Tiên Nhân cảnh kiếm tu, cùng một chỗ ly khai trước kia núi cao nơi bí ẩn, về phần núi cao có thể hay không tiếp tục cắm rễ chiến trường, trên núi mấy nghìn bùa chú Yêu tộc tu sĩ sinh tử, hộ sơn đại trận có thể chèo chống bao lâu kiếm tiên xuất kiếm, đã không hề trọng yếu.

	Bốn đầu đại yêu ngay ngắn hướng lướt hướng Trung Nhạc, muốn cùng Trung Nhạc bên kia hiện ra chân thân Ngưỡng Chỉ tụ hợp.

	Vây giết Tả Hữu!

	Trung Nhạc khu vực, xuất hiện một vị ngự kiếm lơ lửng thấp bé lão giả, bỗng nhiên hơn mười trượng cao, lông mày phát bạc trắng, vai khiêng trường côn, chậm rãi ngự kiếm lên không, trong lúc này, mỗi lần há mồm khẽ hấp, liền có hơn mười vị tỳ bà nữ tử bị hắn nuốt vào trong miệng, như nhai đậu nành.

	Đổng Tam Canh cười to nói: "Cái kia nhỏ tạp mao, ."

	Trần Hi cùng Tề Đình Tể đều muốn đi theo Đổng Tam Canh cùng một chỗ ly khai đầu tường.

	Ba vị này lão kiếm tiên, đều tại Kiếm Khí trường thành phía trên, người người khắc xuống một cái chữ to.

	Trần Thanh Đô lại nói: "Lại để cho Tả Hữu lấy sinh tử luyện kiếm là được, Hạo Nhiên thiên hạ không có đánh trận, nơi đây quản đủ. Nhân sinh quá trôi chảy, quá mức độc lai độc vãng, kiếm thuật cao không đi nơi nào."

	Đi chiến trường Đổng Tam Canh, cùng cái kia còn lưu lại trên chiến trường chơi đùa ẩn quan đại nhân, tăng thêm Tả Hữu.

	Cần giằng co Ngưỡng Chỉ, ngự kiếm lão nhân hai đầu Man Hoang thiên hạ đỉnh phong nhất đại yêu, cùng với còn lại bốn đầu đại yêu.

	Trên đầu tường, Yến Trác cắn môi, giữ im lặng.

	Mặt khác một chỗ, Trình Thuyên cùng Tề Thú hết sức chăm chú trên chiến trường, không có phát hiện cái kia Trần Bình An, không chút sứt mẻ, vẻ mặt tràn đầy giãy giụa.

	Làm Trần Bình An cái vị này xuất khiếu âm thần hành động tự nhiên sau đó, đã đã chậm.

	Trên chiến trường, xuất hiện một cái so với núi cao đột nhiên hiện càng lớn ngoài ý muốn.

	Ẩn quan đại nhân một quyền phá vỡ kiếm khí, trực tiếp xuyên thủng Tả Hữu phần bụng.

	Nếu như không phải là Tả Hữu tại sinh tử một đường giữa né tránh, sẽ bị một quyền đập nát tâm hồn.

	Đã trong nháy mắt rời khỏi mấy dặm đường Tả Hữu, bị Đổng Tam Canh bắt lấy đầu vai, Đổng Tam Canh càng là ngạnh kháng cái kia trường côn lão giả một kích dốc toàn lực, mang theo Tả Hữu ly khai chiến trường.

	Cả tòa Kiếm Khí trường thành ngoại trừ rải rác không có mấy kiếm tu bên ngoài, đều kinh ngạc không thôi, bị khiếp sợ đến tột đỉnh.

	Cái kia ẩn quan đại nhân hung hăng phun ra một búng máu, sau đó nghiêng đầu, nhìn về phía Trần Thanh Đô, dựng thẳng lên một cây ngón giữa, "Lão bất tử đáng chết nhất, ngươi đi chết đi!"

	Trần Thanh Đô mặt không biểu tình, chỉ là nhìn thoáng qua ẩn quan mà thôi, ánh mắt nhìn về phía Đổng Tam Canh cùng cái kia Tả Hữu, tự nhủ: "Tả Hữu, ngươi cái kia tiểu sư đệ, lúc trước liền nói với ta qua, phải cẩn thận vị kia ẩn quan đại nhân."

	Ngoại trừ Đổng Tam Canh bên ngoài, coi như là Trần Hi cùng Tề Đình Tể, đều muốn cẩn thận, bởi vì Trần Hi oán khí quá lớn, Tề Đình Tể dã tâm quá lớn, là quan trọng nhất, là hai vị này chiến công sặc sỡ lão kiếm tiên, đều cảm giác mình đối với Kiếm Khí trường thành không thẹn với lương tâm, tuy nhiên cũng đối với cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ cừu hận đến cực điểm, khắc cốt minh tâm. Nhưng mà hắn Trần Bình An về hai vị này lão kiếm tiên qua lại, chỉ công tác thống kê ra lớn nhỏ sự kiện ba mươi bảy kiện, mấu chốt ngôn ngữ sáu câu, như trước không thể ngắt lời sẽ hay không nhất định đào ngũ hướng Man Hoang thiên hạ, còn là cần lão đại kiếm tiên chính mình định đoạt.

	Cả vùng đất, ẩn quan đại nhân vẫy vẫy tay, nguyên bản công phạt phụ cận một tòa núi cao Trúc Am cùng Lạc Sam hai vị kiếm tiên, lập tức ngừng kiếm, đi tới bên người nàng, cùng một chỗ đưa lưng về phía Kiếm Khí trường thành, đi hướng Man Hoang thiên hạ.

	Kiếm Khí trường thành bên kia, Bàng Nguyên Tể lung la lung lay, cuối cùng ngã ngồi tại trên đầu tường, vị này trẻ tuổi kiếm tu, bất tri bất giác mặt đầy nước mắt.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao lại như vậy.

	Không còn vẻ này thiên địa áp thắng Trần Bình An rốt cuộc hành động tự nhiên, nhưng mà lại không thấy đi mắng to cố ý giấu giếm chân tướng Trần Thanh Đô, cũng không có đi nhìn người bị thương nặng sư huynh Tả Hữu, thế gian đúng sai thị phi, tốt xấu điên đảo lưu chuyển, há có thể đơn giản. Vì vậy Trần Bình An chỉ là ngồi ở tại chỗ, mở ra quạt xếp, che lấp hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt, gắt gao nhìn thẳng phía nam chiến trường, chậm rãi nói: "Có đánh."
Kết chương.