Chương 479: Sonia phi thường kỳ quái 

	Adele từ ba chuyện phát hiện hôm nay Sonia phi thường kỳ quái.

	Chuyện thứ nhất, nàng toàn bộ buổi sáng đều ngồi ở trên ghế nhìn hết màn, trên mặt mang cười yếu ớt, giống như đắm chìm trong bộ này yêu đương ảnh kịch vẻ đẹp huyễn tưởng bên trong, nhưng nàng thế mà không có nhảy qua mở màn chủ đề kịch cùng kết thúc chủ đề kịch, nói rõ căn bản không phải đang nhìn kịch;

	Chuyện thứ hai, nàng chủ động tìm Lois hỏi thăm tại phục sức bên trên như thế nào ăn mặc.

	Mặc dù quan hệ của các nàng đã hoà hoãn lại, nhưng cái này cũng không đại biểu các nàng liền trở thành như hình với bóng tốt khuê mật, mà lại nói lời nói thật, Lois tính cách vậy xác thực không ra sao, lại thêm hai người bọn họ vốn là tại ganh đua sắc đẹp, Sonia lần này hỏi thăm không thua gì tại thẩm mỹ quan bên trên cúi đầu, liền ngay cả Lois đều sợ ngây người.

	Bất quá ngoài ý liệu là, Lois cũng không có vì vậy vênh váo hung hăng minh giễu cợt ám phúng, ngược lại có vẻ hơi không biết làm sao. Nàng buổi chiều mang Sonia cùng Adele đi Gallus khu buôn bán vơ vét một vòng, cho Sonia mua mấy bộ quần áo, liền ngay cả Adele vậy bởi vậy miễn phí đến mấy món mới váy.

	Nói thật, Sonia lần này đúng là hỏi đúng người rồi. Mặc dù Sonia tại tướng mạo ăn mặc tốn hao quá lớn, nhưng ở quần áo bên trên xác thực không có gì nghiên cứu, nàng cơ bản cả năm đều là mặc kiếm hoa chế thức đồng phục —— trừ bởi vì không cần ngoài định mức dùng tiền bên ngoài, càng bởi vì kiếm hoa đồng phục hình dạng và cấu tạo vốn là đủ tốt nhìn, còn có 'Học sinh', 'Thanh xuân' chờ ngoài định mức khí chất tăng thêm, mà lại đừng quên nàng hơn hai tháng trước vẫn là danh phù kỳ thực nghèo khó mỹ nữ sinh viên đâu.

	Trên nửa học kỳ Sonia đã từng xuyên qua máy chủ riêng, sau đó bị Lois chế giễu đến nhét vào ngăn tủ tầng dưới chót nhất. Trừ bởi vì là chất lượng không tốt ngụy liệt sản phẩm bên ngoài, càng bởi vì Sonia y phẩm mẫn cảm trình độ cùng cẩm thạch không sai biệt lắm, đầy đủ nổi bật nàng là cái vừa tới thành phố lớn thôn cô, còn không bằng mặc đồng phục đâu.

	Toàn bộ nửa học kỳ sau, Sonia duy nhất máy chủ riêng chính là màu đen đai đeo váy, duyệt phim vô số Adele liếc mắt liền nhìn ra nàng tại trích dẫn Dedaros năm này mới kịch bên trong trang phục.

	Mỗi người mặc phong cách đều là không giống, cho dù là Adele loại này lười nhác ăn mặc, trong nhà vậy mua mấy chục bộ y phục mới tìm được thích hợp bản thân phong cách. Lois trong nhà kinh doanh chiến y sinh ý, nàng y phẩm phóng tới toàn kiếm hoa đều là số một số hai, Sonia tìm nàng hỏi thăm trực tiếp miễn đi phức tạp thử lỗi, một bước tốt nghiệp.

	Mị hoặc, ngọt ngào, thanh thuần, đoan trang, thanh nhã... Adele đã vụng trộm vỗ không ít ảnh chụp, cái này sóng là duỗi trảo trảo câu lạc bộ đại thắng lợi.

	Sau đó là chuyện thứ ba.

	Từ trung tâm thành phố trở lại trường học, Adele hoàn toàn như trước đây mở ra trường học diễn đàn nhìn xem có cái gì tin tức, vừa lúc trông thấy lại có người bốc lên chiến tranh « Servi thôn cô lợi hại như vậy, nhất định có thể đánh bại Tiya đoạt được lưu tinh cướp » a?

	Coi như Adele ấn mở thiếp mời chuẩn bị nghênh chiến thời điểm, lại nhìn thấy một đầu nghe rợn cả người hồi phục ——

	"Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng: Nàng đánh không lại Tiya rồi."

	"Sở dĩ, căn cứ trở lên tình huống dị thường."

	Trong nhà ăn, Adele nhìn xem hai vị cùng phòng nói: "Cơ bản có thể phán đoán nhà của chúng ta Tiểu Tác Nia đã bị làm bẩn."

	"Ta không hiểu rõ lắm, " Ingulite cắn thìa nói: "Trước hai chuyện ngã thôi, vì cái gì một chuyện cuối cùng cũng là tình huống dị thường? Nàng cái này hồi phục không phải rất bình thường sao?"

	"Chính là bởi vì bình thường cho nên mới không hợp lý, " Adele giải thích nói: "Bởi vì cái này thiếp mời trái một ngụm 'Thôn cô', lại một câu 'Đánh bại Tiya', rõ ràng chính là đến âm dương quái khí, hồi thiếp bên trong vậy tất cả đều là Sonia hắc fans cuồng hoan, cái này thiếp mời căn bản không phải tới nói đạo lý."

	"Đối mặt loại này không nói đạo lý thiếp mời, Sonia bình thường hồi phục "Servi nào có ngươi lợi hại, ngươi nhất định là bản thân lớn lên đi", "Mấy cái mẹ a nói như vậy" loại hình lời nói, câu dẫn đối phương bạo thô tục sau đó một đợt báo cáo phong hào."

	"Tại duỗi trảo trảo trong câu lạc bộ, vô luận online offline Sonia đều là chiến lực mạnh nhất. Nàng tựa như con nhím một dạng, ai dám tổn thương nàng nàng liền đâm ai."

	"Nhưng ngươi nhìn nàng một cái bây giờ bộ dáng, đối mặt loại này đùa cợt thế mà đều không đánh trả, thậm chí còn giảng đạo lý!" Adele đau lòng nhức óc: "Nhất định là có người sờ đến nàng mềm mại cái bụng, cho nên nàng mới có thể thu liễm sở hữu kim châm!"

	"Xác thực.

	" Lois cũng nói: "Hôm nay Sonia cùng hôm qua kém nhau quá nhiều."

	"Sở dĩ, rốt cuộc là ai hái đi rồi kiếm của chúng ta hoa!" Adele đảo mắt một vòng: "Các ngươi có cái gì đầu mối sao?"

	"Nàng gần nhất quan hệ nhân mạch cũng không còn biến hóa gì a." Ingulite nói: "Không có chú ý bên người nàng có quan hệ gì tốt khác phái."

	"Nàng tối hôm qua tranh tài xong trở về đến túc xá." Lois nói: "Sau đó hơn 10 giờ liền đi lầu minh tưởng trèo lên Nhập Hư cảnh, luôn không khả năng là khoảng thời gian này bị người bắt cóc a?"

	Adele chậm rãi gật đầu, nhưng ánh mắt lợi hại vẫn như cũ nhìn chăm chú hai người. Lois cấp tốc trở lại tương lai: "Ngươi hoài nghi chúng ta hai cái! ?"

	"Là một." Adele cải chính: "Đã Sonia bên người không có những người khác, nhưng gây án hung thủ cũng chỉ có thể từ hai người các ngươi bên trong tìm. Nói đi, rốt cuộc là ai tại đối cùng phòng hạ thủ, hiện tại thẳng thắn có 80% ưu đãi."

	"Ngươi ở đây đối cái gì chiết khấu a..." Lois giật giật khóe miệng: "Ngươi là hiểu ta, ta thích chính là anh tuấn quan tâm nam tính."

	"Cũng không có thể là ta." Ingulite lắc đầu: "Ta thích mạnh hơn ta nam tính."

	"Tốt lắm." Adele bình tĩnh nói: "Trong lòng đối Sonia không có ngưỡng mộ chi tình, xin đứng lên."

	Bình tĩnh.

	"Trong lòng đối Sonia bề ngoài không có yêu thích chi tình, xin đứng lên."

	Bình tĩnh.

	"Trong lòng đối Sonia cường đại không có hâm mộ chi tâm, xin đứng lên."

	Bình tĩnh.

	Adele hơi lui ra một điểm: "Các ngươi sẽ không phải là một đợt trước sau giáp công đi... Ta hiện tại đổi ký túc xá còn kịp sao? Ta không muốn vừa tỉnh dậy liền phát hiện ta thành hai mặt bao bọc pho mát."

	"Thật không có chuyện này!"

	"Ngươi hiểu lầm!"

	"Các ngươi đang nói chuyện gì a?"

	Tiềng ồn ào im bặt mà dừng, mọi người nhìn thôn cô bưng lấy bàn ăn xuống tới, cười nói: "Các ngươi ăn cơm làm sao không mang tới ta, hại ta tìm một hồi lâu mới tìm được các ngươi."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, Adele giải thích: "Chúng ta lúc ra cửa ngươi vừa lúc không ở, còn tưởng rằng ngươi đã đi ăn cơm."

	"Ồ." Sonia nói: "Vậy các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì?"

	"Đang nói chuyện diễn đàn cái kia âm dương quái khí ngươi thiếp mời." Adele thăm dò tính hỏi: "Sonia, ngươi làm sao không có ở cái kia thiếp đánh trả a?"

	"Không có gì tốt đánh trả, ta xác thực đánh không lại Tiya nha." Sonia nhún nhún vai: "Đánh không lại hắn lại không mất mặt, mà lại lần này ta lưu tinh cướp xếp hạng bảo đảm bốn tranh hai, ta đã rất thỏa mãn rồi."

	Lois: "Vậy ngươi hôm nay làm sao đột nhiên hỏi ta làm sao mua quần áo?"

	"Hiện tại đã lục tục ngo ngoe có không ít hẹn phim phát đến trên tay của ta, về sau nhất định sẽ thường xuyên rời đi trường học, ta cuối cùng không thể một mực mặc đồng phục gặp người a?" Sonia chắp tay trước ngực cảm tạ: "Quần áo tiền ta lát nữa sẽ trả cho ngươi, ta gần nhất tại Hư cảnh kiếm được không ít tiền, "

	Lois: "Không dùng, ta có thẻ ưu đãi, mua quần áo không hao phí bao nhiêu tiền."

	"Sách, các ngươi làm sao như thế nhăn nhó."

	Ingulite bỗng nhiên uốn cong trong tay inox thìa, nhìn về phía thôn cô nói: "Sonia, ngươi có phải hay không có người thích rồi?"

	Tốt thẳng cầu!

	Adele cùng Lois nín thở , chờ đợi Sonia phản ứng —— thôn cô đại khái có ba loại phản ứng, một loại là trực tiếp thừa nhận nhưng mặt lộ vẻ khinh thường, phảng phất các nàng hỏi một cái khá thấp linh vấn đề;

	Loại thứ hai là mặt lộ vẻ hướng tới mơ hồ không rõ, giống như là có hoặc như là không có, muốn các nàng đi đoán;

	Loại thứ ba là lãnh đạm phủ nhận, nhường cho người hoàn toàn không mò ra nội tâm của nàng ý nghĩ.

	Nhưng bất kể là loại kia, cùng Sonia quen biết thật lâu các nàng, khẳng định đều có thể nhìn ra sơ hở!

	"Không, không có a."

	Sonia trả lời lắp bắp, vô ý thức dời ánh mắt, ửng đỏ từ cổ một đường đốt tới bên tai, cả gương mặt đều đỏ rực được mười phần mê người, làm người hận không thể ăn nhiều một ngụm, "Ta nào có cái gì, thích người..."

	Bữa cơm này rất an tĩnh kết thúc, đêm nay cũng có trường trung học thi đấu vòng tròn, bất quá Sonia muốn cùng Trozan giáo sư cùng đi sở dĩ hãy cùng bạn bè cùng phòng tách ra.

	Ngồi lên Lois sau xe, nín một đường Adele cuối cùng không nhịn được, từng quyền từng quyền hành hung da thật chỗ ngồi; Ingulite chống nàng kiếm túi, từng ngụm từng ngụm hít sâu, nhưng vẫn là làm dịu không được trên mặt cười ngây ngô; Lois tê liệt tại điều khiển bên trên thẳng băng thân thể, càng không ngừng uốn qua uốn lại.

	Mặc dù các nàng biết được chân tướng, nhưng tất cả những thứ này, đáng giá không?

	Vì cái gì, vì cái gì yêu đương trong trạng thái Sonia sẽ như vậy đáng yêu a! ?

	...

	. . .

	"Ngươi lo lắng sao?"

	Khán đài bên trong, ngay tại quan sát quần tinh cướp Sonia ngoài ý muốn nhìn bên cạnh giáo sư liếc mắt, lắc đầu: "Không lo lắng, nói không chừng ta vào ngày mai tứ cường thi đấu liền thua, không tới phiên ta lo lắng."

	"Mặc dù nói ngươi là học sinh của ta, nhưng ta kỳ thật cũng không còn làm sao chiếu cố ngươi." Trozan thở dài: "Ta là điển hình học viện phái, một đường leo lên đến Diêu Bỉ không vực mới bắt đầu nghiên cứu thực tiễn kỳ tích, đương thời ta tại Thời Gian đại lục thời điểm, thực lực còn xa không bằng ngươi... Tuyệt kỹ của ta đều là thánh vực cấp bậc kỳ tích, nếu như hạ thấp Hoàng Kim cấp, uy lực còn không bằng ngươi tự sáng tạo Thủy Nguyệt hệ liệt. Suy nghĩ kỹ một chút, ta ngược lại là bởi vì ngươi thu lợi rất nhiều."

	"Giáo sư ngươi nguyện ý thu ta làm học sinh, cũng đã là đang chiếu cố ta rồi." Sonia thân mật ôm Trozan tay: "Mà lại ngươi ở đây thi đấu hữu nghị, tại liên hệ huấn luyện, ở trường học phương diện giúp ta nói chuyện, ta một mực lòng mang cảm kích."

	"Thật biết nói chuyện." Trozan hừ một tiếng: "Kiếm thuật sư cũng không thể uốn mình theo người."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng từ nàng hơi nhếch lên khóe miệng, nhìn ra được Trozan mười phần hưởng thụ.

	"Kỳ thật giáo sư ngươi cũng không còn lớn hơn ta bao nhiêu, ta có thể gọi ngươi Trozan tỷ tỷ sao?" Sonia rèn sắt khi còn nóng.

	Trozan hữu tâm cự tuyệt, nhưng đón Sonia cặp kia sáng trong suốt con mắt, ma xui quỷ khiến liền đáp ứng xuống tới: "Công cộng trường hợp vẫn là muốn gọi ta giáo sư."

	"Hừm, giáo sư tỷ tỷ!" Sonia hì hì cười nói.

	"Sở dĩ ngươi coi như bại bởi Tiya cũng không cần nhụt chí, " Trozan nói: "Chờ ngươi đến thánh vực, ta có chính là giúp ngươi lấy lại danh dự thánh vực kỳ tích."

	"Hừm, cảm ơn giáo sư tỷ tỷ!"

	Trozan nhìn về đấu trường, có chút nhíu mày: "Cái này còn muốn đánh bao lâu?"

	"Quần tinh cướp là như thế này, nếu như tam phương chiến đội chiến lực tương tự, rất dễ dàng liền lâm vào cục diện giằng co, ai cũng không dám khởi xướng tổng tiến công, sợ bị phe thứ ba kiếm tiện nghi." Sonia nói: "Bọn hắn đều đang đợi chớp mắt rồi biến mất chiến cơ."

	"Lãng phí thời gian." Trozan nói: "Hiện tại sắp 11 điểm, Sonia ngươi muốn vội vàng đi Hư cảnh thăm dò a?"

	"A, đúng nga!"

	"Ta trực tiếp mang ngươi bay trở về đi."

	Không đợi Sonia hồi phục, Trozan trực tiếp đưa nàng ôm bay ra cạnh kỹ trung tâm, mấy phút sau các nàng trở về đến Kiếm Hoa đại học. Trozan đưa nàng đặt ở lầu minh tưởng trước, từ biệt một tiếng liền rời đi.

	Bởi vì quần tinh cướp còn không có kết thúc, đại đa số học sinh đều ở đây quan sát trực tiếp, bởi vậy lầu minh tưởng hiện tại không có người nào.

	Sonia nhìn xem vô cùng quen thuộc lâu, trái tim ngăn không được phanh phanh nhảy, khẩn trương đến nghĩ quay người chạy trốn, phảng phất bên trong là cái gì cắn nuốt người Thâm Uyên.

	Nàng cuối cùng hại là tiến vào phòng minh tưởng bên trong, ngồi xếp bằng xuống đến gọi ra ba động kiếm Thuật linh.   nhìn cái này hai cánh ba động kiếm, thôn cô ý thức trong Thuật linh tùy tiện tìm tìm, thế mà liền nhẹ nhõm tìm tới Chân Lý chi môn.

	Thật sự muốn đi vào Hư cảnh sao?

	Không được , vẫn là xin phép nghỉ đi! Hôm nay xin phép nghỉ đi! Ta không muốn đi!

	Chờ chút, cái này dạng người xem có thể hay không cho là ta đối với hắn có ý kiến gì? Có thể hay không để hắn sinh ra hiểu lầm gì đó?

	Vậy vẫn là đi vào?

	Nhưng ta không dám gặp hắn a!

	Ô...

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng trong lòng một đoàn đay rối, lúc này vòng tay bỗng nhiên vang đồng hồ báo thức vang lên, nhắc nhở nàng ước định đã đến giờ, Sonia vô ý thức liền tiến vào Chân Lý chi môn.

	Chờ nàng kịp phản ứng, nàng đã đi tới Thời Gian đại lục.

	Sonia phản ứng đầu tiên là cúi đầu nhìn trang phục của mình, lập tức trong lòng vui mừng —— là hôm nay Lois giúp nàng mua thanh nhã sáo trang, đẹp mắt cũng không nịnh nọt, thích hợp giữa bọn hắn bầu không khí!

	Coi như Sonia yên lòng thời điểm, nàng nghe tới người xem nói: "Ma nữ, ta có chút sự muốn cùng Kiếm Cơ đơn độc tâm sự, ngươi ngồi trên xe đừng nhúc nhích."

	"Được..." Ma nữ hữu khí vô lực đáp lại nói.

	Nhưng mà Sonia đã hoàn mỹ chú ý ma nữ tình huống, nàng chóng mặt bị người xem kéo đến màn mưa đằng sau ma nữ không nhìn thấy địa phương, sau đó người xem quay người nghiêm túc nhìn xem nàng.

	A?

	Ai a?

	A Liệt đâu?

	Muốn, sắp tới sao, nhưng ta còn chưa chuẩn bị xong a, sớm biết ta hẳn là xuyên quyết thắng chiến y, còn có ——

	Làm người xem hai tay nắm ở hai vai của nàng, Sonia cảm giác mình thân thể nháy mắt trở nên mềm nhũn, phảng phất hắn vừa buông lỏng liền sẽ ngã trong ngực hắn. Nàng đều không dám cùng người xem đối mặt, đôi môi nhếch, não hải trống rỗng, từ trước đến nay nhất là chủ động Sonia giờ khắc này biến thành cần người khác dẫn dắt tiểu cô nương, lẳng lặng chờ đợi người xem phát khởi thế công ——

	"Kiếm Cơ, ta khả năng nhiều nhất chỉ còn lại năm ngày thời gian."

	Kiếm Cơ mở to mắt, u oán nhìn xem Ash.
Kết chương.