Chương 414 : Biến gầy.
Tống Lại Tử gần nhất gặp phải một kiện đau lòng sự tình.

	Đó chính là từ khi hắn khuê nữ tu luyện sau, càng ngày càng gầy, múp míp khuôn mặt nhỏ không thấy, tiểu thân thể càng là gầy đến cùng xương sườn đồng dạng.

	Cái này khiến Tống Lại Tử thấy đau lòng đến không được, không ít phàn nàn lão khất cái không làm nhân sự, đem hắn đáng yêu tiểu khuê nữ giày vò đến không còn hình dáng.

	Đan Tú Liên nghe Tống Lại Tử phàn nàn, tức khắc cho Tống Lại Tử một cái bạch nhãn, còn cảnh cáo Tống Lại Tử đừng ở lão khất cái trước mặt nói lung tung, bằng không thì... Hắn hiểu.

	Mà Tống Hương Thảo đâu,

	Bởi vì thời gian dài bế quan tu luyện, nhưng làm nàng nhàm chán chết rồi, vừa đột phá đến Luyện Khí kỳ một tầng, liền chạy tới bên ngoài tìm tiểu đồng bọn chơi.

	Thế nhưng là trong tiểu trấn hài tử vừa thấy được Tống Hương Thảo, đều là một bộ nhìn người xa lạ bộ dáng.

	"Ngươi nhà nào? Ta như thế nào chưa thấy qua ngươi?"

	Có cái mập mạp tiểu nam hài một mặt hiếu kì nhìn về phía Tống Hương Thảo.

	"Vương Tiểu Tứ, ngươi mắt mù rồi sao? Liền ta cũng không nhận ra, ta là Tống Hương Thảo! !" Tống Hương Thảo có chút tức giận, chống nạnh nói.

	"Ngươi là Tống Hương Thảo! ?"

	Gọi là Vương Tiểu Tứ nam hài trừng to mắt nói.

	Dưới cây hòe lớn bọn nhỏ nhao nhao bu lại, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn qua Tống Hương Thảo, như thế nào cũng không tin người trước mắt chính là Tống Hương Thảo.

	"Cái kia còn có thể là giả, Vương Tiểu Tứ, ta mới mấy ngày không có đi ra cùng ngươi chơi, ngươi liền không biết ta, ta về sau không cho ngươi đường ăn!"

	Tống Hương Thảo vểnh lên miệng nhỏ, có chút tức giận nói.

	"Lại không thể trách ta, ngươi trước kia lại không dài dạng này, ngươi không tin hỏi một chút tiểu Vi các nàng có nhận hay không được ngươi?" Vương Tiểu Tứ lầm bầm.

	"Các ngươi không nhận ra ta rồi?"

	Tống Hương Thảo nhìn bên người mấy cái cùng nàng phải tốt tiểu đồng bọn.

	Những này tiểu đồng bọn đồng thời gật đầu, biểu thị bọn hắn cũng không biết Tống Hương Thảo.

	Cái này khiến Tống Hương Thảo nghi hoặc.

	Như thế nào mới thời gian vài ngày, đoàn người cũng không nhận ra nàng.

	"Hương Thảo, Tống thúc thúc có phải hay không ngược đãi ngươi rồi?" Bỗng nhiên, một cái tiểu nữ hài rụt rè đạo.

	"Không có a, cha ta đối ta vừa vặn rất tốt!"

	Trừ có thời gian rảnh tu luyện hạt tử gia gia dạy nàng tâm pháp, Tống Hương Thảo ngày thường vẫn như cũ cùng trước kia không có gì khác biệt.

	"Vậy ngươi như thế nào trở nên gầy như vậy, giống như ta gầy!" Trước đó cái kia rụt rè tiểu nữ hài lại nói.

	"Tiểu Vi, ngươi không có gạt ta a, ta thật trở nên giống như ngươi gầy rồi?"

	Tống Hương Thảo khuôn mặt nhỏ có chút khó có thể tin, nhúng tay không khỏi sờ lên khuôn mặt nhỏ, còn giống như thật không có trước kia cái kia mập mạp xúc cảm.

	Kỳ thật Tống Hương Thảo cũng biết chính mình béo, cũng muốn trở nên cùng Chu Tiểu Vi như thế thon thả đẹp mắt, nhưng nàng bất kể thế nào ăn đều ăn không gầy.

	"Ngươi không có soi gương sao?" Chu Tiểu Vi hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Cha ta nói chỉ có xú mỹ người mới sẽ soi gương!" Tống Hương Thảo khuôn mặt nhỏ phá lệ chân thành nói.

	"Vậy ngươi muốn chiếu một chút." Chu Tiểu Vi từ trong ngực móc ra một mặt cái gương nhỏ.

	"Tiểu Vi, ngươi sa đọa, thế mà còn mang theo trong người cái gương nhỏ, đây cũng quá xú mỹ!" Tống Hương Thảo ôm ngực, lắc đầu.

	"Vậy ngươi chiếu không chiếu?"

	Bị người nói xú mỹ, Chu Tiểu Vi có chút tức giận, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Cho ta xem một chút!"

	Tống Hương Thảo tranh thủ thời gian cầm qua tấm gương.

	Nhưng hướng tấm gương xem xét, cả người mắt trợn tròn.

	"Người trong gương là ai?"

	Chu Tiểu Vi vừa định nói người trong gương chính là Tống Hương Thảo, nhưng chưa từng nghĩ Tống Hương Thảo lời kế tiếp, để nàng im lặng...

	"Tấm gương vóc người cũng quá đẹp!" Tống Hương Thảo sờ sờ gò má, hơi kinh ngạc cảm thán nói.

	"Còn nói ta xú mỹ!"

	Chu Tiểu Vi trong lòng lầm bầm một câu, nhưng không thể không nói Tống Hương Thảo gầy đứng lên xác thực đẹp mắt.

	Trong lúc nhất thời, chung quanh hài tử nhao nhao hỏi thăm Tống Hương Thảo như thế nào mới thời gian vài ngày liền gầy thành dạng này.

	Nhất là trong đó mấy cái dáng dấp có chút mập tiểu cô nương.

	Tống Hương Thảo nguyên bản muốn đem hạt tử gia gia dạy nàng pháp thuật sự tình nói ra, nhưng nghĩ tới mẫu thân liên tục bàn giao nàng không thể nói, nàng liền nén trở về.

	"Ta muốn về nhà!"

	Tống Hương Thảo đột nhiên quay đầu liền chạy.

	Chu Tiểu Vi cùng một đám hài tử còn có kinh ngạc, không biết Tống Hương Thảo đây là làm sao vậy?

	Đan Tú Liên gặp khuê nữ vừa mới ra ngoài không bao lâu liền trở về, còn có chút nghi hoặc, lấy nàng này tiểu nữ nhi tính tình không chơi đến giờ cơm là không nỡ trở về.

	"Như thế nào sớm như vậy liền trở lại rồi?" Đan Tú Liên nhu hòa cười nói.

	"Nương, ta biến gầy!" Tống Hương Thảo rầu rĩ không vui nói.

	"Nương biết a!"

	Đan Tú Liên coi là khuê nữ là bởi vì biến gầy rồi mới trở về xác nhận một chút, thế nhưng là Tống Hương Thảo lời kế tiếp, để nàng nao nao.

	"Tiểu Vi bọn hắn vừa mới hỏi ta vì cái gì biến gầy, ta không biết nên nói thế nào?" Tống Hương Thảo cúi đầu nói.

	Đan Tú Liên tỉnh táo lại, trong lòng thở dài, không khỏi nhúng tay khẽ vuốt Tống Hương Thảo sợi tóc.

	Này khuê nữ là nàng cùng trượng phu lão tới tới, cho nên bọn hắn đối cái này khuê nữ dĩ nhiên là đau đến như tâm liều bảo bối giống như.

	Lại thêm theo cha nguyên nhân, này khuê nữ luôn luôn tùy tiện, có cái gì thì nói cái đó, sẽ không giấu lời nói, để khuê nữ giấu chuyện chính là tra tấn nàng.

	"Hương Thảo, nương mang đến ngươi trưởng trấn nhà chơi thế nào?" Đan Tú Liên cười nói.

	Tống Hương Thảo nguyên bản có chút rầu rĩ không vui, nhưng vừa nghe đến đi trưởng trấn nhà, nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là một mặt vui sướng cao hứng.

	"Nương, chúng ta bây giờ liền đi!"

	Nói, Tống Hương Thảo liền lôi kéo Đan Tú Liên đi ra phía ngoài.

	"Ngươi đứa nhỏ này gấp cái gì, muốn đi trưởng trấn nhà cũng muốn mang một chút lễ vật đi!"

	Đan Tú Liên trong lòng bất đắc dĩ.

	Nhà nàng này khuê nữ quá dễ dụ, cũng không có gì ý đồ xấu.

	Nghĩ tới đây, Đan Tú Liên trong lòng đột nhiên có chút lo lắng.

	Quá đơn thuần cô nương nếu có thể tìm tới thực tình đợi nàng còn tốt, nếu không phải chỉ sợ về sau....

	Đan Tú Liên lắc đầu, đem trong đầu không tốt suy nghĩ vứt bỏ, bây giờ khuê nữ còn nhỏ, còn có đầy đủ thời gian đi lựa chọn.

	Huống chi, không phải còn có một cái lựa chọn tốt hơn.

	Nghĩ như vậy, Đan Tú Liên giương mắt nhìn về phía trưởng trấn gia phương hướng, về sau chuẩn bị tốt lễ vật sau, liền cùng Tống Hương Thảo ngồi lên trong nhà xe ngựa, hướng trưởng trấn nhà mà đi.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm cùng lão khất cái, cùng Tống Lại Tử trong sân uống rượu.

	"Khó trách trưởng trấn ngươi chướng mắt lão tiên sinh rượu, hóa ra là chính ngươi giấu rượu ngon a!" Tống Lại Tử chậc chậc lên tiếng, bưng chén rượu lên uống một ngụm.

	Bộ Phàm cũng không giải thích, "Hôm nay như thế nào có rảnh tới ta này ngồi?"

	"Đương nhiên là cùng trưởng trấn hồi báo một chút tiểu trấn chuyện gần nhất!" Tống Lại Tử toét miệng cười nói.

	"Ta nhìn ngươi cũng biết ta này có rượu uống a!" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói

	"Trưởng trấn chính là trưởng trấn, vừa đoán liền trúng, bội phục bội phục!" Tống Lại Tử tức khắc ôm quyền, một bộ rất là kính nể bộ dáng nói.

	"Bớt đi những này khách sáo!" Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Một bên lão khất cái ho nhẹ một tiếng, kỳ thật Tống Lại Tử sở dĩ sẽ biết, là hôm qua hắn cùng Tống Lại Tử lúc uống rượu, nói lộ ra miệng.

	Bộ Phàm cũng không thèm để ý những thứ này.

	Lại tại lúc này, một chiếc xe ngựa dừng ở cửa sân trước.

	"Là ai tới?"

	Tống Lại Tử có chút hiếu kỳ thăm dò đầu, nhưng vừa thấy được Đan Tú Liên cùng Tống Hương Thảo, sửng sốt một chút.

	"Các ngươi thế nào cũng đến đây?"
Kết chương.