Chương 11:: Trang thần bí
 
 	Phù phù một tiếng, tóc ngắn nam thi thể không đầu rơi xuống đất.
 
 	Màu lục lân hỏa thiêu đốt, mới vừa chiến đấu xong, cầm trong tay trường đao, mắt lộ ra ánh sáng đỏ Tô Hiểu đứng ở hỏa diễm gian.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Hồn Linh Kiếm · Man. 】
 
 	【 ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 2%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 10. 9%. 】
 
 	【 thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' đã kích hoạt, vĩnh cửu tăng lên 50 điểm pháp lực trị. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (40%). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa Ưng Hầu thi thể, suy tư chốc lát, tiến lên nhấc lên thi thể, hướng phòng ăn đi ra ngoài.
 
 	Sau năm phút, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đi ra khách sạn, trong một cái tay khác còn mang theo cái nhỏ máu đại túi vải.
 
 	Quanh thân khu vực đường phố yên tĩnh đến lạ kỳ, Ưng Hầu bộ đội không có tới tiếp viện, trong thành trị an bộ đội cũng không trình diện, trên đường phố duy nhất xe ngựa, chỉ có Tô Hiểu khi đến chiếc kia.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung từ trong khách sạn truyền đến, thiêu đốt tấm ván gỗ tung toé, cả tòa khách sạn bị liệt diễm từ từ thôn phệ.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đang ngồi ở xe ngựa đỉnh, nàng lúc này mặt trái sưng lên, lại như mép quai hàm bên trong hàm viên hạch đào, trong miệng nói lảm nhảm cái gì.
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Ưng chi vẫn (đã hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được tùy cơ hòm báu (tùy cơ trong hòm báu có thể thu được màu trắng ~? ? ? Phẩm chất đạo cụ, trang bị, năng lực quyển trục các loại). 】
 
 	. . .
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ hoàn thành, có thể Tô Hiểu chuyện cần làm còn không làm xong, Ưng Hầu bắt cóc Linh Hồn Ngữ Giả, hiện tại Linh Hồn Ngữ Giả ngay ở một chỗ bên trong trang viên.
 
 	Xe ngựa hướng ngoài cảng nhanh chóng chạy tới, thẳng đến Ưng Hầu trang viên.
 
 	Sau 10 phút, xe ngựa tiến vào trang viên trong đình viện, lúc này bên trong trang viên nằm từng bộ từng bộ thi thể.
 
 	Ưng Bảo bên trong hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu mới vừa tiến nhập Ưng Bảo một tầng, mấy chục tên Nguyệt sứ đồ đâm đầu đi tới, trên thế giới đương nhiên sẽ không có như thế trùng hợp sự, Tô Hiểu đang tập kích Snoopy khách sạn lúc, liền phái Ô Nha Nhãn người đến nhìn chằm chằm Ưng Bảo.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tập kích Snoopy khách sạn, một đám Nguyệt sứ đồ liền đến tiến công Ưng Bảo, làm sao, bọn họ không nghĩ tới Tô Hiểu nhanh như vậy liền làm thịt Ưng Hầu.
 
 	"Người lưu lại."
 
 	Tô Hiểu giơ lên Trảm Long Thiểm, chỉ về Nguyệt sứ đồ nhóm gác một bóng người, bóng người này xuyên nhăn nheo trường bào, đầu quấn đầy vải, vậy đại khái suất chính là Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	Có thể Tô Hiểu mơ hồ cảm giác thấy hơi không đúng, Nguyệt Thần Nữ người như vậy, không nên 'Tham ăn' đến trình độ như thế này.
 
 	"Không thể."
 
 	Một tên đầu đầy màu nâu tóc ngắn, đánh mười mấy cái mũi đinh, đinh tai nam nhân mở miệng, phía sau hắn có một tên Nguyệt sứ đồ mới vừa muốn nói chuyện, đối diện Tô Hiểu đã rút đao.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, tên kia đinh tai Nguyệt sứ đồ hai tay hướng ra phía ngoài mở rộng, trong ống tay bắn ra hai cái dài nửa mét cánh tay nhận.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu cùng tên kia Nguyệt sứ đồ đồng thời biến mất, ngược lại chính là một tiếng kim thiết kêu trong vắt.
 
 	Một cỗ sóng khí lấy Tô Hiểu cùng Nguyệt sứ đồ làm tâm điểm khuếch tán, trong tiền thính trên mặt tường chớp mắt che kín vết rách, pha lê nổ tung.
 
 	Tô Hiểu cùng tên kia Nguyệt sứ đồ đều có chút bất ngờ, nhưng chỉ là chớp mắt mà thôi.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Đánh chém khuếch tán, nhanh tới khiến người ta hoa cả mắt, sắc bén ánh đao xuyên thấu tường ngoài, biến mất ở trong màn đêm, thế không thể đỡ.
 
 	Leng keng!
 
 	Tô Hiểu chống lại cánh tay nhận, đinh tai Nguyệt sứ đồ khác một cái cánh tay nhận đâm tới, thẳng đến Tô Hiểu dưới ngạc.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa tránh né, mà là một cước trực đạp.
 
 	Ầm!
 
 	Đinh tai Nguyệt sứ đồ lảo đảo lui về phía sau hai bước, sau một khắc hắn liền đem cánh tay nhận nằm ngang ở cổ trước, đánh chém mà đến cự lực, để hắn suýt nữa quỳ một chân trên đất.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, một đao đâm hướng mặt đất, chém ngược mà đến cánh tay nhận chậm lại.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Tô Hiểu vừa muốn xuất đao, liền có loại dị thường cảm giác kỳ diệu, là đao thuật Tông sư chung cực năng lực một trong, 'Nhận Chi Cực' năng lực bị động phát động.
 
 	Nhanh đến cực hạn ánh đao màu xanh lam chém ra, máu tươi tung toé, một cánh tay bay lên.
 
 	Đinh tai Nguyệt sứ đồ lui mười mấy bước mới dừng lại, trong miệng hắn hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, vẻ mặt đó, như là bất cứ lúc nào cũng có thể bạo tẩu.
 
 	"Đại nhân, lãnh tĩnh."
 
 	"Nhanh, đại nhân muốn mất khống chế rồi."
 
 	Một tên Nguyệt sứ đồ lấy ra căn rất nguyên thủy ống chích, đâm vào bọn họ đầu lĩnh sau gáy bên trong.
 
 	Không biết dược tề tiêm vào đến trong cơ thể, Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh trên mặt biểu tình từ từ bình phục, hắn không ra lá bài tẩy, Tô Hiểu cũng giống như thế.
 
 	"Cẩn thận 'Chết no' ."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, nghe được hắn, Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh sắc mặt biến rất khó nhìn.
 
 	"Cẩn thận 'Chết no' chính là các ngươi mới đúng, đi."
 
 	Nghe vậy, gác Linh Hồn Ngữ Giả vài tên Nguyệt sứ đồ đem hắn bỏ trên mặt đất, lấy Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh dẫn đầu, từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều biết, chuyện này không thể làm lớn, hai người giao thủ lời nói, có thể tính thành 'Cá nhân ân oán', nếu như những Nguyệt sứ đồ kia toàn bộ ra tay, kia Ưng Bảo ở ngoài Ô Nha Nhãn cũng không phải ngồi không, đến lúc đó tình cảnh liền vô pháp thu thập.
 
 	Tô Hiểu đi tới Linh Hồn Ngữ Giả trước người, kéo xuống đối phương trên đầu vải, sau đó, không nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Đây là tên chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, trong miệng hắn còn tắc khối giẻ rách.
 
 	Tô Hiểu kéo ra người đàn ông trung niên trong miệng giẻ rách, người đàn ông trung niên một trận nôn khan.
 
 	"Cocolin thống soái, ngài thực sự là người tốt, lại ở trong tình hình này cứu ta, ta thực sự là. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên trong mắt rưng rưng, Tô Hiểu nhíu mày.
 
 	"Ngươi không phải Linh Hồn Ngữ Giả?"
 
 	"Ta, ta không phải, hắn ở địa lao."
 
 	"Vậy ngươi ai."
 
 	"Ta là quản gia a, quản gia Liver · Kerr, ngài quên ta à."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng kinh ngạc chốc lát.
 
 	"Sĩ quan phụ tá, đi đem những Nguyệt sứ đồ kia gọi trở về."
 
 	Tô Hiểu nhíu mày càng sâu, hắn cảm giác, vừa nãy giao thủ tên kia thực lực xác thực rất mạnh, nhưng cũng là trí chướng.
 
 	"Tốt nhếch."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá chạy bộ tiến lên, đi tới Ưng Bảo cửa.
 
 	"Này, tháng, a phi, bên kia khả nghi nhân viên."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá cũng rất cơ trí, biết đêm nay xung đột không thể thăng cấp đến thứ chín bộ đội thống soái cùng Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh giao thủ trình độ.
 
 	Kia mấy chục tên Nguyệt sứ đồ dừng bước lại, trong đó có mấy người sắc mặt đặc biệt khó coi, tiểu sĩ quan phụ tá câu này 'Khả nghi nhân viên' quá đâm tâm.
 
 	"Các ngươi trở về, thật giống đánh nhầm rồi."
 
 	Nghe được câu này, Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh rõ ràng kinh ngạc hai giây, cánh tay hắn đều bị chém, kẻ địch mẹ nó nói cho hắn đánh nhầm rồi? !
 
 	Tô Hiểu cũng tới đến cửa chính, cầm trong tay người đàn ông trung niên ném hướng những Nguyệt sứ đồ kia, những người này cũng là đáng đời xui xẻo, nói thẳng Linh Hồn Ngữ Giả ở dưới đất nhà tù liền xong, nhất định phải trang thần bí.
 
 	Đầy mặt mộng bức quản gia Liver · Kerr lăn tới một đám Nguyệt sứ đồ trước người, hắn miệng khép mở, từ Địa ngục đến Thiên đường, sau lại về Địa ngục, lên voi xuống chó đến hắn muốn chết.
 
 	"Cocolin."
 
 	Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh nghiến răng nghiến lợi mở miệng, trong lòng cảm giác được sỉ nhục lớn lao.
 
 	"Đại, đại nhân, chúng ta thật giống quên làm rõ. . . Linh Hồn Ngữ Giả còn ở địa lao."
 
 	"?"
 
 	Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh trừng hai mắt, căm tức tên bộ hạ kia.
 
 	"Chúng ta, vừa nãy, nhắc nhở qua, hắn rồi!"
 
 	"Vâng vâng vâng, đại nhân nói đến đúng."
 
 	"Mà là, ta cánh tay này là hỗn chiến gián đoạn, căn bản không phải Cocolin trảm, hiểu chưa!"
 
 	Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh dùng nhanh muốn ăn thịt người ánh mắt nhìn quanh những bộ hạ của mình, chuyện tối nay, thực sự quá mẹ nó mất mặt rồi.
 
 	"Đại nhân anh dũng."
 
 	Lại là một câu đâm tâm đến cực điểm khen tặng.
 
 	"Mang trên người, đi!"
 
 	Lưu lại câu nói này, trên mặt bắp thịt run rẩy Nguyệt sứ đồ đầu lĩnh xoay người rời đi, hắn vừa nãy cùng Tô Hiểu đối lập, Tô Hiểu khí tức khó tránh khỏi để hắn thấy hàng là sáng mắt, hắn ở thủ đô bảo vệ Nguyệt Thần Nữ, không biết bao lâu không gặp phải đối thủ như vậy, sở dĩ liền quên kia một mảnh vụn.
 
 	"Này trí chướng."
 
 	Ở đây xơ xác tiêu điều bầu không khí dưới, Tô Hiểu trên mặt cũng không khỏi hiện lên nụ cười.
 
 	Tiến vào Ưng Bảo nội bộ, Tô Hiểu rất nhanh sẽ tìm tới địa lao, trong địa lao giam giữ một tên lão thái bà, nàng chính cúi đầu, trong miệng nhắc tới cái gì, khí chất này mới phù hợp Linh Hồn Ngữ Giả.
Kết chương.