Chương 974 : Lão Đoàn đại hôn.
Ngày hai mươi ba tháng chạp, nhà hàng Vương Phủ.

	Hôm nay nhà hàng Vương Phủ giống như bị người dùng sơn đỏ lần nữa quét vôi qua bình thường, khắp nơi đều là vui mừng hớn hở màu đỏ, đủ loại màu đỏ điều phúc, lớn đèn lồng màu đỏ cùng với trên cửa sổ chữ hỷ, cũng tràn đầy mọi người con mắt.

	Đỏ sáng lên, tỏa sáng, thậm chí phản chiếu bầu trời đều là một mảnh đỏ ngầu.

	Mà ở nhà hàng Vương Phủ cửa, càng là thật sớm liền treo lên hôm nay quán ăn đã bị bao xuống, thứ cho không tiếp đãi khách lạ thông báo.

	Như vậy một bức kỳ cảnh, tự nhiên đưa đến đám người rối rít ghé mắt, trong lòng âm thầm suy đoán, đến tột cùng là ai có thủ bút lớn như vậy, vậy mà có thể đem nhà hàng Vương Phủ cho bao xuống tới.

	Nhà hàng Vương Phủ làm Yến Kinh xa hoa nhất khách sạn một trong, có người ở chỗ này kết hôn tự nhiên không hề ly kỳ, nhất là cải cách mở ra sau, người có tiền như măng mọc sau cơn mưa bình thường, từ từ nhô ra, phàm là ngày lành đẹp trời, cái này nhà hàng Vương Phủ liền không thể thiếu một cặp trở lên người mới ở chỗ này chung kết lương duyên.

	Nhưng đem nhà hàng Vương Phủ cho bao xuống tới, hoàn toàn khước từ khách lạ , ở bọn họ trong ấn tượng, cũng còn là khai thiên lập địa đầu một lần.

	Hơn nữa hôm nay nhà hàng Vương Phủ cái này trang phục cũng quá vui mừng đi, thậm chí cũng đến xa xỉ mức, không nói khác nhiều, chỉ những thứ này trang phục tốn hao cũng ít nhất phải hơn mấy chục ngàn.

	Trong lúc nhất thời, lòng của mọi người trong cùng trăm móng cào tâm vậy, còn có người rảnh rỗi trực tiếp đứng ở nhà hàng Vương Phủ cửa, nhìn một chút rốt cuộc là thần thánh phương nào mới có thể bày ra tràng diện lớn như vậy.

	Mặc dù Yến Kinh trong quý trụ vô số, có tiền có thế người đông đảo, nhưng là bọn họ nghĩ nát óc, vắt hết óc, cũng nghĩ không ra Yến Kinh có nhân vật như vậy.

	Đây cũng không phải nói chỉ là thán phục kỳ tài giàu cùng quyền thế, Yến Kinh có tiền có thế, thủ đoạn thông thiên biển người đi , nhưng dám như vậy thoải mái, kiêu căng như vậy , sợ rằng còn thật không có.

	Nhà hàng Vương Phủ cửa, các loại những người không có nhiệm vụ là càng tụ càng nhiều, cũng từng cái một kéo đầu, liều mạng hướng bên trong nhìn.

	Phải biết, Yến Kinh người là có tiếng yêu xem trò vui, yêu tán gẫu, nếu có thể tận mắt chứng kiến một món đáng giá phải nói lấy làm kỳ chuyện, cái này lập tức rút ra phần không ít không nói, bằng này cọ cái ba năm bữa cơm, tuyệt đối là không thành vấn đề .

	Người này tụ hơn nhiều, tự nhiên có người có thể cùng nhà hàng Vương Phủ người cài đặt quan hệ, cái này mới xem như hiểu được hôm nay không tới bày yến chủ nhà là ai.

	Đoàn Dũng Bình!

	Nghe được cái này ba chữ, mọi người nhất thời mắt trợn tròn , danh tự này chưa từng nghe qua a, tứ cửu thành trong không có nhân vật như vậy.

	Sau đó Phương Thần, Kình Thiên tổng giám đốc hai cái này từ lại thấu đi ra, đám người cái này mới xem như bừng tỉnh ngộ.

	Nếu như là vị này nhà chuyện, vậy thì không kỳ quái .

	Năm 1992 nửa năm sau, ở bề ngoài tin tức không nói, ở dân gian, dân chúng bình thường truyền miệng, nói chuyện phiếm toái ngữ trong, trừ chung quanh hàng xóm láng giềng, bằng hữu thân thích, đồng nghiệp bạn học, ra bọn họ bây giờ trong miệng tần số nhiều nhất tên người, chỉ sợ sẽ là Phương Thần .

	Có thể nói, Phương Thần không biết trợ giúp bao nhiêu người đuổi rất nhiều tịch mịch nhàm chán đêm.

	Hết cách rồi, thế gian này hấp dẫn người nhất chuyện, không gì bằng quyền tiền hai chữ.

	Mà đối với gần như người người đều là dưới đáy tổ chức bộ trưởng Yến Kinh người mà nói, quyền chữ bên trên thật không có gì hay nói, trừ phi thật có thể có gì ghê gớm bí văn tuôn ra, bằng không về điểm kia chuyện xưa xửa xừa xưa vật, thật lại có cái gì tốt nói, dễ nghe.

	Mà tiền bên trên, lại có người nào so Phương Thần vị này tuổi còn trẻ, liền tay trắng dựng nghiệp Hoa Hạ nhà giàu nhất càng khả năng hấp dẫn mọi người con mắt.

	Liền Phương Thần thân bên trên biểu hiện ra những thứ này ngạc nhiên chỗ, tùy tùy tiện tiện lấy ra một, chính là mười phần ghê gớm đề tài nói chuyện.

	Còn nữa trọng yếu nhất là, đất này bày văn học bên trên liên quan tới Phương Thần cái gọi là bí văn, phát tài sử cặn kẽ miêu tả thật sự là quá nhiều , chưa chừng quyển sách kia bản thân xem qua , hàng xóm đồng nghiệp lại chưa có xem qua, tối ngày hôm nay nhân vật chính chính là tự mình .

	Có thể nói, Phương Thần xuất hiện không biết nuôi sống bao nhiêu hàng vỉa hè văn học té hố tác giả.

	Hơn nữa đám người có chỗ không biết chính là, hôm nay nhà hàng Vương Phủ hai cái lớn phòng yến hội, Kình Thiên đã bao xuống đến rồi, thậm chí ngay cả vương phủ cơm cái này hơn bốn trăm cái gian phòng đều bị Kình Thiên chỗ bao xuống đến rồi.

	Sớm tại ba ngày trước, trừ số rất ít giống như Phương Thần như vậy dài khách trọ, nhà hàng Vương Phủ đều đã không tiếp nhận bất luận kẻ nào vào ở .

	Đùa gì thế, dựa theo Phương Thần dự tính, hôm nay tới khách khứa không có bốn ngàn người, cũng ít nhất phải có ba ngàn năm trăm người, ngược lại không thể so sánh Kình Thiên khai trương ngày đó khí thế chênh lệch đi nơi nào.

	Nhiều người như vậy, hơn nữa đều là có mặt mũi, ở bản địa cũng coi là một phương hào hùng tồn tại, tuy nói cũng không cần Kình Thiên đặc biệt sắp xếp chỗ cư trú, nhưng chưa chừng ai muốn uống tới đất bên trên, cũng không thể để cho người liền chỗ nghỉ cũng không có.

	Theo đồng hồ kim đồng hồ chậm rãi dời đến mười một giờ, làm người ta thán phục tràng diện xuất hiện .

	Chỉ thấy ít nhất năm sáu trăm chiếc, nhiều loại xe con, bụi mù cuồn cuộn, hạo hạo đãng đãng hướng nhà hàng Vương Phủ lái đi.

	Điều này làm cho tự xưng là thấy qua việc đời những thứ này Yến Kinh chạy mánh nhóm cũng chắt lưỡi không dứt, ánh mắt cũng nhìn thẳng.

	Bình thường, bọn họ sao có thể ra mắt nhiều như vậy xe con cùng nhau lái tới thịnh huống.

	Hơn nữa những xe này cũng không phải là Tân Môn đại phát, Xiali như vậy rách nát hàng, ít nhất đều là Benz, BWM, Audi các loại xe sang, mà có một ít logo xe bọn họ cũng không nhận ra, nhưng nhìn này đi đầu điệu bộ cùng dạng thức, này giá tiền tuyệt đối ở những chỗ này Benz, BWM, Audi trên.

	Bất quá để cho bọn họ chỉ nhìn mà than , hay là xe hoa, làm sao có thể có như vậy lão dài xe, nhanh sáu mét đi, so Thái Tông duyệt binh lúc ngồi lễ tân xe đều nhìn muốn dài, muốn sang trọng khí thế nhiều, nhất là trước đầu xe mặt phi thiên nữ thần dấu hiệu, dưới ánh mặt trời vậy mà chiếu lấp lánh.

	Nhưng nói như thế nào đây, dù sao cũng là dưới chân thiên tử, người tài lớp lớp, rất nhanh thì có người nhận ra xe hoa tên là Rolls-Royce, là nước Anh hoàng gia ngự dụng xe con, hơn nữa có tiền cũng mua không được.

	Nhất định phải có tước vị mới có thể mua, cũng chính là gồm có thân phận quý tộc mới có thể trở thành chủ xe.

	Thậm chí trừ cái đó ra, công ty Rolls-Royce còn đối có Rolls-Royce xe con chủ xe, ở về màu sắc làm ra nghiêm khắc phân chia, sâu màu sắc Rolls-Royce chỉ có thể là hoàng thất, hoặc là có quý tộc phong hiệu nhân tài có thể có, mà người bình thường chỉ có thể mua màu sáng Rolls-Royce làm vật cưỡi.

	Cái này chiếc Rolls-Royce là Phương Thần để cho Berezovsky từ nước Anh làm tới , hoa hắn gần mười triệu, vốn là hắn là tính toán đem cái này chiếc Rolls-Royce đưa cho Đoàn Dũng Bình, làm mới quà đính hôn đến.

	Nhưng ai biết, Đoàn Dũng Bình vậy mà sống chết đừng, phi nói gì, Phương Thần còn ngồi Benz, hắn dựa vào cái gì là có thể làm Rolls-Royce , làm cho Phương Thần cuối cùng chỉ có thể thôi.

	Nói với Berezovsky một tiếng, chờ Đoàn Dũng Bình hôn lễ này làm xong, để cho này lần nữa đem cái này chiếc Rolls-Royce cho kéo về Nga bán đi.

	Nga bây giờ người giàu càng ngày càng nhiều, căn cứ Phương Thần đạt được tin tức, kiếp trước những thứ kia ở Nga gây sóng gió lớn ông trùm, đời này một không sót toàn bộ cũng xuất hiện .

	Rolls-Royce bán cho bọn họ chính vừa vặn.

	Hết cách rồi, hắn cũng lười ngồi Rolls-Royce.

	Mặc dù có thể so với hắn Mercedes-Benz S600 thoải mái một ít, nhưng thật sự là quá gai mắt , nếu như hắn hiểu không sai, toàn bộ Hoa Hạ, liền cái này đài Rolls-Royce mà thôi.

	Cái này vạn nhất nếu là để cho cái gì lên lòng xấu xa người theo dõi, kia đối với hắn mà nói, cũng là một phiền toái lớn.

	Dù là Tuệ Minh, Hàn Quang bọn họ bảo vệ lại chặt chẽ cũng không được.

	Dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, chỉ cần có người tham dự, vậy thì có sai lầm có thể.

	Theo hôn lễ chính thức cử hành, nhiều chạy tới phủng tràng nhà cung cấp nhóm, cùng với Kình Thiên các loại hợp tác đồng bạn, nhất là Kình Thiên công nhân viên đại biểu, thình lình phát hiện, bọn họ kính yêu ông chủ, Phương Thần không ngờ ở cho Đoàn Dũng Bình bưng trà rót nước, làm rể phụ.

	Nhất nhất cái nhất thời cũng trở nên không khỏi tức cười, nếu không phải cố kỵ Phương Thần mặt mũi, đây tuyệt đối là tiếng cười rung trời, huyên náo dị thường.

	Nói thật, một màn này, bọn họ thật là không hề nghĩ ngợi đến.

	Bọn họ cảm thấy Phương Thần coi như không kiếm nổi chủ hôn người, nhưng nói thế nào cũng không đến nỗi thê thảm đến cần lưu lạc làm rể phụ mức.

	Hôm nay tuy nói là Đoàn Dũng Bình ngày vui, nhưng giống nhau, cũng vẫn là Kình Thiên cử hành niên hội ngày.

	Dựa theo nhật trình an bài, Đoàn Dũng Bình cái này cưới một kết, sau khi cơm nước no nê, chính là khách khứa rời sân, mà còn dư lại những thứ này Kình Thiên công nhân viên lại lưu lại mở đại hội.

	Làm niên hội, nhất là tổng công ty thành lập sau thứ một cái niên hội, Phương Thần dĩ nhiên là định đem năm sẽ khiến cho náo nhiệt một ít.

	Nhưng bởi vì nơi chốn, thời gian, cùng với các loại khách quan hoàn cảnh giới hạn, khiến cho Kình Thiên không thể nào, cũng không cần thiết đem toàn công ty cái này hơn năm mươi ngàn công nhân viên tụ tập ở Yến Kinh.

	Nếu là hắn đem nhiều người như vậy lấy được Yến Kinh, khác không nói nhiều, Yến Kinh thị cái này khối cũng muốn điên rồi.

	Bất quá Phương Thần đã hết sức, để cho nhiều hơn Kình Thiên công nhân viên có thể tới tổng bộ niên hội.

	Dù sao điều này đại biểu công ty, đại biểu hắn Phương Thần biết đại gia một năm qua này bỏ ra cùng khổ cực.

	Cho nên nói, chỉ Kình Thiên các cái công ty con công nhân viên cũng đến rồi trọn vẹn hơn hai ngàn người, làm cho hết cách rồi, chỉ có thể đem những người này an bài ở một cái khác trong phòng yến hội.

	Chi cho nên sẽ có nhiều người như vậy, là bởi vì toàn bộ Kình Thiên hệ, nhỏ như mỗi một lớp tổ, cũng ít nhất có thể có một công nhân viên đại biểu chỗ ở mình ban tổ xuất tịch hôm nay đại hội.

	"Lý Manh nhà bọn họ người nhận biết Phương tổng, cái này không có ý nghĩa , nếu là cũng cùng Đoàn Dũng Bình kia hai cái biểu đệ vậy, việc vui liền lớn ." Mã Vân nhìn trên đài Phương Thần, khóe miệng phẩy một cái, tràn đầy chế nhạo nói.

	Bất quá, trong giọng nói của hắn, tràn đầy tiếc nuối ý vị.

	Berezovsky, Kim Chí Giang mấy vị Kình Thiên phó chủ tịch, qua xuống đầu óc, sau đó cũng rất là tán đồng gật đầu một cái.

	Vừa nghĩ tới, sáng sớm hôm nay, Đoàn Dũng Bình hai cái biểu đệ, đem Phương Thần xem như bình thường rể phụ, chỉ huy Phương Thần làm cái này làm kia, sửa sang lại ghế ngồi băng ghế chuyện, bọn họ liền muốn cười.

	Hơn nữa lúc ấy thấy được Phương Thần ở dời cái bàn thời điểm, chỉ sợ là đem Đoàn Dũng Bình hồn cũng mau dọa cho bay.

	Phương Thần có thể làm bạn lang, đã rất nể mặt hắn .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, thế gian này cũng không nói, đem lão bản mình thật coi làm rể phụ tới sai bảo đạo lý.

	Mà đến đàng gái nhà, tiếp cô dâu thời điểm, ngược lại không có gì việc vui, gần như không có một người dám làm khó dễ Phương Thần , thật đơn giản chơi mấy cái trò chơi, hát hai bài ca liền mở cửa, mặc cho Đoàn Dũng Bình đánh thẳng vào, ôm mỹ nhân về.

	Hết cách rồi, làm quan lại chi nữ, các nàng thật sự là quá rõ Phương Thần có lực lượng.

	Đây chính là một vị, so với các nàng phụ tổ cũng lợi hại hơn, càng có người có quyền thế vật, há tha cho các nàng gây chuyện.

	Cho nên nói, cho dù các nàng ở trong lòng lại cố gắng thế nào thuyết phục bản thân, nhưng vẫn là như cũ không thể thay đổi, các nàng vừa nhìn thấy Phương Thần, thì có loại dê thấy được sói cảm giác.

	Mặc dù Phương Thần đã ở hết sức để cho Đoàn Dũng Bình cuộc hôn lễ này trở nên hoàn toàn khác biệt, làm hết sức đặc biệt một ít, nhưng trên đại thể cũng chỉ có thể là xa hoa một ít, tràng diện lớn một chút mà thôi, cũng không có chuyện gì để nói địa phương.

	Nói cái không dễ nghe , điểm sáng lớn nhất chỉ sợ sẽ là hắn Phương Thần tự mình đến làm rể phụ .

	Bất quá, Tô Nghiên đến là rất hưng phấn .

	Mà có chút ra Phương Thần dự liệu chính là, Đoàn Dũng Bình cưỡi ngựa xem hoa kính toàn bộ bàn rượu khách khứa một vòng rượu sau, vậy mà cùng Phương Thần đánh cái âm thanh chào hỏi, không đợi Phương Thần đồng ý, liền tự mình chạy đến mới vừa rồi cưới trên lễ đài.

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, nháy nháy ánh mắt, có chút mờ mịt nhìn Đoàn Dũng Bình, không biết Đoàn Dũng Bình đây cũng là tái diễn kia xuất diễn?

	Dựa theo ngày hôm qua tập luyện tốt quá trình mà nói, tựa hồ cũng không có đoạn dũng muốn lên đài cái này mắt xích, hơn nữa hắn hiểu Đoàn Dũng Bình, hắn cảm thấy Đoàn Dũng Bình bây giờ tâm tình có chút không đúng lắm, tựa hồ có chuyện quan trọng gì tuyên bố.

	"Lão Đoàn sẽ không có uống bao nhiêu bar?"

	Phương Thần ngửi một cái, trong chén gần như nhạt nhẽo vô vị, liền tiện nghi nhất nhị oa đầu cũng không bằng rượu trắng, chau mày, sinh lòng kinh ngạc.

	Bình thường mà nói, cho dù như thế nào đi nữa yểm hộ, như thế nào đi nữa đổi nước, nhưng một trận hôn lễ xuống, chú rể quan cũng muốn uống tối tăm mặt mũi, bất tỉnh nhân sự không được.

	Nhưng đến Đoàn Dũng Bình bên này, điều này định luật cũng không thế nào tác dụng .

	Hết cách rồi, ai bảo Đoàn Dũng Bình tính toán ra, không phải lãnh đạo của bọn họ, chính là bọn họ những thứ này nhà cung cấp lãnh đạo lãnh đạo.

	Đều là ở trong xã hội hỗn nhiều năm như vậy người khôn khéo, bọn họ nịnh bợ Đoàn Dũng Bình còn đến không kịp, làm sao có thể làm ra đắc tội Đoàn Dũng Bình chuyện tới.

	Về phần nói, thích thấy rót rể phụ mắt xích, chú rể không uống, rể phụ uống càng là chưa bao giờ diễn ra.

	Đùa gì thế, bọn họ đây là có mấy cái lá gan, lại dám tới trêu chọc, giày vò Phương Thần.

	Ngô Mậu Tài tính toán một chút, sau đó nói: "Cửu gia, Đoàn tổng hôm nay đại khái liền uống sáu lạng nhiều, không tới bảy lượng dáng vẻ."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài có chút tiếc nuối chẹp chẹp miệng, Cửu gia người này quá tốt rồi, thật sự là quá chiếu cố Đoàn Dũng Bình .

	Nào có nói hơn ba ngàn người, hơn ba trăm tấm cái bàn, nhất nhất mời rượu kính tới, không ngờ uống sáu lạng nhiều đạo lý.

	"Kia không nên a, lấy lão Đoàn tửu lượng, sáu lạng nhiều rượu, nên tính không phải cái gì, không đến nỗi đến trên đài gây chuyện, làm trò cười cho thiên hạ mức." Phương Thần hồ nghi nói.

	Hắn thật sự là không rõ ràng, Đoàn Dũng Bình tại sao phải đột nhiên một tiếng chào hỏi cũng không lớn chạy đến trên đài đi, hơn nữa trong cõi minh minh, Phương Thần cảm thấy Đoàn Dũng Bình sở dĩ làm ra như vậy không thể tưởng tượng nổi cử động, là theo hắn không thoát được quan hệ .

	Hơn nữa cảm giác này ở Đoàn Dũng Bình nhìn hắn một cái sau, không khỏi lại tăng lên rất nhiều.

	Ngoài ra, để cho Phương Thần cảm giác quái dị nhất chính là, dựa theo kế hoạch của hắn, không phải nên hắn chạy trước đến trên đài đi, tuyên bố có chút lớn chuyện sao?

	Thế nào lại là Đoàn Dũng Bình giành trước hắn một bước?
Kết chương.