Chương 189 : Chúng ta cửa hàng khai trương.
Trong thành sau khi cơm nước xong, Triệu Sách cùng Triệu Hữu Tài lại tại trong thành lưu lại hồi lâu mới trở về.

	Ngày mai sẽ phải khai trương, từng cái trên mặt đều lại là kích động lại là mong đợi.

	Sau khi về đến nhà.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi cùng một chỗ, đem này mới mẻ được đến lộ dẫn, phóng tới chuyên môn thả khế ước hộp gỗ bên trong.

	Nguyên bản khế ước là cùng bạc cùng một chỗ thả.

	Bất quá về sau trong nhà bạc càng ngày càng nhiều sau, khế ước này cũng liền trống không, mặt khác đặt chung một chỗ.

	Khế ước cất kỹ sau, hai người cũng chưa kịp đi nói châu phủ sự tình.

	Bởi vì cửa hàng ngày mai sẽ phải khai trương, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Tô Thải Nhi trong tay hoa quả cũng không có xử lý xong, vừa vội gấp đến nhà cách vách cùng Lý thị bọn hắn cùng một chỗ xử lý.

	Triệu Sách đi ra ngoài, đối Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường nói: "Ngày mai các ngươi đều cùng đi ra trong thành cửa hàng hỗ trợ?"

	Triệu Chính Cường cởi mở mà cười cười, "Được a, rốt cuộc phải khai trương."

	"Về sau muốn gọi Triệu lão bản."

	Một bên Triệu Văn Hạo vỗ một cái Triệu Chính Cường bả vai.

	"Nói bậy bạ gì đó? Nhà chúng ta Triệu Sách, về sau là muốn làm quan lão gia, gọi Triệu lão gia mới là!"

	Triệu Chính Cường cười ha ha nói: "Là ta nói sai, phải gọi Triệu lão gia."

	Triệu Sách cũng không khỏi bật cười.

	"Triệu lão gia" xưng hô thế này, còn rất lâu không nghe thấy.

	Trước kia người trong thôn thích dùng cái này tới trêu chọc nguyên chủ, bất quá về sau xưng hô thế này liền chậm rãi biến mất.

	Lần nữa nghe tới xưng hô thế này, Triệu Sách cũng không thấy đến quẫn bách.

	Hắn cười nói: "Được rồi, đừng trêu chọc ta."

	"Hôm nay tận lực đem những cái kia ép tốt nước trái cây cùng thịt quả đều xử lý, bằng không thì sợ lưu đến hậu thiên sẽ hỏng."

	"Sáng sớm ngày mai, chúng ta cùng nhau ngồi Đại Xương thúc xe bò ra ngoài."

	"Được, bao tại trên người chúng ta, tuyệt đối sẽ không lãng phí bất luận cái gì một điểm nguyên liệu!"

	Hai người đều vỗ bộ ngực cam đoan.

	Mọi người đối với ngày mai gầy dựng, đều tràn ngập chờ mong.

	Triệu Sách cũng không lãng phí thời gian, nắm chặt thời gian trở về gian phòng, đem công khóa của mình làm.

	Ban đêm lúc ngủ, Tô Thải Nhi ước mơ nói: "Ngày mai sẽ phải khai trương nha."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Ngày mai gầy dựng sau, ta trước tiên cần phải đi học đường, ngươi lưu tại trong tiệm hỗ trợ?"

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Tốt lắm."

	"Hi vọng ngày mai thời tiết sẽ cùng hôm nay một dạng tốt, gầy dựng thuận lợi."

	Ban đêm lúc ngủ, Tô Thải Nhi tỉnh nhiều lần.

	Tổng lo lắng ngủ quên, lên muộn.

	Triệu Sách cũng cảm thấy người bên cạnh bạo động, có chút buồn cười đem lại một lần nữa từ trên giường ngẩng đầu, muốn xuyên thấu qua cửa sổ xem giờ tiểu cô nương ôm chặt một chút.

	"Hơn nửa đêm, làm cái gì đây?"

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nói: "Phu quân, ta đánh thức ngươi."

	"Ta muốn nhìn xem bây giờ giờ nào, sợ lên muộn."

	Nói, nàng liền muốn đứng lên.

	"Không bằng ta đi phòng bếp làm điểm tâm chờ xem, chờ chênh lệch thời gian không nhiều, liền trở về phòng gọi phu quân rời giường."

	Triệu Sách nghe bên ngoài tiếng côn trùng kêu, có chút bất đắc dĩ nói: "Lúc này mới lúc nào?"

	"Nằm ngủ đoán chừng đều không có hai canh giờ."

	"Bên cạnh gà trống gáy minh, ngươi không phải mỗi ngày đều có thể nghe được sao? Không cần lo lắng, ngủ đi."

	Triệu Sách nói xong, đem tiểu cô nương này ôm chặt, không để nàng lại giãy dụa.

	Nhắm mắt lại lại ngủ thiếp đi.

	Tô Thải Nhi sợ quấy rầy phu quân đi ngủ, cũng không dám lại tùy ý nhích tới nhích lui.

	Coi như kích động không có chút nào buồn ngủ, vẫn là ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chuyên tâm chờ lấy nhà cách vách gà trống gáy minh.

	Nàng cảm thấy mình rõ ràng không có chút nào buồn ngủ, nhưng mà mí mắt vừa khép lại, liền mơ mơ màng màng nghe được bên cạnh gà trống gáy minh âm thanh.

	Thiên muốn sáng!

	Tô Thải Nhi mơ mơ màng màng từ trên giường ngồi dậy, dụi dụi con mắt.

	Triệu Sách đã rời giường, vừa đem gian phòng ngọn đèn điểm lên.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi ngồi dậy, Triệu Sách cười nói: "Sớm a."

	Tô Thải Nhi trên mặt rõ ràng còn mang theo một tia buồn ngủ, lại đột nhiên tỉnh táo lại.

	Nàng như thế nào so phu quân lên trễ hơn!

	Tô Thải Nhi mau đem chăn mền xếp xong, mới xuống giường nói ra: "Phu quân, ta lên muộn."

	Nói, liền đến rương quần áo bên kia, đem tối hôm qua chuẩn bị kỹ càng xiêm y đem ra.

	Triệu Sách đem chính mình rương sách chỉnh lý một chút, tiểu cô nương liền ôm xiêm y đi tới.

	Đây là một kiện mới trường bào, trên vạt áo thêm một chút thêu thùa kiểu dáng.

	Tô Thải Nhi cũng thay đổi chính mình cái kia một thân quần áo mới, cúi đầu chỉnh lý tốt.

	Hai người rửa mặt ăn xong điểm tâm sau, Triệu Hữu Tài đám người đã đến Triệu Sách gia môn bên ngoài.

	Có thể ngầm trộm nghe đến bọn hắn nói chuyện phiếm âm thanh.

	Triệu Sách trên lưng chính mình rương sách, mang theo khóa kỹ cửa phòng bếp Tô Thải Nhi đi ra ngoài.

	Triệu Hữu Tài người một nhà cũng thay đổi quần áo mới, thần tình kia đơn giản so với năm rồi cao hứng.

	Triệu Văn Hạo nhìn thấy Triệu Sách hai người đi ra, cao hứng la lớn: "Triệu Sách tới, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi."

	"Làm lâu như vậy bánh kẹo, lập tức liền có thể lấy đem nó bán đi, suy nghĩ kỹ một chút vẫn còn có chút mong đợi!"

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Một đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi tới cửa thôn.

	Hôm nay xe bò, đã bị Triệu Sách bao xuống dưới.

	May mà hôm nay ra khỏi thành người không nhiều, những người còn lại tự giác cho Triệu Hữu Tài người một nhà đằng một mảng lớn vị trí.

	Triệu Hữu Tài bọn người đi lên trước, Lý thị cười vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí.

	"Thải nhi tới phát triển an toàn bá nương bên cạnh."

	Tô Thải Nhi cười, đang muốn leo đi lên.

	Liền phát hiện chính mình hai chân một đằng không, cả người liền bị xách lên xe bò.

	Tô Thải Nhi lên xe, thuần thục tìm một vị trí ngồi xuống.

	Triệu Sách cũng là thói quen, trực tiếp bóp lấy eo nhỏ của nàng cho nàng ôm vào đi.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi ngồi vững vàng, hắn mới ngồi ở xe phía ngoài cùng.

	Lý thị nhìn xem hai người bọn họ nghề này mây như nước chảy động tác, kinh ngạc nói ra: "Này, này muốn ôm vào tới?"

	Triệu Văn Hoa năm nay mới 10 tuổi, đều không cần người ôm!

	Bên cạnh có hai cái thường xuyên ra khỏi thành người, trên mặt đều mang hiểu ý cười.

	Tô Thải Nhi nghe tới nàng, có chút nóng mặt nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh phu quân.

	Ngày thường ngồi xe, phu quân đều là ôm nàng trên dưới.

	Nàng cũng quen thuộc, nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Bây giờ bị Lý thị kiểu nói này, Tô Thải Nhi cũng có chút ngượng ngùng cúi thấp đầu.

	Triệu Sách lại hoàn toàn không thèm để ý nói: "Thải nhi đi đứng không tốt, ta sợ nàng ngã."

	..... Này xe bò mới cao? Có thể rơi rồi?

	Lý thị buồn cười nói ra: "Được thôi."

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, đối phu quân, cười ra trên mặt tiểu lúm đồng tiền.

	Triệu Sách cũng đối với nàng, nhẹ nhàng hơi nhíu mày lại.

	"Ngồi xuống, xuất phát rồi!"

	Đại Xương thúc cao giọng hô một câu, sau đó khẽ giương tay một cái bên trong roi.

	Xe bò liền chậm rãi hướng phía trong thành mà đi.

	Lúc xuống xe, nhìn thấy Triệu Sách đem Tô Thải Nhi ôm xuống, Lý thị đã có thể mặt không đổi sắc dời tầm mắt.

	Tô Thải Nhi nhớ tới vừa mới đại bá nương lời nói, vẫn có chút nóng mặt, nhỏ giọng hô một câu: "Phu quân......"

	Triệu Sách cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, dắt tay của nàng hướng cửa hàng đi.

	Đến cửa hàng bên trong, sắc trời vẫn là hơi sáng thời điểm.

	Cửa hàng bên trong Triệu Văn Sinh, đã sớm đem hết thảy tất cả đều bố trí tốt, chỉ còn chờ gầy dựng.

	"Tới rồi!"

	Lý thị một đoàn người đi đến, trước nhìn thoáng qua trong cửa hàng bày biện.

	"Đây chính là Sách nhi cùng Văn Sinh cùng một chỗ mở cửa hàng a......"

	Lý thị nhìn xem trong tiệm hết thảy, nhãn tình kích động đều ẩn ẩn có nước mắt.

	Triệu Hữu Tài ở một bên cười nói: "Trước đừng cảm thán, tranh thủ thời gian bái thần, Sách nhi còn phải về học đường đi học!"

	Lý thị vỗ tay một cái, cười nói: "Đúng, Sách nhi còn phải đi học đường, đến mau mau."

	Bởi vì Triệu Sách là người đọc sách, không tiện ra mặt, bàn thờ trực tiếp liền bày ở hậu viện sân vườn chỗ.

	Triệu Hữu Tài nhóm lửa mấy nén hương, đưa cho Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh.

	Triệu Hữu Tài nói ra: "Gầy dựng thời điểm, theo thường lệ muốn tế bái tổ tiên, cầu tổ tiên phù hộ."

	"Tế bái xong, còn phải nghênh tài thần."

	Triệu Hữu Tài cười ha hả, dẫn dắt đến Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh tế bái xong.

	Tô Thải Nhi bọn người, đứng ở một bên, kích động nhìn.

	Đợi đến sau khi nghi thức xong, Triệu Hữu Tài liền dẫn theo một tràng pháo, đứng tại chỗ cửa lớn, nhóm lửa ném ra ngoài.

	"Lốp bốp" một trận vang dội.

	Tô Thải Nhi bị tiếng vang kia, giật nảy mình.

	Lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện lỗ tai của mình bị phu quân che.

	Pháo rất nhanh vang dội xong.

	Tô Thải Nhi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, cao hứng nói: "Phu quân, chúng ta cửa hàng muốn khai trương!"
Kết chương.