Chương 1316: Hiện thực cùng hư ảo

	Cái này ba năm trước đây thế giới giờ phút này lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ tại sụp đổ, tiêu tán.

	Mà nương theo lấy cái này hư ảo thế giới tiêu tán, lúc này mới phát hiện, nguyên lai Dương Gian, Vương San San cùng quỷ đồng, từ đầu đến cuối đều chưa có trở lại cái gọi là ba năm trước đây, mà là một mực đợi tại trong phòng này, vừa rồi trải qua hết thảy đều không phải là chân thực, giống như là một giấc mộng, lại giống là trong đầu ảo giác.

	"Trở về rồi?"

	Vương San San đánh giá chung quanh, nàng giờ phút này đứng tại một gian làm bằng gỗ gian phòng bên trong, cái này bên trong nhà gỗ châm một cái ngọn nến, mờ nhạt ánh đèn chập chờn, đem thân ảnh của nàng phản chiếu tại trên vách tường.

	Trừ cái đó ra, Vương San San cảm thấy có chút rùng mình chính là, tại gian phòng này ở giữa thế mà bày biện một cái giá gỗ, trên kệ đặt vào một khối đá, không, đó không phải là tảng đá, kia là một bộ co ro khô cạn thi thể, cỗ này thây khô không biết bày ở nơi này bao lâu tro bụi bao trùm một tầng lại một tầng, tựa như tạo thành một tầng da đá, chợt nhìn đến liền giống như là một khối màu xám tảng đá.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, thây khô đầu người bên trên không có mí mắt, một đôi mắt vành mắt rất lớn, cơ hồ chiếm hơn nửa khuôn mặt, mà lại trong hốc mắt một mảnh đen kịt, giống như là một cái vực sâu, không cách nào dò xét.

	Vương San San nhìn chằm chằm thây khô hốc mắt nhìn một chút, một loại lực lượng quỷ dị để nàng có chút thất thần, trong lúc nhất thời lại có chút mê mẩn không có cách nào dời con mắt.

	Chợt.

	Trống rỗng đen nhánh trong hốc mắt, đột nhiên hiện lên một đôi tươi mới con mắt, cái kia con mắt chuyển động cùng Vương San San bốn mắt nhìn nhau.

	Vương San San giật mình, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, bởi vì nàng rõ ràng trông thấy, cặp kia đột nhiên xuất hiện con mắt, hết sức quen thuộc, cùng chính nàng con mắt giống nhau như đúc, giờ phút này tựa như là hai cái chính mình tại lẫn nhau đối mặt.

	Thậm chí, giờ khắc này nàng đều có chút hoài nghi, mình rốt cuộc là tại cái này trống rỗng trong hốc mắt, vẫn là tại cái này trống rỗng hốc mắt bên ngoài.

	Không dám suy nghĩ nhiều.

	Vương San San vội vàng dời đi ánh mắt, đồng thời không tiếp tục áp sát cái kia trên giá gỗ trưng bày cỗ kia rơi đầy tro bụi thây khô.

	"Chờ một chút, vì cái gì Dương Gian còn không có khôi phục bình thường?" Nàng thoát khỏi thây khô quỷ dị hấp dẫn sau đó lúc này mới phát hiện chính mình mặc dù khôi phục hành động, nhưng là Dương Gian nhưng như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Giờ phút này Dương Gian trạng thái rất kỳ quái, trên thân một điểm tổn thương đều không có, cả người lại trợn tròn mắt không nhúc nhích.

	Mà lại Vương San San quan sát phát hiện, Dương Gian thời khắc này con mắt một mảnh đen kịt, trống rỗng vô thần, giống như là ý thức bị mất.

	"Dương Gian." Vương San San thử hô vài câu, hi vọng đem Dương Gian đánh thức.

	Thế nhưng là không hề có tác dụng.

	Dương Gian vẫn như cũ đứng ở nơi đó không hề có động tĩnh gì, đối với thanh âm bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, ngược lại là một bên quỷ đồng có phản ứng, ngoẹo đầu nhìn xem Vương San San.

	"Xảy ra vấn đề gì rồi sao? Vẫn là nói hắn hiện tại còn bị vây ở trong thế giới kia không có đi ra ngoài, nhưng là ta đã đi ra, Dương Gian theo lý thuyết cũng sẽ không có việc gì mới đúng, nếu như hắn có việc lời nói ta cũng khẳng định xảy ra vấn đề." Vương San San hơi nhíu lấy trong mi tâm tự hỏi.

	Bất quá nàng không có quá nhiều linh dị kinh nghiệm, không cách nào phán đoán dưới mắt loại tình huống này.

	Chợt.

	Vương San San nghĩ tới điều gì, nàng đưa tay ở trên người sờ lên.

	Một cái kim sắc cái hộp nhỏ bị nàng đem ra.

	"Thứ này lại còn trên người ta?" Vương San San mở ra sau đó trong hộp chứa chính là một trương màu nâu đen giấy da người.

	Nhớ kỹ vừa rồi tại ba năm trước đây thế giới bên trong nàng là đem vật này trả lại cho Dương Gian mới đúng.

	"Xem ra trong cái thế giới kia làm mọi chuyện đều không ảnh hưởng tới hiện thực, hết thảy đều giống như một giấc mộng đồng dạng."

	Vương San San nhìn chằm chằm giấy da người chần chờ một chút, sau đó lại nhìn một chút Dương Gian, cuối cùng quyết định đem tấm này giấy da người lấy ra ngoài.

	"Quỷ đồng, trở lại." Vương San San ra lệnh.

	Quỷ đồng lập tức đi chân đất chạy chậm đến đi tới.

	"Nếu như tấm này giấy da người thoát ly tay của ta muốn chạy trốn, ngươi liền đem nó ăn." Vương San San nói nghiêm túc.

	Quỷ đồng vẫn như cũ nghiêng đầu, một đôi không có con ngươi con mắt tản ra nhàn nhạt hồng quang, cũng không biết có nghe hay không gặp.

	Vương San San làm như vậy bởi vì tại ba năm trước đây trong thế giới kia nhìn thấy giấy da người có chút không thể khống nhân tố, nàng giờ phút này muốn sử dụng giấy da người lời nói nhất định phải để phòng vạn nhất.

	Đem giấy da người trong tay mở ra, Vương San San lại quan sát thoáng cái bốn phía khoảng chừng, cuối cùng xác định không có vấn đề sau đó mới quay về giấy da người hỏi thăm: "Nói cho ta, Dương Gian hiện tại thế nào?"

	Giấy da người giờ phút này giống như là đã mất đi linh dị lực lượng cũng không có đối với Vương San San vấn đề làm ra đáp lại.

	"Nếu như ngươi không chịu trả lời nói như vậy ta hiện tại liền đem ngươi đút cho quỷ đồng, dù sao quỷ đồng đem ngươi ăn sau đó cũng sẽ thu hoạch ngươi linh dị, đến lúc đó ta hỏi quỷ đồng cũng giống như nhau."

	Vương San San cầm lấy giấy da người liền chuẩn bị hướng quỷ đồng bỏ vào trong miệng.

	Dù sao tại vừa rồi thế giới bên trong quỷ đồng liền ăn qua thịt người giấy da, mà lại không có gì không tốt tình huống phát sinh, ngược lại quỷ đồng biến thông minh, mặt khác lại còn rất ngoan, hỏi cái gì đáp cái gì mười phần phối hợp.

	Mà lại Vương San San cùng Dương Gian không giống, sẽ không cân nhắc quỷ đồng mất khống chế vấn đề, thậm chí trong lòng nàng cảm thấy để cho quỷ đồng ăn hết giấy da người là một cái lựa chọn chính xác.

	Giờ khắc này, giấy da người tựa hồ có chút 'Kinh hoảng'.

	Cơ hồ tại chớp mắt thời gian, một nhóm màu đen vặn vẹo chữ viết liền đã hiện lên đi ra.

	Vương San San hơi nhíu nhíu mày, lúc này mới bất đắc dĩ đem vừa muốn nhét vào quỷ đồng miệng bên trong giấy da người lại cầm trở về.

	Lần nữa mở ra xem xét: Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã không ở trên thế giới này.

	Lần này chỉ có một câu nói như vậy, không còn có cái khác chữ viết hiện lên.

	Đây không phải giấy da người lời dạo đầu, mà là tại trình bày một sự thật.

	"Dương Gian không chết, nhưng cũng không ở trên thế giới này, là ý tứ này a? Nói như vậy hắn còn bị vây ở thế giới kia ở trong rồi?"

	Vương San San chợt lại ngẩng đầu nhìn về phía Dương Gian.

	Bết bát nhất tình huống xuất hiện.

	Nàng cùng quỷ đồng đều thoát khốn, duy chỉ có Dương Gian bị lưu tại thế giới kia.

	"Dương Gian sẽ bị vây ở thế giới kia bao lâu?" Vương San San lần nữa hỏi thăm.

	Giấy da người bên trên rất nhanh liền có chữ viết hiện ra, mà lại cũng chỉ có hai chữ: "Vĩnh viễn."

	Vĩnh viễn bị nhốt, mặc dù không có chết, nhưng cũng chờ cùng với tử vong.

	Vương San San thấy vậy lúc này sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lần nữa nói: "Có biện pháp nào có thể giúp Dương Gian để hắn thoát ly thế giới kia a?"

	Giấy da người giờ phút này không có cái mới chữ viết hiện ra.

	"Vẫn là không muốn trả lời? Ngươi cứ như vậy hi vọng Dương Gian triệt để rời đi thế giới này a." Vương San San nói.

	Sau đó mới chữ viết xuất hiện lần nữa: "Không có người có thể đem Dương Gian cứu trở về, hắn đã rời đi thế giới này."

	Vương San San trông thấy câu nói này thời điểm sắc mặt lập tức liền ngưng trọng lên.

	Giấy da người là sẽ không nói láo, câu nói này nói ra liền đại biểu cho chắc chắn chính xác.

	Giờ phút này.

	Dương Gian còn sống, hắn chưa tỉnh hồn, trong đầu còn đang vang vọng lấy vừa rồi cái kia Quỷ Trạch lão nhân đột nhiên xuất thủ tập kích chính mình một màn kia.

	Không cách nào ngăn cản tuyệt vọng, cùng muốn bị trong nháy mắt giết chết cảm giác.

	Cái này cũng không tốt đẹp gì.

	Nhưng vận khí tựa hồ không tệ, một giây sau cùng thời điểm thế giới sụp đổ, cổ trạch lão nhân Trương Động biến mất, điều này đại biểu lấy hắn tập kích cũng im bặt mà dừng, bởi vậy Dương Gian sống tiếp được, hắn cũng chưa chết đi.

	"Tình huống tựa hồ có chút không đúng." Rất nhanh, Dương Gian đã nhận ra tình huống không ổn.

	Cái này ba năm trước đây thế giới mặc dù sụp đổ biến mất, nhưng là Dương Gian nhưng không có trở lại chỗ cũ.

	Bầu trời vẫn là nhà gỗ hình dáng.

	Chung quanh quỷ đồng cũng toàn bộ đều biến mất không thấy, nơi này không có vật gì, chỉ có một mình hắn.

	Kiểm tra một chút tự thân,

	Dương Gian phát hiện thân thể của mình cũng không có cái gì tổn thương, trước đó Trương Động tập kích cũng không để cho chính mình thiếu cánh tay cụt chân.

	"Không, không đúng, ta tự thân linh dị tựa hồ cũng yên lặng, là trước kia một lần xuất thủ, Trương Động đem trong thân thể ta linh dị lần nữa xóa đi rồi sao?"

	Hắn sau đó phát hiện, chính mình giờ phút này không có cách nào vận dụng linh dị lực lượng, mặc dù gửi ở trong thân thể lệ quỷ vẫn còn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hoạt động dấu hiệu.

	Đã mất đi tất cả linh dị, cho dù trong tay phát liệt trường thương cũng biến mất không thấy.

	Dương Gian tại nhíu mày, đang suy tư.

	Cuối cùng đối dưới mắt loại tình huống này đại khái có chút hiểu biết.

	"Ta hiện tại hẳn là bị vây ở hư ảo cùng chân thực giao tiếp thời gian này điểm, nếu như là dưới tình huống bình thường lời nói ta hoàn toàn có thể thông qua phạm vi lớn khởi động lại đến thay đổi loại cục diện này, nhưng là ta hiện tại làm không được, ta tự thân linh dị bởi vì cái kia Trương Động nguyên nhân lâm vào yên lặng, không cách nào tự cứu."

	"Cho nên sau cùng tập kích không phải thật sự vì giết ta, mà là muốn kẹt tại cuối cùng một khắc này đem ta vây khốn."

	Dương Gian nghĩ tới đây trong lòng chấn kinh.

	Cái kia Trương Động đã biết hư ảo cùng hiện thực thế giới là lẫn nhau tồn tại sao?

	Nếu như không phải, như vậy khả năng dùng ra thủ đoạn như vậy.

	"Mà lại dạng này tập kích chỉ là nhằm vào ta một người, quỷ đồng không ở nơi này, điều này nói rõ nó đã rời đi, tin tưởng Vương San San cũng là như thế."

	Dương Gian trông thấy nơi này liền chỉ còn lại có chính mình, trong lòng cũng minh bạch xử lí dưới tình huống này.

	Nhưng càng là minh bạch, trong lòng của hắn thì càng chấn kinh.

	Một cái linh dị thế giới tạo dựng đi ra người, lại có thể ảnh hưởng đến hiện thực.

	Dựa theo bình thường tình huống, lúc này Dương Gian nên thoát khỏi trước đó thế giới kia quấy nhiễu triệt để khôi phục bình thường mới đúng.

	Hiện tại có chút tình huống Dương Gian trong lòng đã không quá có thể hiểu được, hắn chỉ biết là Quỷ Trạch lão nhân Trương Động cuối cùng tập kích đem chính mình lưu tại địa phương quỷ quái này.

	"Loại tình huống này ta không có bất kỳ cái gì thoát khốn phương pháp, biện pháp duy nhất chính là dựa vào biến hóa của ngoại giới hoặc là chờ đợi thời gian trôi qua để cho ta trong thân thể linh dị khôi phục bình thường. . ."

	Thế nhưng là một mình hắn ở lại đây thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua.

	Vô luận Dương Gian làm sao chờ đợi từ đầu đến cuối không có cảm nhận được chính mình có thay đổi gì.

	Thời gian dần trôi qua, hắn có một cái đại khái suy đoán.

	Có lẽ, bị vây ở trong thế giới này không phải là của mình thân thể, mà là ý thức.

	Cho nên Trương Động một câu cuối cùng: Tiễn ngươi lên đường.

	Chỉ là đem Dương Gian ý thức đưa lên một con đường không có lối về.

	"Nếu như là ý thức bị nhốt rồi lời nói, như vậy có thể cứu ta cũng chỉ có đầu kia ác khuyển." Dương Gian trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Nhưng là vấn đề tới.

	Chính mình ý thức nếu như bị nhốt, ác khuyển có lẽ là có thể cứu mình, nhưng là ai lại đi cho ác khuyển ra lệnh đâu?

	Bất quá, bên trong nhà gỗ Vương San San nhìn chằm chằm tấm kia giấy da người nhìn một chút sau đó nhưng cũng có một chút lý giải: "Không có người có thể cứu Dương Gian, ngược lại, có thể cứu Dương Gian không phải người, đúng không?"

	Giấy da người không có trả lời.

	"Ở chỗ này, phù hợp điều kiện này cũng chỉ có quỷ đồng." Vương San San tại tiếp tục suy tư.

	Thế nhưng là nàng không cảm thấy quỷ đồng có thể tạo được tác dụng.

	Mà ở lúc này, Vương San San chợt nghe thấy, cái này nhà gỗ dưới lầu truyền đến một cái tiếng bước chân, tiếng bước chân kia giẫm lên thang lầu tại đi lên lầu.

	"Dương Gian, ở đó không?"

	Sau đó một thanh âm vang lên, là Lưu Kỳ la lên.

	Thời gian trôi qua thật lâu, lúc đầu dựa theo trước đó ước định chỉ cần đã đến giờ Dương Gian không có sống mà đi ra cái này nhà gỗ Lưu Kỳ nhất định phải một người rời đi, nhưng là Lưu Kỳ cuối cùng vẫn là không yên lòng, quyết định xâm nhập cái này nhà gỗ nhìn một chút.

	Bởi vì Lưu Kỳ thật sự là làm không được một người quay đầu liền chạy, đem Dương Gian, Vương San San toàn bộ đều lưu tại mảnh này quỷ dị địa phương.

	"Lưu Kỳ, là ngươi?"

	Vương San San làm ra đáp lại, nàng nghe được thanh âm này có chút không dám xác nhận, mang theo vài phần hồ nghi.

	Rất nhanh, tiếng bước chân tăng nhanh, Lưu Kỳ đi tới lầu hai, sau đó liền lần theo thanh âm hướng về gian phòng này đi tới.

	"Chớ tới gần gian phòng này, ngươi mở cửa một nháy mắt sẽ bị linh dị ảnh hưởng, kéo vào quá khứ thế giới bên trong." Vương San San lập tức lên tiếng nhắc nhở.

	Lưu Kỳ lúc này dừng bước.

	"Vương San San, tình huống bây giờ thế nào?" Lưu Kỳ hỏi.

	"Trong phòng này có quỷ, nhưng là tạm thời không có tập kích ta, bất quá tình huống không tốt lắm, ta thoát ly linh dị ảnh hưởng, nhưng là Dương Gian lại bị khốn trụ, ta hiện tại đang suy nghĩ biện pháp." Vương San San nói.

	Lưu Kỳ nói: "Chuyện cụ thể là thế nào, có thể nói cách nói a? Ta là ngự quỷ giả, so ngươi có kinh nghiệm, có lẽ có thể nghĩ đến một chút phương pháp phá giải."

	Vương San San lập tức đem trước phát sinh sự tình ngắn gọn nói một lần.

	"Suy đoán của ngươi ta đại khái hiểu, tấm kia giấy da người nói lời bên trong không khó xác định, có thể cứu Dương Gian người nhất định không phải chúng ta, cũng không phải quỷ kia đồng, hơn phân nửa là bên cạnh hắn đầu kia ác khuyển, trước đó ta gặp qua đầu kia ác khuyển, đó là chân chính lệ quỷ, phù hợp giấy da người điều kiện." Lưu Kỳ lập tức nói.

	Hắn làm Thất Trung bạn học cũ, cũng đã gặp tấm kia giấy da người, lúc trước chính là bởi vì tấm kia giấy da người bọn hắn mới từ quỷ gõ cửa sự kiện bên trong sống tiếp được.

	"Thế nhưng là ta không có trong phòng trông thấy đầu kia ác khuyển." Vương San San nói.

	Lưu Kỳ nói: "Ngươi không có trông thấy không có nghĩa là nó không tồn tại, cái kia ác khuyển cần dùng nước xem như môi giới mới có thể xuất hiện ở trước mắt, bất quá ác khuyển có nhìn hay không nhìn thấy không trọng yếu, trọng yếu là thế nào mới có thể để cho ác khuyển nghe theo mệnh lệnh đi cứu Dương Gian."

	"Ngoại trừ Dương Gian bên ngoài, không có người có thể mệnh lệnh đầu kia ác khuyển."

	Tại kết hợp giấy da người tin tức suy đoán dưới, Lưu Kỳ cùng Vương San San cũng phải ra cùng Dương Gian đồng dạng kết luận, cũng tương tự gặp phải giống nhau nan đề.

	Ai đi mệnh lệnh ác khuyển?

	Lưu Kỳ đối với ác khuyển tin tức biết được không nhiều, chỉ là trước đó gặp qua, không rõ ràng cụ thể điểm khác lạ.

	Vương San San càng đừng nói nữa, nàng ngay cả ác khuyển đều chưa thấy qua.

	Kỳ thật, ngoại trừ Dương Gian bên ngoài còn có một người có thể mệnh lệnh ác khuyển.

	Đó chính là bị vây ở quỷ bưu cục bức tranh thế giới bên trong Dương Hiếu.

	Chỉ là ở cái địa phương này không có khả năng đem Dương Hiếu mang tới.
Kết chương.