Chương 14:: Trận thứ hai trò chơi
 
 	Trong nháy mắt, lại quá rồi hai hơn mười giờ, trải qua Toa phiên dịch, Tô Hiểu đối notebook trên nội dung cũng giải, trong lúc hắn vẫn ở quen thuộc Trực Cảm năng lực.
 
 	Trải qua hai hơn mười giờ thăm dò, thêm vào Toa ghi chép, hắn đối Trực Cảm quen thuộc một ít, chí ít dùng cho thực chiến không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu còn thừa bốn viên Linh hồn kết tinh (trung), một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), nếu như hắn nghĩ tới nói, còn có thể ở Toa học tập đến ( chiến đấu tinh thông (bị động) ).
 
 	Tô Hiểu không loại này dự định, ham nhiều nhai không nát, Trực Cảm năng lực liền đủ hắn tiêu hóa rất lâu, hắn sẽ không trong khoảng thời gian ngắn liên tục nắm giữ hai cái năng lực, mỗi lần nắm giữ mới năng lực, hắn đều là đem trước nắm giữ năng lực tăng lên tới trình độ nhất định.
 
 	Năng lực nhiều không có nghĩa là sức chiến đấu mạnh, có thể ở trong chiến đấu linh hoạt sử dụng năng lực, mới xem như là thực dụng năng lực.
 
 	"Chuẩn bị đi rồi?
 
 	Toa tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu ý nghĩ.
 
 	"Ừm."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Toa đứng lên, đi tới Tô Hiểu trước người, đem đầu để sát vào Tô Hiểu, Toa loại này nữ hán tử, đương nhiên không có mùi thơm cơ thể một loại, Tô Hiểu chỉ nghe đến một cỗ mùi mồ hôi.
 
 	"Ác ma mùi vị."
 
 	Toa khóe miệng nhếch lên.
 
 	"Cho ngươi cái lời khuyên, cẩn thận Lang quản gia, ác ma tôi tớ có lẽ có thể đến giúp ngươi, trên người ngươi có Ác Ma Chi Lực, đối với ác ma nô bộc mà nói, ngươi cùng nó đồng nguyên."
 
 	Toa mặt gần như sắp dán ở Tô Hiểu trên mặt.
 
 	"Quá gần rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Toa không lên tiếng, chỉ là mặt tươi cười, một lát sau, nàng xoay người đi ra.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra cửa gỗ, bây giờ đã không cần thiết lưu lại nơi này, bằng không không biết còn muốn bị Toa hố đi mấy viên Linh hồn kết tinh.
 
 	Tô Hiểu mới vừa rời phòng, Toa nắm đấm nắm chặt, trong con ngươi trắng bệch kia lộ ra ánh sáng đỏ.
 
 	"Nếu như không cảm giác sai, hắn là những người điên kia người truyền thừa, bên ngoài thân còn có Ác Ma Chi Lực, đây là. . . Tự do thời cơ, Alice, xem ra ngươi ở sợ hãi tồn tại kia, lại đem những người điên kia người truyền thừa bỏ vào cổ bảo, ngươi đã quên đi rồi kém chút bị ai treo cổ ở trên hư không đài."
 
 	Toa mở ra tóc đen trên dây thừng, tóc đen đầy đầu buông xuống.
 
 	"Chỉ cần chạy trốn tới tồn tại kia địa bàn liền tự do, vì tự do, trả giá cái gì đều đáng giá."
 
 	. . .
 
 	Ác Ma Cổ Bảo một tầng, mảnh kia rộng rãi trong đất trống.
 
 	Tô Hiểu tựa ở một cái trên trụ đá, hắn đã đem Trực Cảm mở ra, chu vi gió thổi cỏ lay đều chạy không thoát cảm nhận của hắn.
 
 	"Bố Bố, ở đó lăng làm cái gì."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, hàng này từ trước liền bắt đầu không đúng, thường thường ngây người.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, rung đùi đắc ý chạy đến Tô Hiểu trước người, Tô Hiểu khó tránh khỏi không rõ.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bố Bố Uông cẩu trảo nắm tay, về phía trước vung lên mấy lần.
 
 	"Ngươi ở Toa cái kia học được một loại nào đó năng lực?
 
 	Lý giải Bố Bố Uông ý tứ sau, Tô Hiểu rất là kinh ngạc, hắn kiểm tra Bố Bố Uông tư liệu.
 
 	Bubtney (Servant · Tê Không Ác Khuyển)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 270
 
 	Sức mạnh: 26
 
 	Nhanh nhẹn: 32
 
 	Thể lực: 30
 
 	Trí lực: 27
 
 	Mị lực: 53
 
 	Năng lực 1: Hết tốc lực xung phong (chủ động Lv. 10)
 
 	Năng lực 2: Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng Lv. 1)
 
 	Năng lực 3: Trung tâm hộ chủ (chủ động Lv. 1)
 
 	Năng lực 4: Sinh vật cao cấp (chủ động Lv. MAX)
 
 	Năng lực 5: Trung thành tuyệt đối (bị động Lv. MAX)
 
 	Năng lực 6: Ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực), Bubtney có thể ở căn cứ bất luận cái gì địa hình ẩn giấu, hiện hữu ẩn giấu chủng loại 864 loại (đã tăng lên 186 loại).
 
 	Năng lực 7: Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực), ở 30 mét ở ngoài mắt nhìn kẻ địch lúc, giảm thiểu 80% bị cảm giác tỷ lệ, nếu như kẻ địch nhận biết được Bubtney tầm mắt, Bubtney đem nhanh chóng tiến vào 'Ngươi không nhìn thấy ta (bị động)' trạng thái.
 
 	Năng lực 8: Khí tức lần theo (bị động Lv. 3), có thể khóa chặt đã biết khí tức tiến hành lần theo, lần theo cực hạn phạm vi 5 km, khóa chặt khí tức sau, như ở ba giờ bên trong chưa lần theo đến kẻ địch tung tích, hoặc cùng kẻ địch khoảng cách vượt qua năm km, đem mất đi kẻ địch tung tích.
 
 	. . .
 
 	Bố Bố Uông nhiều hơn một loại năng lực, lần theo kẻ địch khí tức, tuy nói Bố Bố Uông nguyên bản liền có thể lần theo kẻ địch mùi, nhưng đối đại đa số Khế ước giả mà nói, che lấp khí tức rất đơn giản.
 
 	Lần theo khí tức thì lại khác, khí tức vật này không dễ ẩn nấp, trừ phi giống Tô Hiểu như vậy, nắm giữ khống chế khí tức năng lực.
 
 	"Toa dạy ngươi?"
 
 	"Gâu."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không có gì để nói, hắn ở Toa cái kia học tập năng lực, nhưng là trả giá rất nhiều viên Linh hồn kết tinh, mà Bố Bố Uông hàng này, nó chỉ trả giá một ít đồ ăn vặt dự trữ, người cùng cẩu ở giữa khác biệt vì sao to lớn như thế.
 
 	"Vận khí không tệ."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ngoắt ngoắt cái đuôi, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Học năng lực còn muốn giao Linh hồn kết tinh sao, chủ nhân, nhất định là ngài mở ra phương thức không đúng."
 
 	Trước tiên không nói Bố Bố Uông số chó ngáp phải ruồi, Tô Hiểu ở kiểm tra Bố Bố Uông thuộc tính lúc, cảm giác Bố Bố Uông thuộc tính có chút thấp.
 
 	Muốn giúp Bố Bố Uông tăng lên thuộc tính cũng không đơn giản, cần để cho nó thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, sinh vật bậc cao rất khó tìm, sinh vật mạnh mẽ không nhất định là sinh vật bậc cao, xem ra sau này giết chết cổ quái kỳ lạ kẻ địch sau, đều phải cho Bố Bố Uông nếm thử.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, Bố Bố Uông run run một cái.
 
 	Tô Hiểu ở mỗi cái cửa gỗ trước đi dạo vài vòng sau, đối những này sau cửa gỗ nội dung vở kịch sinh vật mất đi hứng thú, những kia đối lập ôn hòa nhân vật trong vở kịch hắn vô pháp giao thiệp, có thể giao thiệp một cái so với một cái nguy hiểm, mà là ở hắn cùng Toa giao thiệp sau, những nội dung vở kịch này nhân vật đều biến lạnh nhạt, nguyên nhân trong đó không biết.
 
 	Đi dạo vài vòng sau, Tô Hiểu đi vào trước gian kia phòng chơi.
 
 	Phòng chơi bên trong không có một bóng người, trên vách tường mộc cách bên trong trang bị đều nằm ở khóa chặt trạng thái, là loại kia chỉ có thể nhìn, không thể cầm loại hình.
 
 	Ngồi dựa vào trên ghế ngồi, Tô Hiểu bắt đầu chợp mắt, trận thứ hai trò chơi không tốn thời gian dài sẽ bắt đầu, ba ngày nay khen thưởng phân đoạn, hắn cơ bản đều là ở Toa bên trong gian phòng vượt qua, trong lúc không nghỉ ngơi quá.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chợp mắt lúc, phòng chơi cửa bị đẩy ra, Tô Hiểu con mắt trợn mở.
 
 	"Đã có người à."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đi vào gian phòng, cũng không biết nàng cùng cái nào tên nhân vật trong vở kịch giao thiệp, làm cho mặt mày xám xịt.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tìm một tấm khoảng cách Tô Hiểu khá xa cái ghế ngồi xuống, nàng không dám nhắm mắt, chỉ là dựa vào ghế nghỉ ngơi.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục chợp mắt, có Trực Cảm ở, đối phương chỉ cần công kích hắn, hắn sẽ ngay đầu tiên làm ra phản ứng.
 
 	Phòng chơi nội lục tục có người tiến vào, cái khác Khế ước giả đều trong ba ngày qua thu được các loại chỗ tốt, cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, này xác thực là thứ một trò chơi sau khen thưởng.
 
 	Làm Tô Hiểu bởi học tập Trực Cảm mệt nhọc biến mất một ít lúc, phòng chơi cửa lại lần nữa bị đẩy ra, lần này là Lang quản gia.
 
 	Lang quản gia đi vào gian phòng, Quốc Túc ba ngốc, mắt kiếng gọng vàng nam dồn dập đứng lên, xem ra song phương đều cùng Lang quản gia có chỗ giao thiệp, mèo nữ, trinh thám tiểu la lỵ không động, Bì Bàn lại là đối Lang quản gia gật đầu ra hiệu, cái tên này cũng cùng Lang quản gia có chỗ giao thiệp.
 
 	"Các vị người chơi, ba ngày đã qua, là thời điểm bắt đầu dưới một trò chơi rồi."
 
 	Lang quản gia ăn mặc vẫn như cũ là như vậy cẩn thận tỉ mỉ, hắn xoay người hướng bên ngoài phòng đi đến, cái khác đám Khế ước giả liếc mắt nhìn nhau, đuổi kịp Lang quản gia.
 
 	"Lại muốn bắt đầu, hi vọng lần này có thể bình an vượt qua, A di đà phật, Jesus phù hộ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ rất thấp thỏm, thứ một trò chơi có bao nhiêu kích thích còn rõ ràng trước mắt, thực lực không kém tối tăm nam nói chết thì chết, liền cái bọt nước đều không lật lên, chỉ lưu lại một câu 'Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời' .
Kết chương.