Chương 919 : Vô Hình.
Helena làm cái này nữ chủ nhân một trong, ở cái này dạng trường hợp bên trong, bị được chú ý, cũng không có thể liền ở tại Hạ Bình An bên người, nàng cùng Hạ Bình An hàn huyên một lúc sau khi, đem đầu tiến đến Hạ Bình An bên tai, hầu như mặt dán vào mặt, cái kia môi hầu như muốn đụng tới Hạ Bình An lỗ tai, cùng Hạ Bình An nhỏ giọng nói một câu, "Tiệc rượu sau ngươi lưu lại, ta giới thiệu cho ngươi một cái đặc biệt khách hàng, tuyệt đối sẽ cho ngươi vui mừng!"

	"Cái gì vui mừng?"

	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi, ngươi không phải yêu thích giới châu sao, cái này khách hàng tuyệt đối hào phóng!"

	Nói xong lời này sau khi, Helena nhẹ nhàng nở nụ cười, thơm ngọt môi dán vào Hạ Bình An lỗ tai cùng khuôn mặt lau qua, sau đó bưng chén rượu đi ra, chớp mắt liền dung nhập đến một cái khác do lão nam nhân tạo thành vòng tròn cùng cái kia trong vòng một ít lão nam nhân người tán gẫu lên, hào phóng tao nhã lại linh lung tám mặt, để trong vòng những kia lão nam nhân từng cái từng cái như gió xuân ấm áp, trên mặt tươi cười.

	Helena đương nhiên sẽ không lừa gạt mình, không nghĩ tới đêm nay thì có giới châu tới cửa!

	Hạ Bình An trong lòng cười ha ha, ánh mắt ở trong đám người trong nhìn lướt qua, liền xem đến đại sảnh trong đám người, đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán phó lãnh sự nam tước Mayer trong nháy mắt cũng đã cùng một cái có mái tóc màu đỏ rực ăn mặc màu xanh lam lộ vai lễ phục bé gái trẻ tuổi tán gẫu đến hừng hực, cô gái kia tựa hồ đã bị người đàn ông kia hấp dẫn, thoạt nhìn có chút e lệ, trên mặt có một ít đỏ ửng, hai người dán đến rất gần, nam tước Mayer một cái tay bất tri bất giác đã chạm đến này cái nữ nhân phần eo, nữ hài không có né tránh.

	Nhìn nam tước Mayer, Hạ Bình An lại nghĩ tới viện bảo tàng tượng sáp bên trong những kia bị chứa ở trong bình người và thân thể bộ phận, hắn hít một hơi thật sâu, đem tầm mắt từ nam tước Mayer trên người dời đi, miễn cho để tên kia cảm giác được cái gì.

	"Hạ tiên sinh, thật không nghĩ tới ở chúng ta còn có thể tại nơi này gặp mặt!" Một người có mái tóc chải đến bóng loáng không dính nước nam nhân từ bên cạnh đi tới, mỉm cười cùng Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi.

	"Há, Quinell tiên sinh, may gặp. . ." Đột nhiên xuất hiện đến người này là Quinell Ahrens.

	Vừa nãy Helena lại đây cùng với Hạ Bình An lúc nói chuyện, Quinell Ahrens liền ở phía xa nhìn, trong lòng khiếp sợ khó có thể hình dung, trước hắn đại biểu gia tộc Ahrens cùng Hạ Bình An hòa giải, nguyên nhân chính là Hạ Bình An Thần quyến giả thân phận cùng cục điều tra bối cảnh, gia tộc Ahrens thật không muốn vì ngần ấy sự tình cùng toàn bộ cục điều tra trở mặt, để gia tộc bị đánh tới mưu sát cục điều tra Thần quyến giả nhãn mác, cái này đối với gia tộc tương lai phát triển phi thường bất lợi, chính hắn cũng sẽ bị cuốn vào, vì lẽ đó chỉ có thể cắn răng ra điểm máu, đem này sự kiện chấm dứt.

	Quinell Ahrens cho rằng Hạ Bình An chính là cục điều tra một cái chó ngáp phải ruồi bình thường Thần quyến giả, không có cái gì cái khác bối cảnh, không nghĩ tới, hắn lại có thể ở đây lại nhìn thấy Hạ Bình An, ở cái này dạng trường hợp có thể nhìn thấy Hạ Bình An đã đủ để cho hắn kinh ngạc, mà càng làm cho hắn kinh ngạc, nhưng là Helena thái độ đối với Hạ Bình An, loại kia thân mật cùng tự nhiên, biểu hiện quan hệ của hai người không ít, mà Helena là gia tộc Kondratieff buôn bán thủ lĩnh, sau lưng đứng nhưng là toàn bộ gia tộc Kondratieff, từ trình độ nào đó tới nói, Helena thái độ, chính là gia tộc Kondratieff thái độ.

	Cái dạng này tiệc rượu, nhìn như náo nhiệt, nhưng kỳ thực có một ít quy tắc ngầm, tham gia tiệc rượu người, không giống thân phận người dựa theo thân phận cao thấp có thể số lượng lớn nhỏ có không giống vòng tròn, đẳng cấp cao nhân vật có thể tùy ý tập hợp đến phía dưới trong vòng, đi khắp tự do, mà thân phận không đủ người, là không thể chủ động hướng về đẳng cấp cao trong vòng cường tập hợp, trừ phi có người dẫn tiến, vừa nãy Quinell Ahrens liền muốn tới đây, nhưng cũng là bởi vì hắn tự giác cùng Helena thân phận có chút chênh lệch, đột nhiên chạy tới có chút thất lễ, cho nên mới không tập hợp lại đây, hiện tại Helena, đang cùng cha của hắn cùng mấy cái Korando mấy cái đại gia tộc trò chuyện với nhau thật vui.

	"Không nghĩ tới Hạ tiên sinh cùng Helena tiểu thư như vậy quen thuộc, nhà chúng ta cùng gia tộc Kondratieff cũng có một chút làm ăn vãng lai, sớm biết là như vậy, lúc trước hiểu lầm kỳ thực dễ dàng hơn mở ra. . ." Quinell Ahrens cẩn thận nói bóng gió.

	"Há, ta là Helena tiểu thư tư nhân cố vấn!" Hạ Bình An nói.

	Quinell Ahrens ánh mắt lóe lóe, nụ cười trên mặt càng thêm thân thiết, "Hóa ra là như vậy, lần trước nghe nói Hạ tiên sinh biết bói quẻ, ta còn đang muốn tìm cơ hội xin mời Hạ tiên sinh giúp ta bói toán một lần, vừa vặn ngày hôm nay ở đây gặp phải Hạ tiên sinh, ta nghĩ cùng Hạ tiên sinh hẹn trước một cái thời gian, ngươi xem thuận tiện sao?"

	"Có thể!" Hạ Bình An gật gật đầu, cũng nở nụ cười, "Tối ngày mốt ta có thời gian, Quinell có thể đến đường lớn Tân Hồ số 169 tìm đến ta!"

	"Tốt, cái kia liền nói rõ!"

	Đang lúc này, phu nhân Caitlin đã lượn lờ hướng về Hạ Bình An đi tới, mới vừa uống một điểm Champagne phu nhân Caitlin trên mặt lộ ra một luồng hồng hào khí tức, đi tới Hạ Bình An bên người phu nhân Caitlin trực tiếp liền ôm lấy Hạ Bình An cánh tay, "Thân ái, múa sẽ lập tức liền muốn bắt đầu rồi, đừng quên, ngươi điệu múa thứ nhất là của ta. . ."

	Uống đến trong bụng rượu tinh cùng không khí nơi này để phu nhân Caitlin càng thêm nhiệt tình lên.

	Nhìn thấy phu nhân Caitlin đến, Quinell Ahrens thức thời liền xin cáo lui đi ra.

	Quinell Ahrens đương nhiên nhận thức phu nhân Caitlin, vị này nhưng là Korando xinh đẹp nhất giàu có quả phụ a, là Korando bao nhiêu nam nhân mộng tưởng, không nghĩ tới phu nhân Caitlin lại cùng Hạ Bình An làm cùng nhau.

	Quinell Ahrens trong lòng lại lần nữa bị chấn kinh rồi một cái, có chút ăn vị, lại có chút đố kị, đi ra một khoảng cách sau khi, hắn quay đầu liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy Korando cục cảnh sát Kevin cục trưởng, cũng nụ cười đáng yêu đi tới Hạ Bình An bên người, cùng Hạ Bình An chạm cốc, một bộ đã sớm nhận thức trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ.

	Franco cái kia chết tiệt khốn nạn!

	Quinell Ahrens trong lòng chửi bới một câu, hắn đến cùng chọc người nào hắn không biết sao, lại còn nói Hạ Bình An chính là một cái tiểu tử nghèo. Trước Quinell Ahrens đối với đưa cho Hạ Bình An hòa giải những kia giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh còn cảm giác có chút thịt đau, trong lòng có chút mụn nhọt, mà hiện tại vừa nhìn, có thể sử dụng những kia giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh cùng Hạ Bình An hòa giải, quả thực quá đáng giá, Quinell Ahrens trong lòng này điểm mụn nhọt lập tức tan thành mây khói, trái lại có chút vui mừng, may là không có cùng Hạ Bình An hoàn toàn trở mặt, như vậy quả thực quá ngu xuẩn, sẽ cho gia tộc Ahrens mang đến vô số kẻ địch.

	Mặt sau mấy phút, Helena ca ca, tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc Alighieri ở bên trong đại sảnh phát biểu một phen đọc diễn văn, theo Alighieri vừa mở miệng, toàn bộ pháo đài phòng khách lập tức liền yên tĩnh lại, ngăn ngắn hai phút đọc diễn văn vừa nói xong, ngày hôm nay tiệc rượu vai chính, tinh thần quắc thước Holderlin Kondratieff mặt mỉm cười nắm Helena đi tới giữa đại sảnh, hướng về trình diện khách mời hỏi thăm, theo tiếng nhạc vang lên, Holderlin cùng Helena tại phòng khách ở giữa uyển chuyển nhảy múa, đôi này cha con bắt đầu rồi tiệc rượu thứ nhất khúc múa, toàn bộ phòng khách bầu không khí lập tức liền nhiệt liệt lên, nửa phút sau, chờ hai người kỹ thuật nhảy thoả thích bày ra sau khi, chu vi khách mời cũng mới từng đôi gia nhập vào trong sàn nhảy, mấy trăm người ở bên trong đại sảnh múa lên.

	Phu nhân Caitlin kéo Hạ Bình An hướng về sàn nhảy đi tới, cũng gia nhập vào trong sàn nhảy, sau đó Caitlin phát hiện , căn bản không cần nàng dạy, Hạ Bình An ôm nàng, nhảy rất khá, nhịp điệu nắm giữ được phi thường đúng chỗ, cùng nàng phối hợp đến mười phân vẹn mười, quả thực lại như là ngang dọc sàn nhảy lão thủ, dẫn tới người chung quanh liên tiếp liếc mắt.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không biết nhảy?" Phu nhân Caitlin như một con vũ điệp trong sàn nhảy lượn vòng, nàng cơ hồ đem thân thể mình trọng lượng xong giao tất cả cho Hạ Bình An, cái cảm giác này, như ở đám mây, thích ý lại mang theo hơi mê muội, mà người chung quanh ánh mắt, càng làm cho phu nhân Caitlin sung sướng, nàng say mê ở cái cảm giác này trong, quả thực quá hoàn mỹ, đây chính là nàng cần thiết.

	"Trước đây sẽ không nhảy, bất quá xem hai mắt   liền biết, cái này vũ đạo không khó!" Hạ Bình An cười nói.

	"Thần quyến giả năng lực học tập đều như thế cường sao!"

	"Không sai biệt lắm!" Hạ Bình An ôm phu nhân Caitlin eo người trong sàn nhảy lượn vòng, hắn nhìn thấy nam tước Mayer cũng cùng vừa nãy ở trò chuyện cô gái kia rơi xuống sàn nhảy.

	Hạ Bình An chưởng khống nhịp điệu, bất tri bất giác, hai người phải dựa vào gần đến nam tước Mayer phụ cận.

	Sau năm phút, theo thứ nhất khúc múa kết thúc, sàn nhảy bên trong tụ tập người cũng ngừng lại, mọi người tản ra, một cái bụng phệ nam nhân mới vừa quay người lại, dưới chân bị Hạ Bình An một vấp, người đàn ông kia không kìm lòng được hướng về trước bổ một cái, liền đánh vào nam tước Mayer trên người, mà ở người đàn ông kia đánh vào nam tước Mayer trên người sát na, hầu như là đồng bộ, Hạ Bình An trên tay mang trong nhẫn độc châm cũng đâm tới nam tước Mayer ngang lưng vị trí, trực tiếp ở nam tước Mayer trong cơ thể tiêm vào năm mươi lần phân lượng trí mạng kịch độc.

	Hạ Bình An độc châm đâm vào địa phương, vừa vặn chính là người đàn ông kia đụng vào địa phương, va chạm xung kích, lập tức liền đem độc châm đâm vào thân thể lúc cái kia hơi không cảm nhận được cảm giác ma túy hoàn toàn bao trùm.

	Ở nam tước Mayer xoay người lại trước, Hạ Bình An đã mang theo phu nhân Caitlin từ bên cạnh đi tới.

	"A, thật không tiện. . ." Cái kia đụng vào nam tước Mayer nam nhân vội vàng hướng nam tước Mayer xin lỗi, vừa nãy người ở đây quá nhiều, lại chen chúc, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra dưới chân liền vấp một cái đánh vào trên người người khác, suýt chút nữa xấu mặt.

	Nam tước Mayer liếc mắt nhìn cái kia không cẩn thận đụng vào hắn nam nhân, phát hiện người đàn ông kia chỉ là một cái bình thường hói đỉnh đầu lão nam nhân, thân hình mập mạp, giống như heo, lễ phục phía dưới áo lót cúc áo căng ra đến mức phi thường khổ cực, lại còn đến sàn nhảy tham gia trò vui.

	Hừ!

	Liền ở bên người cô gái trong ánh mắt, trong lòng hừ lạnh một tiếng nam tước Mayer trên mặt lộ ra một cái hòa hợp nụ cười, làm một cái dấu tay, rất lịch sự đem đường nhường ra, để cái kia lão nam nhân cùng hắn bạn gái đi qua.

	Ngang lưng vị trí mới vừa bị va vào một phát, chỉ có một tia nhẹ nhàng không khỏe, nhưng này cảm giác khó chịu chớp mắt cũng biến mất rồi, không có gì đáng ngại.

	"Mayer tiên sinh, ngươi múa nhảy rất khá. . ." Cùng nam tước Mayer khiêu vũ cô gái rụt rè mà lại mang theo e lệ, buông xuống ánh mắt, "Mới vừa ta suýt chút nữa giẫm đến chân của ngươi, ta quá sốt sắng, tháng sau mới là ta lễ thành nhân. . ."

	"Há, có đúng không, Tuyết Ny, ngươi nhảy đến cũng không sai, ngươi coi ta là thành ngươi vũ đạo lão sư là được!" Nam tước Mayer lộ ra thành thục nam nhân mị lực nụ cười, nhẹ nhàng nắm cô gái tay, càng có vẻ hiền lành lịch sự, phong độ phiên phiên, "Chúng ta trước tiên đi ra bên ngoài hoa viên hóng mát một chút, đêm nay tiệc rượu thời gian rất dài, chờ một lúc chúng ta lại đi vào, chỉ cần lại nhảy hai khúc, ngươi liền sẽ thích ứng bầu không khí như thế này. . ."

	Cô gái kia đã hoàn toàn bị nam tước Mayer mê hoặc, chỉ là thuận theo gật gật đầu.

	Nam tước Mayer mỉm cười, nhẹ nhàng liếm liếm môi mình, mang theo cái này tươi mới con mồi hướng về phòng khách bên ngoài đi tới, nam tước Mayer đã vững tin, cái này chưa va chạm nhiều cô nương trẻ tuổi đã hoàn toàn bị chính mình mê hoặc, chờ đêm nay tiệc rượu qua đi, lại hẹn cô gái này đi ra, là có thể thoả thích hưởng dụng.

	Hạ Bình An liền ở phía xa, bưng chén rượu, bình tĩnh nhìn nam tước Mayer mang theo cô gái kia đi ra phòng khách, khẽ mỉm cười. . .

	Bất luận nam tước Mayer mua những kia thân thể bộ phận nắm tới làm gì, nhưng có một chút có thể khẳng định, người này, tuyệt đối là kẻ cặn bã, mà kẻ cặn bã, nên chết!

	Cây thầu dầu độc tố dùng đến tốt, thật so với pháp thuật hữu hiệu quá nhiều.
Kết chương.