Chương 21 : 1 phẩm Tử Đan!.
Vây xem mấy vị phong chủ cũng đều nhìn đã tê rần.

	Oan có đầu nợ có chủ, theo đạo lý mà nói, ai độ kiếp, lôi kiếp tìm ai.

	Cho dù Lăng Phong giúp một tay, cũng là hắn gặp thiên phạt, mà không phải thiên kiếp tìm hắn, nên là thiên phạt, trừng phạt Lăng Phong.

	Hiện tại lại đảo ngược, thiên phạt trước mắt không có tới, thiên kiếp Lăng Phong toàn thừa bao, Thường Dao Diệp chỉ chịu đến một bộ phận liên lụy.

	"Đại sư huynh, đây rốt cuộc là thế nào cái tình huống?" Thất Phong Chủ Lăng Tuyết mặt mộng bức nói.

	Si sống mấy trăm năm, thiên lôi chỉ bổ người cứu người không bổ độ kiếp người, cái này các loại tình huống nàng thật đúng là lần đầu gặp phải.

	"Tương truyền chỉ có tâm linh tương dung, linh hồn tương khế, nhân quả số mạng cực độ tương quan người, mới có thể bị thiên đạo coi là một người, tiểu Cửu tình huống này, phải là như vậy đi."

	Đại sư huynh Lăng Vân cũng không dám khẳng định, nhưng trừ lời giải thích này, hắn thực tại không tìm được lý do nào khác để giải thích trước mắt màn quỷ dị này.

	"Nguyên lai tiểu Cửu đã cùng Dao Diệp phát triển đến trình độ như vậy sao?" Lăng Tuyết nghi ngờ nói.

	"Không phải, hai người bọn họ lúc nào ở chung với nhau?" Lăng lão nhị ưỡn bụng hỏi.

	"Ta nào biết! Cửu Phong bên trên liền bọn họ hai thầy trò, cái này năm rộng tháng dài cô nam quả nữ, phát sinh chút gì quá bình thường."

	"Đúng vậy a, khó trách tiểu Cửu chịu bỏ mệnh thay nha đầu kia kháng lôi cướp đâu!"

	Mấy cái sư huynh đệ thổn thức không dứt, một bên lo lắng tiểu sư đệ an nguy, một bên lại lo lắng tương lai của hắn.

	Lăng Phong tu luyện nhưng là Tuyệt Tình Quyết, một khi động tình, sợ là trước kia chuyên cần khổ luyện cũng muốn đi theo phế bỏ...

	Trán, dường như nhỏ Cửu Hiện ở tu vi đã phế bỏ, sẽ không phải là bởi vì nha đầu kia a?

	Mấy người đang phỏng, một cỗ cực kỳ nồng nặc dị hương chợt bay tới, cũng trong lúc đó, giữa núi non trùng điệp, trong rừng rậm, dị ảnh lập lòe, quỷ khóc tiếng sói tru cũng từ bốn phương tám hướng vang dội tới.

	"Mở hộ tông đại trận!"

	Cửu Phong tám đạo cột sáng phóng lên cao, còn sót lại đạo thứ chín cột ánh sáng, cũng ở đây Cửu Phong lệnh bay lên đồng thời, chậm rãi mở ra, cũng xông thẳng tới chân trời.

	Làm mấy người nhìn thấy Cửu Phong lệnh là từ trên người Thường Dao Diệp bay ra lúc, khóe miệng không nhịn được liền hung hăng vừa kéo.

	Thất Phong Chủ Lăng Tuyết càng là hơi kém không có đem con ngươi cho trừng ra ngoài!

	"Trọng yếu như vậy vật, hắn vậy mà giao cho nha đầu kia nắm giữ, đây là cái đó cay nghiệt lại kiêu ngạo tiểu sư đệ sao?"

	Nhất phẩm Tử Đan thành, đầy trời tử khí sinh, vô số quỷ mị tà vật rối rít chạy Lăng Tiêu Tông vọt tới.

	Có hộ tông đại trận ở, những thứ này tà vật tự không đủ gây sợ, nhưng kia đầy trời tử khí cũng là ngăn cản cũng không ngăn nổi.

	Phía đông đã bao nhiêu năm không ai ngưng tụ ra Tử Đan, bây giờ Tử Đan hiện thế, không biết lại phải đưa tới bao nhiêu phân tranh.

	"Ai, vốn là không dễ chịu ngày muốn càng thêm khó chống cự..."

	Thở dài một tiếng, Lăng Vân liền bắt đầu truyền ra từng đạo chỉ lệnh, mệnh toàn bộ bên trong ngoại môn đệ tử xuống núi, trấn thủ tốt trận pháp điểm yếu, lấy phòng tà ma vật xông vào.

	Mà chính hắn tắc dẫn mấy người còn lại bay lên trời, đi tới Lăng Tiêu Tông sơn môn bầu trời ngoài, chặn lại những thứ kia tức sắp đến những tông phái khác cao thủ.

	Không ra Lăng Vân đoán, tử khí mới vừa bay lên không không bao lâu, thì có tu giả tìm tới cửa nhi tới, bất quá nhìn một cái Lăng Tiêu Tông điệu bộ này, chỉ hỏi thăm đôi câu liền tự đi thối lui.

	Theo vị thứ nhất tu sĩ rút đi, lại bắt đầu có tu giả hướng Lăng Tiêu Tông bên này tụ tập, bất quá đều bị Lăng Vân lấy các loại lý do cho đuổi đi.

	Tu sĩ tốt đuổi, nhưng những thứ kia sơn tinh quỷ mị vật lại không tốt như vậy đuổi.

	Nhất phẩm Tử Đan cám dỗ, đối với những thứ này tà mị vật mà nói, so nhất ngon miệng huyết thực tới lớn hơn.

	Tu hành vốn không dễ, tà mị vật tu hành càng không dễ, mà một khi đoạt được Tử Đan, liền có thể để nó thoát khỏi âm thân, có cùng nhân loại tu sĩ vậy theo đuổi đại đạo quyền lợi.

	Cơ hội tốt khó được, những thứ này tà mị vật làm sao chịu tùy tiện bỏ qua?

	Lập lòe bóng đen không ngừng đánh thẳng vào Lăng Tiêu Tông pháp trận, kia rậm rạp chằng chịt trình độ bất luận một vị nào tu giả nhìn đều hiểu ý kinh.

	Mà chín trên đỉnh, ở khiêng qua cuối cùng một đợt thiên lôi về sau, kiếp vân rốt cuộc bắt đầu tản đi.

	Trận trận linh vũ vẩy xuống, kia bị lôi đình đánh ra vết thương cũng ở đây linh vũ rửa sạch một chút nhanh chóng khép lại.

	Tụ Linh Trận đã hoàn toàn hư mất, hơn ngàn linh thạch lại không một tia linh khí tràn ra, cũng không cách nào đem quanh mình linh khí tụ lại tới.

	Bất quá có cái này đầy trời linh vũ ở, có thể tự để cho Tử Đan hoàn toàn viên mãn.

	Thường Dao Diệp liều mạng hấp thu trong mưa linh khí, mà mới vừa trải qua một kiếp Lăng Phong lại đầy mặt cổ quái, đứng ở linh vũ trong không nhúc nhích, đã không hấp thu linh vũ, cũng không đi xử lý vết thương trên người, chỉ ở nơi đó ngu đứng.

	Bất quá thần niệm, lại đã sớm chìm vào khí phủ bên trong.

	"Thường Dao Diệp lên cấp, vì sao tu vi của ta cũng sẽ cùng theo điên cuồng tăng trưởng đâu?"

	"Còn có kia Nguyên Anh..."

	Thần niệm đi tới bên trên khí hải, nhìn ngồi ngay ngắn ở phía trên Nguyên Anh, Lăng Phong rất là không nói.

	Vốn là trắng trẻo sạch sẽ Nguyên Anh, bây giờ không ngờ dính vào một tầng màu tím, đặc meo , đây là bị Thường Dao Diệp đan khí cho lây bệnh sao?

	Có thể hay không phải bệnh ngoài da a!

	Đan phân năm màu, năm màu ngũ phẩm, những thứ này Lăng Phong đều biết, nhân vì vốn chính là chính hắn thiết định đi ra .

	Nhưng cái này Nguyên Anh...

	Cũng không phải ấn màu sắc phân chia đẳng cấp a? ?

	Càng xem bản thân cái này Nguyên Anh, Lăng Phong trong lòng càng buồn bực.

	Nguyên chủ Lăng Phong thiên tư cũng không thấp, tu hành hai mươi năm cũng đã ngưng kết Kim Đan.

	Lúc ấy Lăng Phong ngưng kết ra cũng là nhị phẩm Kim Đan, này phẩm chất, so Thường Dao Diệp còn phải tăng thêm một bậc, UU đọc sách www.uukanshu. com lấy nhị phẩm Kim Đan làm trụ cột ngưng kết ra Nguyên Anh tự cũng sẽ không kém, kia trong suốt dịch thấu chất cảm cùng độ tinh khiết không một không đang nói rõ, con này Nguyên Anh phẩm chất rốt cuộc cao bao nhiêu.

	Nhưng hôm nay...

	Màu tím Nguyên Anh, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục cũng không có thứ hai a?

	Cái này tương lai chờ tự mình tu luyện đến Hóa Thần, Nguyên Anh có thể ly thể tác chiến, người khác Nguyên Anh đều là trong suốt dịch thấu , liền con mẹ nó bản thân chính là màu tím , cái này cỡ nào lúng túng a!

	Không biết , còn cho là mình cái này Nguyên Anh rơi chảo nhuộm bên trong đâu!

	Đang buồn bực, quen thuộc điện tử thanh âm nhắc nhở lần nữa truyền tới.

	【 đinh! Kí chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ ẩn, cứu sống Thường Dao Diệp cũng trợ giúp nàng ngưng tụ Tử Đan, tưởng thưởng điểm kinh nghiệm 200, kịch tình điểm 50】

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +10... 】

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm đã vượt qua đang lúc, kí chủ có thể thông qua tiêu hao Thường Dao Diệp độ thiện cảm đối giải tỏa nhân vật thuộc tính tiến hành nhỏ bức sửa đổi! 】

	【 đinh! Nhân vật Lăng Xuân thanh thuộc tính đã giải tỏa, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa tiến hành kiểm tra! 】

	Hạnh phúc tới quá đột ngột, cái này lớn sóng thanh âm nhắc nhở oanh tạc chấn động đến Lăng Phong đầu nhân ong ong vang.

	Đặc biệt đầu kia, tiêu hao Thường Dao Diệp độ thiện cảm có thể đối nhân vật thuộc tính khung tiến hành sửa đổi kia một cái, đơn giản không nên quá thoải mái!

	Trước chỉ biết là Thường Dao Diệp độ thiện cảm hạ thấp sẽ phong tỏa biên tập trang bìa tạo thành không cách nào biên tập hậu quả, cũng không biết Thường Dao Diệp độ thiện cảm vượt qua số âm lại vẫn có tác dụng lớn như vậy!

	"Đặc meo , cái này nãi ba cuối cùng không có phí công đang!"

	Có người ngoài ở, lúc này Lăng Phong đương nhiên sẽ không chạy đi kiểm tra mới giải tỏa nhân vật thuộc tính.

	Vật phóng kia cũng sẽ không chạy, cái này linh vũ nếu nếu không hấp thu, một hồi coi như thật hết rồi!
Kết chương.