Chương 1623 : Yến tước sao biết chí hồng hộc ư.
"Đây cũng là rất tốt, càng dấu hiệu Kình Thiên chip, thậm chí còn Kình Thiên máy vi tính đã có thể chân chính tạo thành đang tuần hoàn, dùng bản thân doanh thu lợi nhuận tới chế trình bản thân nghiên cứu khoa học chi tiêu, nghiên cứu ra tốt hơn sản phẩm tới."

	Phương Thần mặt mỉm cười, lòng mang an lòng nói.

	Có thể nhiều cái này 900 đồng tiền lợi nhuận, đem trọn cơ lợi nhuận làm được một ngàn ba bốn trăm đồng tiền, nhất là máy xử lý chi phí hạ xuống khoảng ngàn nguyên, đây đối với Kình Thiên chip mà nói, đích xác là thật đáng mừng.

	Tối thiểu ý vị này, Kình Thiên chip đã trở thành một nhà bình thường , có thể bản thân tạo máu xí nghiệp, một ngàn ba bốn trăm đồng tiền lợi nhuận, cũng là một món sáu ngàn đồng tiền thương phẩm, phải có lợi nhuận.

	Trước, bán một đài Kình Thiên máy vi tính lợi nhuận suất mới chỉ có 7%, thật là quá tội nghiệp, cái này vậy hay là cái gì công nghệ cao xí nghiệp lợi nhuận, đơn giản so nông thôn làm ruộng lợi nhuận suất cũng còn thấp hơn.

	Hơn nữa mặc dù đời thứ nhất Kình Thiên máy vi tính bán ra không ít, nhưng mọi người đều biết, đây là phi thường thái hạ, Kình Thiên mở đại lượng internet, cùng với Chu viện trưởng đem cả nước chỗ có cơ quan máy vi tính mua đơn đặt hàng, đều gần như giao cho Kình Thiên kết quả.

	Cũng không phải là Kình Thiên máy vi tính, bằng vào bản thân thực lực chân thật đánh ra tới .

	Nhưng tính năng tương đương với Intel Pentium 2 đại máy xử lý Kình Thiên nhị đại máy vi tính, liền không giống nhau , này chính thức có được cùng Intel, AMD máy vi tính đối tuyến tư cách.

	Dù sao ở tính năng bên trên, Kình Thiên nhị đại máy vi tính cũng không lạc hậu với Intel cùng A mẹ kiếp, mà ở giá cả bên trên còn có ưu thế thật lớn.

	Mặc dù thời gian trôi qua một năm, y theo Moore định luật, chạy chồm 2 công văn khẩn não giá cả so năm trước vừa mới lên thị trọn vẹn tiện nghi ba ngàn đồng tiền, nhưng muốn mua một đài chủ nhiều lần ở 0. 33GHZ trở lên máy vi tính, còn ít nhất cần tám ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa cái này tám ngàn đồng tiền máy vi tính, còn không có card màn hình, mong muốn thêm một khối NVIDIA mới nhất card màn hình, còn ít nhất phải lại thêm 2500 đồng tiền trở lên.

	Mà sáu ngàn đồng tiền chạy chồm nhị đại máy vi tính mặc dù cũng có thể mua được, nhưng trên căn bản đều là 0. 2GHZ tốc độ xung nhịp CPU, Mainboard cùng nguồn điện cũng co rút sản phẩm, căn bản là không có cách cùng Kình Thiên 2 công văn khẩn não so sánh.

	Phương Thần đã có thể nghĩ đến, đài này Kình Thiên 2 công văn khẩn não, một khi thả xuống đến trên thị trường, sẽ dẫn tới bao lớn sóng gió, tuyệt đối phải trở thành năm nay nóng nhất tiêu máy vi tính.

	Dù sao mua Kình Thiên máy vi tính chỉ cần hoa 6000 đồng tiền, là có thể mua được tương đương với Intel 10500 đồng tiền tính năng.

	Mà những người tiêu thụ cũng không phải người ngu, nhà ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới .

	Trước kia là không có cách nào, máy vi tính chính là mắc như vậy, mà bây giờ có Kình Thiên máy vi tính, người nào không biết tiết kiệm được 4500 đồng tiền hương.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đã có thể vỗ ngực nói Kình Thiên máy vi tính cái này tấm bảng, Kình Thiên chip cái công ty này chân chính dựng đứng lên.

	"Ngài cái mục tiêu này tốt thực hiện, ta chắc chắn chờ cuối năm nay thời điểm, Kình Thiên chip nhất định có thể vì ngài nộp lên một phần hài lòng bài giải."

	Trương Như Kinh lòng tin mười phần nói.

	Năm ngoái một năm đến bây giờ, Kình Thiên máy vi tính đại khái bán ra một triệu, không trăm bốn mươi ngàn đài, hết sức vượt ra khỏi Phương Thần cho hắn, bán ra năm trăm ngàn đài mục tiêu.

	Nhưng trên thực tế tiền kiếm cũng không nhiều, tổng cộng liền kiếm không tới 6 ức, vẫn chưa tới Phương Thần cho Kình Thiên chip hai mươi tỷ số lẻ.

	Nhưng vấn đề là, Kình Thiên chip vì Kình Thiên các lớn công ty con, nghiên cứu sản xuất các loại chip lợi hại, trực tiếp thay thế Kình Thiên các lớn công ty con nguyên lai cần muốn nhập khẩu chip định mức.

	Năm ngoái cuối năm, làm cuối năm tổng kết thời điểm, Kình Thiên chip liền vì Kình Thiên các lớn công ty con, tiết kiệm được gần hai tỷ đô la chip mua chi phí, mà Kình Thiên chip cũng vì vậy thu được mười hai tỷ Hoa Hạ tiền thu nhập.

	Bởi vì Kình Thiên chip phần lớn sản xuất thiết bị, bao gồm quang khắc keo chờ phụ liệu toàn bộ đều là bản thân sản xuất , cũng toàn bộ cũng có thể coi là nhập Phương Thần hàng năm cho hai mươi tỷ đầu tư chi phí trong, cho nên từ góc độ nào đó mà nói, chiếm so vượt qua 80% trở lên nghiên cứu chi phí thật ra là có thể không tính .

	Như vậy vì sản xuất cái này mười hai tỷ Hoa Hạ tiền chip, Kình Thiên chip trên thực tế bỏ ra chi phí, cũng chính là hai tỷ tả hữu.

	Đây cũng là ý vị còn có gần mười tỷ thu nhập, thật ra là có thể vùi đầu vào lại nghiên cứu, trở thành nghiên cứu chi phí .

	Cái này đầu tiên liền đã giải quyết một nửa đầu tư vấn đề.

	Mà còn dư lại kia mười tỷ, theo năm nay Kình Thiên các lớn công ty con nghiệp vụ khuếch trương, khẳng định còn có thể lại tiêu hao một bộ phận.

	Về phần cuối cùng còn lại về điểm kia, không có gì bất ngờ xảy ra, Kình Thiên máy vi tính bản thân lợi nhuận là có thể bổ sung bảy tám phần.

	Dù sao năm nay Kình Thiên máy vi tính lợi nhuận so năm trước tăng lên gấp hai, mà lượng tiêu thụ lời, ở một triệu cơ sở bên trên, lật cái gấp hai, hắn cảm thấy hẳn không phải là vấn đề gì.

	Còn nữa, nếu quả thật tra cứu kỹ càng, Kình Thiên chip 1000 một mảnh chi phí, phần lớn đều là thiết kế cùng sản xuất thiết bị chi phí, cùng với một số ít nhân công chi phí.

	Mà nếu như đem thiết kế cùng sản xuất thiết bị chi phí cũng coi như nhập kia hai mươi tỷ vậy, kỳ thực chi phí thật không có bao nhiêu.

	Chung quy chip loại vật này nguyên liệu là hạt cát, mà hạt cát lại có thể đắt quá?

	Mà mặc dù có thể đạt được thành tích như vậy, trừ muốn khẳng định Kình Thiên máy vi tính sản phẩm lực, đích xác là thật tốt trở ra, ngoài ra chính là Hoa Hạ những năm này máy vi tính phát triển tốc độ thật sự là quá nhanh , gần như nên hàng năm 50% trở lên tăng tốc tăng trưởng.

	Nói cách khác, chỉ cần Kình Thiên máy vi tính không hết đội, dựa vào hàng năm máy vi tính lượng tiêu thụ tự nhiên tăng trưởng tốc độ, là có thể có một triệu năm trăm ngàn đài lượng tiêu thụ.

	Bây giờ Kình Thiên máy vi tính sản phẩm lực xuất sắc như vậy, như vậy nhiều hơn nữa tăng trưởng 50%, tuyệt đối không phải vấn đề nan giải gì.

	Thậm chí Trương Như Kinh tin tưởng, một ngày nào đó, máy vi tính sẽ giống như DVD cơ vậy, hoàn toàn bay vào ngàn vạn gia đình trong, hàng năm tiêu thụ số lượng vượt qua hơn chục triệu đài.

	Không!

	Máy vi tính lượng tiêu thụ chỉ biết so DVD cơ nhiều, không thể so với DVD cơ thiếu.

	Dù sao DVD cơ loại vật này, chỉ có thể gia đình hoặc là một ít KTV sử dụng, nhưng là máy vi tính trừ cá nhân trong nhà, các xí nghiệp lớn, cơ quan sự nghiệp đơn vị vân vân nhưng tất cả đều là không thiếu được.

	Những chỗ này đối với máy vi tính sử dụng lượng, cũng sẽ không so gia đình ít hơn bao nhiêu, thậm chí không khách khí nói, hiện ở những chỗ này mới là máy vi tính mua chủ lực.

	Bây giờ có thể vì chính mình gia đình mua máy vi tính , hay là số ít.

	Ngoài ra, Kình Thiên còn có internet cái này đại sát khí, Phương Thần cái gọi là mười ngàn nhà internet kế hoạch, tìm hiểu một chút?

	Nói cái không dễ nghe , chỉ cái này Vạn gia internet, liền ít nhất phải tiêu hao hết một triệu máy vi tính, hơn nữa ba năm tả hữu thời gian chỉ biết đổi mới.

	Đây chính là một khoản liên tục không ngừng, mười phần ổn định thu nhập nguồn gốc.

	Thấy Trương Như Kinh lại là một bộ lòng tự tin bùng nổ bộ dáng, Phương Thần trong lúc bất chợt cảm thấy, bản thân không biết nên thế nào nói chuyện với Trương Như Kinh .

	Nói nặng, hắn sợ Trương Như Kinh lòng tin bị đả kích đến, có thể nói nhẹ đi, Trương Như Kinh ở trên trời bay.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần trong lòng thở dài một cái, số phận đã định, theo Trương Như Kinh đi đi, chờ cuối năm làm không được mục tiêu, nhìn hắn thế nào gõ Trương Như Kinh.

	Về phần nói, Trương Như Kinh hoàn thành mục tiêu đâu?

	Kia còn có cái gì dễ nói , trực tiếp bên trên các loại khen ngợi tưởng thưởng, thậm chí tưởng thưởng Trương Như Kinh một hai chục triệu đều không phải là cái gì không thể chuyện.

	Ngược lại bị đánh mặt cũng liền bị đánh mặt , lại không nói không ai biết hắn bây giờ là nghĩ như vậy, coi như là biết , vì loại chuyện như vậy bị đánh mặt, hắn bị đánh cao hứng.

	"Ngươi có lòng tin là tốt rồi, nhưng cũng không cần cho mình áp lực quá lớn, tổng bộ bên này hay là sẽ căn cứ các ngươi cần đầu tư chi tiền , cũng không phải là nói đầu nhập nhiều năm như vậy, đã hoa tám mươi tỷ, liền muốn ép các ngươi, phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, tự chịu trách nhiệm lời lỗ chờ chút."

	"Không có chuyện này, hơn nữa, nói vậy các ngươi cũng từ qua báo chí thấy được , các ngươi ông chủ mới vừa cướp sạch Soros cầm đầu tài chính trùm sò, bây giờ chính là có tiền thời điểm."

	Phương Thần lời này là hướng về phía tại chỗ tất cả mọi người nói , hơn nữa còn đặc biệt vỗ một cái bản thân túi.

	Nghe lời này, bộ phận kỹ thuật bên trong nhất thời bộc phát ra một trận sang sảng vui sướng tiếng cười.

	Bọn họ đích xác từ qua báo chí, xem không ít liên quan tới Phương Thần ở Hồng Kông như thế nào phong vân một cõi, thỏa sức giết chóc tin tức, thậm chí bọn họ bây giờ đã có thể từ trên sạp hàng mua được cái gọi là  《 nhà giàu nhất Hồng Kông phong vân ghi chép 》, 《 Soros Hồng Kông tiêu diệt nhớ 》, 《 tài chính trùm sò là như thế nào ở Hồng Kông gãy kích trầm sa 》 vân vân một ít cái gọi là, Phương Thần lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến bí sử.

	Nói ở trên nhưng mơ hồ, thiếu phải nói Phương Thần lần này kiếm năm mươi tỷ đô la, nhiều đến, nói Phương Thần kiếm hai trăm tỷ đô la đều có.

	Thật là bao lớn sinh, bọn họ thì có nhiều dám biên.

	Nhưng phía trên số liệu là thật hay giả, bọn họ cô lại không nói, nhưng có một cái bọn họ là biết , Phương Thần ở Hồng Kông đích xác là kiếm không ít tiền.

	Mà có không ít khá là cẩn thận nhân viên kỹ thuật cùng trung tầng cán bộ, tắc lặng lẽ đem trong bụng đá cho buông ra .

	Lại không nói Trương Như Kinh đã nói mục tiêu, có thể hay không đạt tới, tóm lại Phương Thần không cho bọn họ áp lực lớn như vậy, còn nguyện ý cho bọn họ chi tiền, cái này luôn là tốt .

	"Cười cũng cười qua , ta đối Kình Thiên chip yêu cầu, từ thành lập như vậy đến bây giờ, thủy chung chỉ có một cái, không đổi một cái, đó chính là đem Kình Thiên chip thành lập trở thành thế giới nhất lưu chất bán dẫn xí nghiệp, đem Kình Thiên chip có thể cùng Intel cùng A mẹ kiếp, Texas Instruments thế giới như vậy nhất lưu chất bán dẫn xí nghiệp đứng sóng vai."

	"Mà vì đạt thành cái mục tiêu này, bất kể là giao ra bao nhiêu tiền, bất kể cần phải hao phí bao nhiêu thời gian, ta cũng tốn lên, chờ nổi!"

	Nghe được Phương Thần như vậy dõng dạc vậy, bộ phận kỹ thuật không khỏi vang lên lần nữa đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay.

	Mọi người vẻ mặt là nóng bỏng , liền như là bọn họ viên kia nóng bỏng tâm.

	"Cho nên bước kế tiếp, Kình Thiên chip có thể tự chịu trách nhiệm lời lỗ cố nhiên là tốt chuyện, nhưng công ty vẫn vậy sẽ gia tăng đối Kình Thiên chip đầu nhập, ta tin tưởng ở chất bán dẫn khoa học kỹ thuật bên trên đầu nhập, công ty vĩnh viễn là không ngại nhiều !"

	Phương Thần đưa tay ra ép ép tiếng vỗ tay nói.

	Nghe lời này, Trương Như Kinh đột nhiên có chút xấu hổ, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân cùng Phương Thần so với, đơn giản là khác một trời một vực, thỏa thỏa yến tước sao biết chí hồng hộc ư!

	Phương Thần mục tiêu là như vậy Hoành Vĩ bát ngát, mà hắn chỉ chỉ có thể đuổi theo Intel bước chân, có thể làm cho Kình Thiên chip tự chịu trách nhiệm lời lỗ liền thỏa mãn, thậm chí đã cảm thấy như vậy, bản thân là có thể cho Phương Thần nộp lên một phần hài lòng bài giải.

	Cho nên nói, hắn quyết định nhất gần ba năm, không còn nói cái gì đừng Phương Thần ngạch ngoại đầu tư, thậm chí còn tính toán đợi sẽ liền viết phần báo cáo, hướng Phương Thần lại muốn ba tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Sau đó chiêu nhiều hơn nhân viên nghiên cứu khoa học, thành lập nhiều hơn Kình Thiên ban, mua nhiều hơn dụng cụ thí nghiệm, phân phát nhiều hơn nghiên cứu khoa học hạng mục!

	Bằng không, xây lại một căn kỹ thuật tòa nhà như thế nào?

	Bây giờ theo Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, công trình sư, kỹ thuật viên số lượng càng ngày càng lớn, nếu như không phải Kình Thiên chip ở cả nước các nơi có hẳn mấy cái nghiên cứu trung tâm, đã sớm muốn đầy ắp .

	Hay hoặc là nói, tăng thêm nữa ba cái cấp quốc gia phòng thí nghiệm, vậy cũng rất tốt, tránh khỏi đại gia lão cướp phòng thí nghiệm.

	Nghĩ tới đây, Trương Như Kinh nhìn về phía Phương Thần ánh mắt đã thay đổi , Phương Thần ở trong mắt của hắn, đơn giản như cùng một con dê to béo.

	Nhưng đáng thương chính là, Phương Thần cũng không biết Trương Như Kinh đã từ đáng yêu tiểu bạch thỏ, biến thành hung ác tàn nhẫn lão sói xám, mà là khá có hứng thú nhìn trước mắt  CRT màn hình.

	Mặc dù CRT màn hình khổ người vẫn là khổng lồ như vậy, nhưng bởi vì tăng lên Thải Hồng tập đoàn cùng Kình Thiên tập đoàn dấu hiệu, lúc này ở trong mắt Phương Thần liền trở nên đặc biệt đáng yêu.

	Ừm, không sai, trước mắt đài này 19 tấc, thể tích mười điểm to lớn màn hình, chính là tập đoàn Thải Hồng sản phẩm, mà này bên cạnh còn bày một đài 17 tấc màn hình.

	So sánh với 19 tấc màn hình, 17 tấc màn hình mới là bây giờ, thậm chí tương lai hai năm máy vi tính người dùng nhóm chọn đầu sản phẩm.

	Dù sao bây giờ chủ lưu màn hình kích thước còn dừng lại ở 14 inch đến 15 tấc giữa.

	Năm ngoái bởi vì Kình Thiên chip lực mạnh đầu tư, tập đoàn Thải Hồng từ Nhật Bản tiến cử hai đầu CRT màn hình dây chuyền sản xuất, cũng hiểu rõ toàn bộ kỹ thuật mấu chốt.

	Mà đài này 19 tấc màn hình, chính là ở tập đoàn Thải Hồng hiểu rõ Nhật Bản kỹ thuật, sau đó tự đi mua, xây dựng vận hành màn hình dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất .

	Đầu kia dây chuyền sản xuất mới xây dựng không tới nửa tháng, bây giờ còn nóng hồ lắm.

	"Cái này hai đài màn hình xuất xưởng giá theo thứ tự là bao nhiêu?"

	Phương Thần thẳng hỏi.

	"17 tấc đài này xuất xưởng giá là 1800 nguyên, chúng ta tính toán bán 2500 đồng tiền, mà hiện đại cùng ba sao, Philips  17 tấc màn hình tắc trên căn bản là ở 3000 đồng tiền trở lên, hiện đại bán đắt tiền nhất, đạt tới  3600 đồng tiền."

	"Mà 19 tấc màn hình xuất xưởng giá ở 3500 đồng tiền trở lên, giá vậy, tính toán bán 4500 đồng tiền, về phần nói ba sao cùng hiện thay bọn họ, lớn như vậy màn hình, trên căn bản giá vẫn còn ở 7000 đồng tiền trở lên."

	Nghe Trương Như Kinh vừa nói như vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút nghiền ngẫm.

	Khuyên hàng giá đi, màn hình đích xác là xuống giá, hơn nữa còn hàng phải tương đối hung ác, 17 tấc màn hình trên căn bản cùng năm trước so sánh, hàng  50% tả hữu, nhưng cái này 3000 đồng tiền trở lên giá cả, hiển nhiên hay là bình thường những người tiêu thụ không trả nổi dáng vẻ.

	Về phần nói, 19 tấc màn hình, càng là thỏa thỏa xa xỉ phẩm, dù sao phần lớn người dùng, một máy vi tính giá cả còn không có vượt qua 7000 đồng tiền.

	Bất quá, hắn tin tưởng theo 4500 đồng tiền 19 tấc màn hình lên sàn, mua 19 tấc màn hình người dùng, nhất định sẽ gia tăng thật lớn.

	Xuống giá trước giờ đều là phổ biến sản phẩm, phương thức tốt nhất, không có cái thứ hai.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần nói: "Như vậy đi, 2500 đồng tiền vẫn có chút cao, 2200 đồng tiền tương đối thích hợp, mà 19 tấc màn hình, trực tiếp xuống đến 3999, ngược lại chúng ta chỉ phải bảo đảm có nhất định lợi nhuận là được rồi, không cần theo đuổi quá cao lợi nhuận."

	"Hơn nữa các ngươi cũng rõ ràng, theo sản lượng tăng lên, chi phí là sẽ mức độ lớn rớt xuống, hoặc giả chúng ta bán càng tiện nghi, ngược lại tiền kiếm càng nhiều, ít lãi tiêu thụ mạnh nha, cũng chính là lợi nhuận suất hơi không tốt như vậy nhìn mà thôi, nhưng chúng ta lại không theo đuổi con số."
Kết chương.