Chương 1415 : Làm sao không có.
Hư vô cấm hải bên trong nhiễm lên một tầng huyết sắc.

	Lực lượng cuồng bạo không ngừng xé nát cường điệu mới khôi phục đạo tắc.

	Một cái nhìn như gầy gò thân thể tại không trung xuyên qua, pháp bảo đáng sợ vung vẩy, chấn động Thương Khung, Liên Vân tiêu đều sụp đổ rơi rụng, hóa thành bụi trần.

	Lâm Tịch gần như điên cuồng, có phần một bộ không chết không thôi tư thế.

	Phần Hoang thành những lão quái vật này kiêng kỵ Thần Giản lực lượng, cũng không dám tuỳ tiện tới gần, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, né tránh Lâm Tịch thế công.

	Cái đồ chơi này trực tiếp phá nát đạo vực, có thể trực tiếp công kích đến tu sĩ đạo cơ.

	Quá không hợp thói thường.

	Nếu như bọn hắn liều mạng thương mấy người đại giới, tự nhiên cũng là có thể đem Lâm Tịch cầm xuống, đáng tiếc bọn hắn không phải đồng lòng, ai cũng không nguyện ý trở thành thụ thương một cái kia.

	Dù sao tổn thương căn cơ, đại khái suất nhưng là không còn biện pháp vượt qua lần sau đại thiên kiếp.

	Thế nhưng là nhất muội tránh né cũng không phải biện pháp.

	Thần Giản dư uy lại có thể thương đến bọn hắn, chính là không nghiêm trọng như vậy.

	"Đủ rồi! " Bạch Đốc Tĩnh gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào, cổ trận xảy ra vấn đề, Phần Hoang thành căn cơ bất ổn, thật ép chúng ta ngươi cho rằng chuyện hôm nay có thể thiện?"

	Hắn cũng chịu một ít thương, khí tức lộn xộn, bất quá cũng không có đả thương được căn cơ.

	Tuy nói thái độ của hắn lại rất cường ngạnh, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Phần Hoang thành những lão gia hỏa này đã tại phục nhuyễn.

	Lâm Tịch rốt cục cũng ngừng lại.

	Trên thân ngọn lửa màu đen chầm chậm lắng lại.

	Mà một khi đình chỉ, Lâm Tịch tựu cảm giác chính mình bản nguyên vô cùng suy yếu, trước mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi, may mắn cường hành chống đỡ thân thể.

	Chỉ sợ đến tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục.

	Phần Hoang thành một đám lão quái vật tất cả đều ngừng lại, ánh mắt đều có chút phức tạp.

	Không nghĩ tới có một ngày sẽ bị một tên tiểu bối bức đến loại tình trạng này.

	"Các ngươi muốn làm sao đàm? " Lâm Tịch âm thanh rất suy yếu, nhưng lại để lộ ra mấy phần kiên định, khiến người ta cảm thấy rất khó dao động.

	Chúng lão quái vật cứng lại.

	Biến thành tiểu tử này nắm giữ quyền chủ động.

	Ban đầu thế nhưng là đối phương cầu chính mình đàm.

	Cái kia quay về đỉnh phong thiếu nữ lần nữa biến trở về lão ẩu bộ dáng, mặt mũi nhăn nheo, chống quải trượng, một bộ không tranh quyền thế mục nát bộ dáng.

	Đây là một cái quái nhân, lấy suy yếu chi tướng bày người, ngược lại không thích thanh xuân tuổi trẻ chính mình bộ dáng.

	"Cấm hải không thể sai sót. " lão ẩu ánh mắt lấp lóe: "Cổ trận nhất định phải khôi phục nguyên trạng, đây là điểm mấu chốt, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng minh bạch."

	Lâm Tịch không có thu hồi Thần Giản, hắn trầm tư một chút, chầm chậm gật đầu.

	"Cho nên đầu kia Yêu Long phải chết. " lão ẩu âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Tịch chém đinh chặt sắt: "Không được."

	"Ngươi cái gì ý tứ! " có lão quái vật bạo nộ.

	Đã ngươi minh bạch, lại cự tuyệt cái phương án này, chẳng phải là đang đùa chúng ta?

	Bạch Đốc Tĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Yêu Long bất tử, Trấn Hải Châu làm sao khôi phục bản nguyên? Cổ trận làm sao vận chuyển bình thường?"

	"Ta không biết, nhưng hắn không thể chết. " Lâm Tịch trầm mặc một hồi nói.

	Chúng lão quái vật tức giận.

	Nếu không phải kiêng kỵ Thần Giản chi uy, bọn hắn hận không thể tại chỗ chụp chết tiểu tử này.

	"Ta có thể thương lượng với Tiểu Bạch Long một thoáng, có lẽ hắn có thể trả cho các ngươi. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như không làm được, các ngươi cũng không thể giết hắn."

	"Dựa vào cái gì? " có lão quái vật cả giận nói.

	"Bằng cái này. " Lâm Tịch chỉ chỉ Thần Giản: "Ta vừa rồi chính là tại đánh các ngươi, nếu là ta đi đập cổ trận, cổ trận đã sụp đổ ."

	". . ."

	Mọi người nhất thời vô ngữ.

	Bởi vì bọn hắn biết Lâm Tịch nói là sự thật.

	Cổ trận mặc dù cổ lão thần bí, chỉ có thánh nhân mới có thể chân chính chưởng khống khống chế, nhưng phá hư mà nói, có thể cũng không cần thánh nhân xuất thủ.

	Thần Giản đủ để đánh nát toà này cổ lão đại trận.

	Nhìn ra, Lâm Tịch không có ý định thật ăn thua đủ.

	"Vậy ngươi đi đem đầu kia Yêu Long mang tới, ta có thể cam đoan không xuất thủ. " lão ẩu nói như vậy nói.

	Lâm Tịch gật đầu, đang chuẩn bị nói cái gì, một cái tàn phá huyết nhân xông ra, kéo lấy cuồng bạo huyết hải, Nộ Đào như sấm.

	Là cái kia bị đánh nát nửa người già dặn thiếu niên, chỉ bất quá hắn hiện tại cũng không có nửa điểm thiếu niên bộ dáng, thê thảm vô cùng, bất quá lại huyết khí tràn đầy, rất đáng sợ, huyết hải nhưng có thể nuốt ngày phệ nguyệt.

	"Nói đùa cái gì, các ngươi muốn cùng hoà giải? Hôm nay không chết không thôi! ! " già dặn thiếu niên khàn cả giọng rống giận.

	Thoạt nhìn hắn là thật giận điên lên.

	Thế nhưng là những người khác tất cả cũng không có phụ họa.

	Dù sao thương đến căn cơ không phải bọn hắn.

	Nhưng cấm hải nếu là xảy ra vấn đề, hậu quả kia cũng không phải bọn hắn nguyện ý gánh chịu.

	"Lão Sát. . . Được rồi. " có người lên tiếng khuyên nhủ.

	Già dặn thiếu niên sát ý hơi dừng lại, vẻ mặt có chút không dám tin: "Các ngươi. . . Khuyên ta quên đi?"

	"Đại cục làm trọng. " lão ẩu thở dài: "Tạm thời trước quên đi, như Trấn Hải Châu thật không cách nào khôi phục, đến thời điểm để ngươi giết thống khoái, tựu tính máu nhuộm Bắc Cương chúng ta cũng đều theo ngươi."

	Mọi người cũng biết người này tính cách, nhao nhao gật đầu trấn an tâm tình của hắn.

	Già dặn thiếu niên cắn răng cả giận hừ một tiếng, cuối cùng tạm thời lựa chọn thu tay lại.

	Nhưng hắn còn sót lại một cái kia ánh mắt lại âm lãnh nhìn chằm chằm Lâm Tịch, phảng phất tùy thời muốn hóa thành huyết hải sát thần, đem người trước mắt xé thành mảnh nhỏ.

	Lâm Tịch không rảnh để ý tới hắn, chỉ nói là nói: "Ta sẽ đem Tiểu Bạch Long mang đến, cũng sẽ tận lực hoàn mỹ giải quyết chuyện hôm nay, thỉnh các vị tiền bối tạm thời lưu ở nơi đây."

	"Hoàn mỹ? " già dặn thiếu niên cười lạnh.

	"Ngươi nếu là đối ta có ý kiến, có thể tiếp tục đánh. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta không có ý kiến."

	"Ngươi! !"

	Già dặn thiếu niên bạo nộ, những người khác vội vàng kéo lại hắn, tốt âm thanh khuyên bảo, lúc này mới đem hắn cho khuyên nhủ.

	Lâm Tịch buông lỏng Thần Giản, nhưng Thần Giản nhưng không có tản đi, mà là tiếp tục hấp thu trong thiên địa điểm sáng duy trì tồn tại, như là nóng bỏng nhất nắng gắt, nở rộ quang huy, nhượng người khó có thể nhìn thẳng.

	"Vãn bối rời đi trước. " Lâm Tịch xoay người hóa thành bạch quang rời đi.

	Bạch Đốc Tĩnh thấy thế nhướng mày: "Chờ một chút."

	Ai ngờ đến hắn lời đã ra miệng, Thần Giản tựa hồ có cảm ứng, nhất thời nằm ngang ở trước người hắn, có muốn đập xuống chi thế, sợ đến Bạch Đốc Tĩnh liên tiếp lui về phía sau.

	"Tiểu tử này, cũng dám dùng này thần vật ngăn trở chúng ta ly khai? ! " Bạch Đốc Tĩnh tức giận: "Thật là gan to bằng trời!"

	Mọi người khác không có tiếp lời.

	Càng gan to bằng trời sự tình hắn đều đã đã làm.

	"Lại đem loại này thần vật lưu lại, hắn làm sao dám làm như thế? " có người hồ nghi: "Chẳng lẽ không sợ chúng ta đem hắn cướp đi? Xóa đi lạc ấn dấu vết, lần nữa luyện hóa?"

	Liền xem như bản mệnh pháp bảo, cũng không phải không thể bị đoạt đi.

	Hơn hai mươi cái đỉnh cấp Bán Thánh, cường hành đoạn ngươi cùng pháp bảo ở giữa liên hệ, ngươi có thể làm sao?

	Mấy cái lão quái vật nhìn nhau một chút, ăn ý lặng yên vây quanh Thần Giản.

	Trong tay bọn họ nắn pháp quyết, phối hợp khổng lồ thần thức, thi triển một loại nào đó liền thiên địa đại đạo đều có thể ngăn cách bí pháp, chuẩn bị lệnh Lâm Tịch cùng Thần Giản ở giữa liên hệ đứt gãy.

	Vù vù ~~

	Thần Giản khẽ chấn động.

	"Tách ra! " có lão quái vật mừng rỡ, xuất thủ nghĩ muốn đem Thần Giản cầm vào trong tay, những người khác tự nhiên không chịu, nhao nhao xuất thủ tranh đoạt.

	Nhưng ngay sau đó, Thần Giản vậy mà đột nhiên sụp đổ, hóa thành đầy trời điểm sáng, như là trong màn đêm tinh thần đồng dạng, xán lạn chói mát.

	Sau đó điểm sáng chầm chậm dung nhập hư vô, biến mất không còn tăm hơi.

	Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Mọi người nhất thời ngơ ngẩn, hai mặt nhìn nhau.

	Cái này. . .

	Làm sao không có?
Kết chương.