Chương 173 : Địa Tàng Vương não thụ.
Phanh! ! 

Cấm Tốt hóa thành tàn chi khối vụn, thi thể cũng bị ăn mòn thành đầy đất ô uế. 

Sinh ra quỷ dị vật còn không có nhảy đát bao lâu, liền bị bây giờ sinh động A Tỳ Địa Ngục hấp thu, thành to lớn không gian bên trong chất dinh dưỡng. 

Mọi người chịu đến Thiên Ma khí tức ảnh hưởng, nhao nhao dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn hướng hắc sơn dương, vô ý thức muốn rời xa. 

Lý Bách quay đầu trầm giọng nói: " Giản Bình, hắn trước khi chết đối với ngươi nói cái gì? " 

Tên là Giản Bình Cấm Tốt mê mang đong đưa đầu, hắn điệt điệt chàng chàng hướng phía sau thối lui hô: " Ta... Ta... Ta không biết a ! " 

Giản Bình chú ý đến Cấm Tốt ánh mắt có chút kinh ngạc, nhịn không được sờ sờ gương mặt. 

Hắn lúc này mới phát hiện chính mình toàn thân trường ra hắc mao, đầu cũng có ngưu dương sừng chui ra. 

Giản Bình thất kinh hướng tế đàn biên giới đi đến, kết quả cũng bước vào theo gót. 

Hắn tử pháp hơi có bất đồng, huyết nhục hiện ra ăn mòn hình dáng, chốc lát liền thành ghềnh nùng thủy. 

Khó nghe tanh hôi tràn ngập ra tới. 

Cấm Tốt nhóm lập tức tâm sinh thoái ý, nhịn không được muốn ly khai tế đàn. 

Chỉ có Nhậm Thanh biết rõ cũng không phải là hắc sơn dương vấn đề, tám thành ngụy hồn phách đã hỗn vào đám người bên trong, chuẩn bị từng cái tập sát. 

Linh trí có thể so sánh hắc sơn dương cao hơn. 

Nhưng đáng được ăn mừng chính là tế đàn từ hai vị Âm Soa cảnh trông coi, ngụy hồn phách khẳng định bị áp chế, bằng không tuyệt không phải bọn hắn có thể xử lý. 

" Cái gì tình huống! ! ! " 

Lý Bách sắc mặt âm trầm, mắt thấy liên tiếp tử vong phía sau, hắn biểu lộ trở nên vặn vẹo đứng lên, thuận tay trảo trụ bên cạnh Cấm Tốt. 

Trước đó hắn là biết rõ nhiệm vụ cực kỳ hung hiểm, nhưng làm sao sẽ tưởng đến như thế khủng bố, liền chết đều chết được không hiểu nổi. 

Phanh! ! 

Lại có Cấm Tốt hóa thành ô uế. 

Rõ ràng muốn không được bao lâu liền hội đến minh vũ chi địa, thế nhưng như thế tần suất chết xuống dưới, rất nhanh liền sẽ không người còn sống. 

Lâm Thành nhịn không được liền lui lại mấy bước. 

Hắn hô hấp trở nên thô trọng đứng lên, liền tại dần dần tới gần tế đàn biên giới thời điểm, bị Nhậm Thanh một thanh ngăn lại. 

Nhậm Thanh mở miệng nói ra: " Nếu như muốn sống liền tỉnh táo lại. " 

Cấm Tốt chỉnh tề nhìn hướng Nhậm Thanh, người sau tiếp tục nói ra: " Đã có hồn phách bị gọi ra tới, chí ít Trừ Cấu phách liền tại chúng ta bên trong. " 

Mọi người nghe phía sau biểu lộ ngưng trọng. 

Cái gọi là Trừ Cấu phách, tại tam hồn thất phách bên trong chưởng quản bài tiết ô uế, xác thực cùng Cấm Tốt tử trạng có chỗ liên hệ. 

Đổi lại người khác nói chút nói chuyện giật gân lời nói, khả năng bọn hắn đều sẽ không tin tưởng, nhưng dù sao là Nhậm Thanh. 

Lý Bách gật đầu hỏi: " Như thế nào xử lý? " 

" Còn nhớ rõ chúng ta tổng cộng có bao nhiêu người ư? " 

" Ngươi nói là......" 

Nhậm Thanh cũng không chờ mặt khác người đáp lời, quỷ ảnh đem tế đàn mỗi cái nơi hẻo lánh đều bao trùm, khiến cho xung quanh lâm vào tĩnh mịch bên trong. 

Chỉ có thể nghe được không ngừng vang lên tim đập. 

Qua rất lâu, đột nhiên truyền tới kêu thảm thiết. 

Quỷ ảnh lập tức tiêu tán không còn, xung quanh lại lần nữa khôi phục ánh sáng. 

Cấm Tốt nhịn không được trái chú ý phải trông mong, lập tức ánh mắt khoá định tại Nhậm Thanh trên tay, đang cầm lấy cái khiêu động đen kịt trái tim. 

Nhưng lại nhìn Cấm Tốt nhân số, lại không có mảy may giảm bớt. 

Nhậm Thanh bôi đi trên cổ tay vết thương, duỗi tay vỗ vỗ bên cạnh Lâm Thành bả vai. 

Lâm Thành biểu lộ mờ mịt chú ý đến, chính mình trước ngực nhiều cái lỗ hổng. 

Hắn muốn chụp vào trái tim, lập tức liền vô lực đảo trên mặt đất run rẩy đứng lên. 

Cấm Tốt đều có chút ngạc nhiên, bởi vì Lâm Thành cũng không phải là hồn phách cấu thành, rõ ràng có máu có thịt, không có khả năng cùng hắn tương quan. 

Nhậm Thanh trong mắt Trọng Đồng chuyển động, quan sát tế đàn phía trên mỗi người thần thái biến hóa, quỷ ảnh đã bắt đầu hành động đứng lên. 

Đón lấy hắn một thanh đem trái tim bóp nát, hắc thủy văng khắp nơi ra tới, Lâm Thành thi thể cũng không ngừng co quắp, dần dần hóa thành ô uế. 

Nhậm Thanh cử động tựa như là lấy giả dối hư ảo lý do sát nhân. 

Lý Bách vội vàng nói ra: " Trừ Cấu phách tại nơi nào, ngươi tốt nhất có cái giải thích. " 

Hắn muốn điều động Cấm Tốt cho Nhậm Thanh áp lực, lại phát hiện không ai để ý tới chính mình, tất cả mọi người hết thảy mang theo một chút sợ hãi. 

Lý Bách sắc mặt tái nhợt. 

Nhậm Thanh không có đáp lời, lòng bàn tay dị chuỷ mở ra, Lâm Thành từ đó lăn xuống ra tới, nguyên lai vừa mới bất quá là cũng thực cũng giả huyễn tượng. 

Hắn này phía trước cử động đều là ở quấy nhiễu ngụy hồn phách, dù sao chỉ cần có linh trí, liền tránh không được xuất hiện sơ hở. 

Lúc này đám người nơi hẻo lánh Cấm Tốt vô ý thức lui nửa bước, ngay sau đó từng căn xiềng xích trực tiếp hướng hắn trói đi, tốc độ cực nhanh. 

Cấm Tốt còn chưa chờ xiềng xích chạm đến hắn, trong nháy mắt hóa thành bùn nhão bạo tạc ra tới, bất quá nước bùn cũng không thể ly khai tế đàn. 

Trong lúc vô hình màng mỏng đem nước bùn ngăn cản xuống. 

Có thể thấy được không biết từ khi nào bắt đầu, Trừ Cấu phách liền đã mượn hắc sơn dương quấy nhiễu, tàng tại Cấm Tốt đám người bên trong. 

Trừ Cấu phách lần nữa biến mất không thấy, thậm chí cả nửa điểm khí tức đều không phát giác. 

Lý Bách tỏ ý Cấm Tốt xuất thủ, các loại thuật pháp bao trùm lôi đài, nhưng cả mảy may tác dụng đều không có, Trừ Cấu phách như cũ chưa từng hiển lộ. 

Hắn liền tính lại như thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể cầu trợ với Nhậm Thanh. 

" Nhậm Thanh, ngươi có hay không thủ đoạn có thể bức ra Trừ Cấu phách, bằng không căn bản khó lòng phòng bị. " 

Nhậm Thanh mặt mang ý cười, chỉ vào Lý Bách góc áo nói ra: " Ta xem ngươi nơi này có chút ô uế. " 

" Ừ? " 

Tại Lý Bách ngây người chi gian, Nhậm Thanh dùng móng tay vạch phá cổ tay, quỷ ảnh chuyển di thương thế đồng thời, cái kia điểm ô uế vỡ vụn thành cặn bã. 

Chỉ đáng tiếc như cũ không có thể trảo trụ Trừ Cấu phách tung tích, đối phương phảng phất vô ảnh vô hình. 

Nhìn tới dựa Quỷ Thế hiển nhiên không thực tế. 

Trọng yếu nhất là ngụy hồn phách thân ở A Tỳ Địa Ngục là không có khả năng bị giết chết, này không khỏi nhượng Nhậm Thanh cảm thấy đau đầu. 

Lý Bách có chút nan kham. 

Hắn muốn mở miệng nói cái gì đó, lại nghe đến Nhậm Thanh trong miệng thì thào lẩm bẩm. 

" Trừ Cấu phách tựa hồ hội bám vào tại tâm sinh sợ hãi người trên thân, mượn nhờ đối phương rời xa tế đàn cử động gián tiếp giết chết. " 

Nhậm Thanh yên lặng gật đầu. 

Liền tại tất cả mọi người không phản ứng kịp thời điểm, hắn mi tâm mở ra Thiên Ma Mộng Chủng hóa thành đồng tử, nhập mộng lặng yên không một tiếng động tác dụng tại Lý Bách thân thể. 

Nhậm Thanh như cũ không gia tăng Thiên Ma khí tức, nhưng chỉ là như thế cũng đủ để. 

Lý Bách lăng trụ, trong đầu phảng phất vọt lên vô số sợ hãi ký ức, trước mắt nam tử hình tượng cũng trở nên trở nên quỷ dị. 

Hắc thủy tổ hợp thành nhất chích Niêm Ngư, cưỡng ép theo hắn miệng mũi chui vào thể nội. 

Bất quá tại đông đảo Cấm Tốt trong mắt, lại không có phát sinh mảy may tình huống, bởi vậy có thể thấy được Trừ Cấu phách căn bản liền vô pháp bị mắt thường nhìn đến. 

Nhậm Thanh ngón trỏ điểm tại Lý Bách mi tâm, người sau song nhãn đóng chặt co quắp ngã xuống đất, rất nhanh liền truyền tới ngáy thanh âm. 

Muốn đem Trừ Cấu phách khu trục ly thể liền có chút phiền toái, dứt khoát nhượng quỷ ảnh hóa thành hư vô trực tiếp kiểm tra kia mỗi thốn huyết nhục. 

Giang Phong nuốt khẩu nước bọt. 

Hắn nhìn xem Nhậm Thanh bóng dáng bao trùm Lý Bách toàn thân, người sau vô ý thức phát ra thống khổ tiếng kêu, nhịn không được lau đi cái trán mồ hôi. 

Lâm Thành đám người đảo là sớm đã kiến thức qua quỷ ảnh, cho nên không có đại kinh tiểu quái. 

Quỷ ảnh rất nhanh liền tại Lý Bách thể nội tìm đến Trừ Cấu phách, nhưng Nhậm Thanh tổng cảm giác còn có nhất chích ngụy hồn phách tồn tại. 

Hắn tỏ ý quỷ ảnh ngắn ngủi nuốt trọn Trừ Cấu phách, đồng thời chú ý lực không ngừng đảo qua chung quanh, sau cùng rơi vào Lý Thiên Cương trên thân. 

Nhậm Thanh vỗ vỗ đầu. 

Cân nhắc như vậy nhiều làm gì, ngụy hồn phách rõ ràng là muốn bỏ chạy ra ngoài, kỳ thật chỉ cần cam đoan Lý Thiên Cương không bị quấy rầy là được rồi. 

Nhậm Thanh mi tâm lần nữa mở ra Thiên Ma đồng tử, bất quá lần này nhưng là tác dụng tại tất cả mọi người. 

Tựu liền Lý Bách xử chí không kịp đề phòng đều khó mà chống cự nhập mộng uy lực, càng đừng nói là Giang Phong những này hồn phách phòng ngự thiếu thốn Cấm Tốt. 

Mười mấy người té ngã trên đất, đón lấy liền bị Long Xà sống lưng kéo vào Phúc Trung Tù Lao. 

Quỷ ảnh cũng đã đem Trừ Cấu phách phong cấm đứng lên, bất quá liền tính có Lý Thiên Cương trấn áp, như cũ lộ ra có chút miễn cưỡng. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở Lý Thiên Cương bên cạnh, không lại đi tìm kiếm cái gì ngụy hồn phách, lẳng lặng chờ đợi tế đàn tiến đến minh vũ chi địa. 

Lúc này A Tỳ Địa Ngục bên trong xuất hiện kịch biến. 

Thi Cẩu phách đột nhiên không lại mở miệng, nhà giam khu rõ ràng có đại động tĩnh truyền tới, nói rõ Cấm Tốt đã nếm thử xuất thủ. 

Phanh! ! 

Thằng Kết Động bị cự vật đụng ra, trọn vẹn 10 thước trái phải mặt người cẩu vọt ra tới, mục tiêu chính là nhân khẩu nhất đa dạng Tam Tương Thành. 

Còn chưa đi ra bao xa, hơn ba mươi vị Cấm Tốt liền ăn ý khống chế được Thi Cẩu phách, nó miệng còn bị vô số đằng mạn quấn quanh. 

Mộc Dịch thân ở Thi Cẩu phách sống lưng, thuật pháp bị phát huy đến cực hạn. 

Mà ngồi trấn Thi Cẩu phách Âm Soa cảnh chính là Bí Các bên trong bình bên trong đầu, hắn trực tiếp lựa chọn sinh trưởng ở kia da trên thịt. 

Phi Độc phách cũng hảo không đi nơi nào, đối diện hai vị Âm Soa cảnh, dù là thực lực có chỗ đề thăng, cũng lộ ra cực kỳ chật vật. 

Thủy Hồ Lô dùng thủy lãng cuồn cuộn nổi lên Phi Độc phách, hướng dạ dày vách tường phương hướng mà đến. 

Trong bình tiểu nhân cũng không hiện thân, hắn căn bản liền không tham dự Địa Tàng Vương chiêu hồn, hẳn là tại để bảo toàn bị hao tổn nghiêm trọng vị trung vị. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ lo lắng. 

Thủy Hồ Lô sau lưng Cấm Tốt chỉ có bảy tám người, cũng không nhìn thấy Hoàng Tử Vạn thân ảnh. 

Liền tại Nhậm Thanh ánh mắt tập trung ở phía xa lúc, tế đàn phía trên những cái kia bùn đen đột nhiên cuồn cuộn đứng lên, hướng Lý Thiên Cương mà đi. 

Một đầu hẹp dài Nhân Diện Ngô Công từ đó bò ra. 

" Sớm chờ đợi ngươi đã lâu. " 

Phục Thỉ phách tác dụng là phân giải tự thân độc tố, cũng đại biểu tinh khí sở tại. 

Nhậm Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân trên dưới đột nhiên phá vỡ vết thương, mười mấy cây Long Xà sống lưng chui ra, trực tiếp khổn trụ Phục Thỉ phách. 

Phục Thỉ phách điên cuồng giãy dụa đứng lên, Long Xà sống lưng phát ra ca ca ca tiếng vang. 

Dù là có hai vị Âm Soa cảnh áp chế, nhưng nhượng Nhậm Thanh một mình trấn áp hai cái ngụy hồn phách, như cũ lộ ra có chút miễn cưỡng. 

Bất quá cũng may dạ dày vách tường đã gần tại gang tấc. 

Tống Tông Vô khiêng tế đàn đi vào A Tỳ Địa Ngục vết thương bên trong. 

Nguyên bản hẳn là tiến đến ngoại giới, nhưng huyết nhục bình nguyên lại chiếu vào Nhậm Thanh tầm mắt, tanh xú vị đập vào mặt mà đến, còn có các loại quỷ vật thân ảnh. 

" Đi ngươi! ! " 

Tống Tông Vô đem tế đàn dùng sức hướng lên ném đi, lập tức bén nhọn điểu kêu vang lên. 

Chuẩn tại trong chớp mắt liền bay tới, đồng thời hình thể nghênh phong bạo trướng, khổng lồ móng vuốt trảo trụ tế đàn hướng huyết nhục bình nguyên chỗ sâu mà đi. 

Tống Tông Vô đơn giản chạy lấy đà, trực tiếp nhảy đến tế đàn phía trên. 

Hắn mấy nắm đấm liền đem Phục Thỉ phách hàng phục, lập tức phát hiện sớm đã không có mặt khác Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh không đợi Tống Tông Vô mở miệng, ngượng cười đem mười mấy người phóng ra Phúc Trung Tù Lao, tiếp đó huỷ bỏ nhập mộng đem bọn hắn tỉnh lại. 

Tống Tông Vô lườm Nhậm Thanh nhất nhãn. 

" Nhìn tới ta nhân thủ an bài nhiều. " 

" Nào có nào có......" 

Nhậm Thanh vừa định đem Trừ Cấu phách giao cho Tống Tông Vô, đột nhiên nhịn không được hấp vào khẩu khí lạnh. 

Tại huyết nhục bình nguyên trọng yếu nhất vị trí, chính là não thụ sở tại. 

Nhậm Thanh cũng không thấy đến cái kia tôn bụi bặm cự nhân, nhưng hắn vẫn phát hiện nguyên bản cành khô lá héo não thụ, bây giờ bị khuẩn loại hoàn toàn bao trùm. 

Có chút giống là chân khuẩn ký sinh. 

Hơn mười vị Tống Tử nương nương Miếu chúc liền ở vào dưới cây. 

Chuẩn phương hướng cũng là não thụ không sai.
Kết chương.