Chương 159: Nói giúp

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Người khác thế nào?" Thái Đao Văn thấp giọng hỏi một câu, hắn ý kia là Vương Kinh Trập có hay không nhìn ra Đinh Vũ mệnh nói tới.

	Vương Kinh Trập lắc đầu, nói: "Hữu kinh vô hiểm..."

	Đinh Vũ lần này thật nếu là không chịu nổi, Vương Kinh Trập trước kia liền có thể từ gương mặt hắn quan sát ra, đặc biệt là tối hôm qua tại trong quán bar đi ra thời điểm, hắn vẫn chưa nhìn ra đối phương có vận rủi đương đầu dấu hiệu, cho nên Đinh Vũ chịu cái này mười mấy đao là muốn không được mạng hắn.

	Nhưng cuối cùng như thế, Vương Kinh Trập cũng rất ấm ức, người dù sao vẫn là kém chút chết!

	Tề Tuyền thở dài, nói: "Bác sĩ nói, đêm nay người nếu có thể tỉnh lại lời nói liền qua kỳ nguy hiểm, nếu như không tỉnh lại khả năng liền có chút phiền phức "

	Vương Kinh Trập âm mặt "Ừ" một tiếng, lại hỏi tiếp: "Ngô Dương chạy, chưa bắt được người?"

	"Đúng, người khác quá tinh, Mã gia đi chắn hắn, nhưng không nghĩ tới chính là lúc ấy Ngô Dương cùng một người khác trực tiếp từ lầu ba liền nhảy xuống, Ngô Dương không đuổi kịp, bất quá đi cùng với hắn người bị bắt lại, người bây giờ bị chụp tại lão bản hội sở bên trong "

	"Bắt một cái? Vậy cũng được, có một cái trong tay, Ngô Dương liền chạy không được..." Vương Kinh Trập thở hắt ra nói.

	Một đầu khác, Trần Trọng trang viên thức hội sở bên trong, cái kia cùng với Ngô Dương người bị bắt được về sau liền cho đưa tới, Trần Trọng nhận được tin tức về sau liền chạy đến.

	Trần Trọng từ trong xe xuống tới, lão Mã liền nghênh đón tiếp lấy, nói: "Bắt cái này miệng cũng rất cứng, chúng ta thẩm vài câu hắn một chữ đều không có hướng ra nôn, mà lại thái độ điên cuồng vô cùng, một chút cũng không có tù nhân giác ngộ, trả lại hắn a nói với chúng ta, chúng ta cuối cùng đến quỳ cho hắn đưa ra ngoài đâu "

	Trần Trọng lập tức cười lạnh nói: "Hắn là không đầu óc nước vào rồi? Còn nghĩ cho hắn đưa ra ngoài? Ta hắn a trực tiếp cho hắn đưa đến bãi tha ma bên trong trên chôn được rồi!"

	Trần Trọng cùng lão Mã vừa đi vừa nói, đi vào hội sở bên trong về sau, Ngọ Kiều cùng Vương Sinh cũng đứng lên, lão Mã cho song phương giới thiệu hạ: "Đây là mặt phía bắc tới bằng hữu, ra Mã Tiên bên trong ngưu bức nhất nhân vật Ngọ Kiều cùng Vương Sinh "

	Trần Trọng đưa tay cùng đối phương nắm một chút, cười nói: "Đã sớm nghe qua đại danh của ngài, lần này không nghĩ tới có cơ hội đụng tới, về sau lại đến đất Thục ngươi còn phải tìm ta, ta người này liền yêu kết giao bằng hữu "

	Ngọ Kiều nói: "Đây không phải là quấy rầy Trần lão bản rồi sao?"

	"Ha ha, người khác tìm ta gọi quấy rầy, các ngươi đến gọi hàn huyên!" Trần Trọng mấy câu lập tức liền cho mình cùng Ngọ Kiều bên kia kéo lên quan hệ, ngôn ngữ nghệ thuật vận dụng phi thường đúng chỗ.

	Ngọ Kiều cũng cười, lắc đầu nói: "Lần này đều có chút ngượng ngùng, chính chủ chưa bắt được chạy "

	"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta không phải là có thu hoạch sao, có một cái là được a..." Trần Trọng cùng Ngọ Kiều trò chuyện vài câu về sau, cũng làm người ta đem chế trụ cái kia cho mang đi qua.

	Đây là cái đại khái hai mươi mấy tuổi thanh niên, đi tới thời điểm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thân là tù nhân giác ngộ, cất bước thời điểm còn ngẩng đầu mà bước, thần sắc một mặt kiêu căng.

	Cái này tam đường hội thẩm tư thế cũng không có trấn trụ hắn, người này liếc qua ánh mắt, đầu tiên là nhìn xem Ngọ Kiều nói: "Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều, ha ha, ngươi có phải hay không qua giới, các ngươi xuất mã không phải từ trước đến nay đều tại phía bắc ở lại sao, lúc nào cũng dám đi về phía nam bên cạnh chạy rồi?"

	"Qua cái gì giới, ngươi là tại cùng ta nói Sở Hà hán giới, còn là âm dương hai giới a" Ngọ Kiều thản nhiên nói.

	"Ta nói chính là Vu Môn cùng các ngươi lúc trước ra Mã Tiên vạch giới hạn, trước kia không liền nói tốt lắm a? Xuất mã không ra bắc, Vu Môn không vượt nam, làm gì các ngươi sẽ không như thế nhanh liền cấp quên đi?"

	Ngọ Kiều mặt "Bá" một chút liền thay đổi, thanh niên này nói là liên quan tới vài thập niên trước một trận hiệp định, quy định này cũng không biết làm sao xuất hiện, đại khái ý tứ chính là, nếu bàn về Phong Thủy sinh ý phương bắc đều lấy Dương Công Phong Thủy làm chủ, phía nam thì là vương triều Thiên gia tộc, mà liên quan tới Vu Môn cùng ra Mã Tiên ở giữa cũng có cái hiệp định, giữa bọn hắn cũng là nam bắc vạch giới, không thể vượt qua, có chừng mấy chục năm đi quy định này đều tuân thủ rất tốt, chí ít tại ngoài sáng bên trên ai cũng không có xúc phạm qua.

	Ngọ Kiều nhíu nhíu mày, không có lên tiếng, đối phương nói lời còn là rất có đạo lý, hắn làm như vậy xác thực phá hư quy củ.

	"Vậy ta cũng tới nói một chút quy củ của ta?" Trần Trọng bỗng nhiên chắp tay sau lưng đi tới thanh niên trước người, nhìn chằm chằm hắn con mắt nói: "Quy củ của ta rất đơn giản, người không phạm ta ta không phạm người, nhưng người trọng phạm ta ta khẳng định đảo lần cho ngươi còn trở về, các ngươi trước đó làm những sự tình này vừa vặn va vào quy củ của ta bên trên, tai họa ta thê nữ, còn kém chút muốn mệnh của ta, các ngươi Vu Môn người tại đất Thục có phải là qua thời gian quá thư thái có chút tìm không thấy nam bắc rồi? Vẫn cảm thấy những năm này ta Trần Trọng tu thân dưỡng tính để người đều đem ta cấp quên rồi?"

	Thanh niên kia nghiêng mắt nói: "Quản ta chuyện gì, lại không phải ta làm, kia cũng là Ngô Dương hạ thủ, có quan hệ gì với ta? Ngươi sẽ không cho là ta đi cùng với hắn đâu, chính là hắn đồng lõa đi? Tốt bao nhiêu cười một sự kiện a, ngươi bất mãn ngươi đi tìm Ngô Dương a, ngươi bắt ta cũng vô dụng "

	Lão Mã lập tức nhấc chân một cước liền đá vào hắn trên ngực, chỉ vào đối phương mắng: "Ngươi cho chúng ta đều là đồ đần đâu a? Không có ngươi quan hệ, ngươi chạy cái gì a?"

	Thanh niên từ dưới đất bò dậy, nói: "Một cước này ta nhớ, ngươi cũng nhớ đến lúc đó xem ta như thế nào cho ngươi còn trở về "

	"Nói đi, Ngô Dương ở chỗ nào?" Lão Mã nhíu mày hỏi.

	"Ta nếu là nói không biết đâu..."

	Lão Mã nhìn Trần Trọng một chút, hắn nói: "Lại cho hắn một cơ hội, miệng nếu là còn như thế cứng rắn lời nói, ngươi liền giúp hắn hảo hảo hồi ức hạ, đến cùng như thế nào mới có thể cho Ngô Dương tìm ra "

	Trần Trọng vừa nói xong, trên thân điện thoại bỗng nhiên vang, hắn lấy ra xem xét sau lập tức liền sửng sốt: "Hắn làm sao gọi điện thoại cho ta rồi?"

	Điện thoại trên màn hình dãy số ghi chú rất đơn giản, liền viết cái 'Lý lớn bí' ba chữ, nhưng ba chữ này phân lượng tại đất Thục lại có giá trị không nhỏ, bởi vì cái này ghi chú rõ ràng là cái thư ký loại nhân vật, mà hắn lại là cho Xuyên Trung quan phụ mẫu làm thư ký.

	Trần Trọng đi đến một bên, nhận nghe điện thoại, cười nói: "U, lý lớn bí rảnh rỗi như vậy a? Biết ta mấy ngày nay không có việc gì, đang định tìm ngươi ra uống chút đâu, ngươi đây là dự định sớm hẹn trước một chút thôi? Ha ha, ngươi nói địa phương ta tùy thời xin đợi "

	"Lão Trần, chuyện uống rượu hôm nào rồi nói sau, ta hiện tại hỏi ngươi chuyện gì ngươi thành thật nói cho ta" trong điện thoại, Lý bí thư thanh âm có chút nghiêm túc nói.

	Trần Trọng ừ một tiếng, nói: "Biết gì nói nấy a, chuyện gì?"

	"Trong tay ngươi có phải là trừ một người, đêm qua tại chuyển rồng cư xá bên ngoài mang đi..."

	"Bá" nghe tới Lý bí thư, Trần Trọng nháy mắt ngu ngơ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới đối phương là bởi vì vấn đề này cho hắn gọi điện thoại tới.

	"Ngươi nói cái gì ý tứ, ta làm sao không hiểu đâu?"

	Lý bí thư thở dài, nói: "Lão Trần, ngươi đừng tìm ta giả bộ hồ đồ, ta không có nắm đúng, sẽ như thế hỏi ngươi?"
Kết chương.