Chương 873 : Vị cuối cùng ma tu.
Đem một cái trọng thương nữ tử liền như thế tùy tiện nhét vào đống đá vụn bên trong, tựa hồ là một kiện rất vô tình sự tình.

	Nhưng Lâm Tịch xác thực không rảnh thu xếp Phong Hàn Sương.

	Phong Hàn Sương cũng không phải một cái bình thường nữ tử.

	Huyền Thiên cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng nàng chỉ cần mình không loạn xông kỳ thật cũng là không có nguy hiểm tính mạng.

	Lâm Tịch hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	"Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân! Tuyệt đối không thể nào là!"

	Lâm Tịch trong đầu vang lên dạng này tiếng gầm gừ.

	Trong tay hắn Bạch Cốt Tán khẽ chấn động, tựa như là một khỏa xao động bất an trái tim.

	"Lão quái vật, ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm. " Lâm Tịch rất không kiên nhẫn.

	Đúng vậy, hắn tại cùng một cái đến từ thượng cổ, tên là Thượng Quan Vũ lão quái vật đối thoại.

	Cái lão quái này vật ngủ say mấy chục vạn năm đồng thời trùng sinh kế hoạch bị đập tan, cho nên hiển nhiên đầu óc không phải rất thanh tỉnh, thậm chí có thể nói có chút thần kinh chất.

	Hắn sót lại nguyên thần bị Bạch Cốt Tán trấn áp.

	Nhưng nhất thời bán hội lại tiêu tán không được.

	Cho nên Lâm Tịch phải nhịn chịu hắn như cái người điên, mặc dù vô hại, nhưng lại dị thường làm người ta ghét gầm thét.

	"Yên tĩnh? Không, ta đã ngủ được đầy đủ lâu. " lão quái vật rống to: "Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân! Ngươi là ma tu truyền nhân, ngươi là đám kia người điên người thừa kế."

	"Tại thượng cổ chiến trường, cái cuối cùng ma tu liền đã tại vô số người vây công bên dưới vẫn lạc, sở hữu truyền thừa đoạn tuyệt, ta nhìn tận mắt hắn bị thiên khiển, hóa thành đầy trời Linh Vũ. Toàn bộ Linh giới đều không nên tồn tại ma tu truyền thừa!"

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào, vì cái gì nắm giữ đã sớm nên đoạn tuyệt ma tu truyền thừa?"

	Hắn nhìn thấy Lâm Tịch đem Phong Hàn Sương thể nội hàn khí hút đi.

	Vì vậy hắn rốt cuộc minh bạch qua tới.

	Cùng Quỷ Uyên không liên quan, đây rõ ràng là ma tu thủ đoạn!

	Lâm Tịch nghe đến cái này tiếng rống giận dữ không khỏi sững sờ.

	Nguyên lai ma tu truyền thừa đoạn tuyệt lâu như vậy.

	Vị cuối cùng ma tu vậy mà chết tại Huyền Thiên cảnh bên trong.

	Cái này tính là trong minh minh duyên phận sao?

	Cho tới Lâm Tịch vì cái gì có thể có được ma tu truyền thừa, đại khái là bởi vì hắn đến từ phàm trần, mà phàm trần đại đạo không đủ hoàn toàn, thiên khiển không đủ cường đại, cho nên truyền thừa không có triệt để đoạn tuyệt.

	Thẳng đến có một vị khí vận nghịch thiên cuồng vọng tu sĩ đem hắn được đến, sau đó trở thành truyền thừa pháp châu bên trong một loại truyền thừa, bị Lâm Tịch sở được đến.

	Đương nhiên những này hắn là lười nhác cùng cái lão quái này vật nói.

	"Ngươi đều sắp chết, liền không thể ngừng nghỉ một điểm? " Lâm Tịch lạnh giọng uy hiếp nói: "Ngươi tốt nhất đừng bức ta khống chế Bạch Cốt Tán, đem ngươi triệt để luyện hóa, để cho ngươi chết càng nhanh một chút."

	Sâu kiến còn sống tạm bợ.

	Huống chi Thượng Quan Vũ loại này không cam tâm chết đi, bố trí mấy chục vạn năm mưu đồ trùng sinh lão quái vật.

	Tựu tính có thể chết chậm một chút, cái kia tổng cũng là tốt.

	Lão quái vật lúc này vậy mà không khỏi trầm mặc.

	Chẳng biết tại sao, hắn lúc này nội tâm hận ý nhạt rất nhiều.

	Vừa mới bị tỉnh lại thời điểm, hắn hận không thể đem trước mắt tiểu bối giết sạch, nhưng bây giờ biết được Lâm Tịch thân phận về sau, nội tâm của hắn vậy mà không có bao nhiêu hận ý.

	"Vậy đại khái liền là báo ứng a."

	"Lúc đó ta phản bội người kia, trơ mắt nhìn xem hắn thiên hỏa đốt thân mà chết."

	"Bây giờ truyền nhân của hắn trở lại giết ta."

	"Cái này rất công bằng, cũng rất hợp lý."

	"Nơi này là thượng cổ chiến trường, ngươi. . . Có phải hay không được đến người kia truyền nhân."

	Nhiều năm như vậy ngủ say, nhượng hắn sót lại nguyên thần đã sớm hao tổn hầu như không còn, tiêu vong càng giống là một lần nữa ngủ say. .

	Hắn điên cuồng, bạo nộ, vì chính là cái kia đã từng trường sinh chấp niệm cùng không cam lòng.

	Lâm Tịch kinh ngạc tại cái lão quái này vật cùng vị cuối cùng ma tu có một đoạn quá khứ, mà lại tựa hồ là cũng không hào quang quá khứ.

	Nhưng nghe đến một câu cuối cùng lúc, hắn có chút không hiểu hỏi: "Người nào? Ta ma tu truyền thừa không phải tại thượng cổ chiến trường được đến."

	"Làm sao có thể, chỉ có nơi này mới có sau cùng ma tu truyền thừa. " lão quái vật càng thêm không hiểu: "Nếu như ngươi không phải từ thượng cổ chiến trường được đến truyền thừa, vì cái gì hướng cái phương hướng này bay."

	"Hướng cái phương hướng này bay có vấn đề gì?"

	"Đương nhiên là có vấn đề, nơi này chính là người kia sau cùng bị thiên khiển nơi ngã xuống."

	". . ."

	Lâm Tịch trong lòng bị chấn động tràn ngập.

	Chính mình hiện tại chỗ bay hướng địa phương, liền là vị cuối cùng ma tu nơi táng thân?

	Thế nhưng là, chính mình thật không biết phiến này thổ địa có dạng này ý nghĩa.

	Hắn hiện tại chính là muốn đi tìm Kỳ Liên Vân đoạt lại ba kiện bảo vật mà thôi.

	Mà địa phương muốn đi, là Kỳ Liên Vân lần thứ nhất tìm đến tiên duyên chi địa.

	Lâm Tịch kiên trì cho rằng Kỳ Liên Vân sẽ đến nơi này.

	Bởi vì hắn rất tham lam.

	Mà lại cũng là ở phụ cận đây hắn cứu Phong Hàn Sương.

	Hắn sẽ không bỏ qua nơi này tiên duyên.

	(đương nhiên, Lâm Tịch cũng không biết Kỳ Liên Vân không thể từ bỏ nơi này tiên duyên nguyên nhân trọng yếu nhất)

	Cho nên hắn đến nơi này.

	Nhưng cái lão quái này vật lại nói chính mình tại đi tới vị cuối cùng ma tu Tử Vong Chi Địa.

	Cái kia Kỳ Liên Vân muốn được đến tiên duyên đến tột cùng là cái gì, đáp án này cũng liền vô cùng sống động.

	"Linh giới sau cùng một phần hoàn chỉnh ma tu truyền thừa? " Lâm Tịch ánh mắt híp lại, trong mắt tản ra khiến người nghẹt thở hàn quang.

	Huyền Thiên cảnh là thượng cổ chiến trường.

	Nơi này sót lại lấy quá nhiều đáng sợ tàn niệm cùng ý chí.

	Có lẽ chính là những này hư vô lực lượng ngăn cách Thiên Cơ, nhượng sau cùng một phần truyền thừa chưa từng bị thiên địa hủy diệt.

	Là trùng hợp sao?

	Còn là chuyên môn vì đó đây?

	Lâm Tịch không rõ lắm.

	Nhưng hắn rất rõ ràng một chuyện, hắn không hi vọng người khác cũng có thể được thượng cổ ma tu truyền thừa.

	Cái này khiến hắn vừa nghĩ tới tựu rất không vui vẻ.

	"Có lẽ ta trên bản chất cũng là một cái người ích kỷ a. " Lâm Tịch tự giễu nói: "Ta bỏ ra lớn như vậy đại giới, kém chút chết đi mới nắm giữ ma tu lực lượng, những người khác dựa vào cái gì giống như ta."

	Cho nên không quản là vì cái kia ba kiện thần vật, vẫn là vì thỏa mãn nội tâm cái kia nho nhỏ ích kỷ.

	Lâm Tịch đều phải ngăn cản Kỳ Liên Vân.

	Lão quái vật âm thanh lúc này lần nữa tại Lâm Tịch trong đầu vang lên: "Đã ngươi được đến ma tu truyền thừa, vậy ngươi liền phải nhớ kỹ một chuyện, bị thiên khiển thời điểm, tuyệt đối không nên đi nhìn trộm thiên khiển phía trên tồn tại cái gì."

	Lâm Tịch có chút mơ mơ màng màng.

	Mặc dù cái này xa xa không phải hắn đủ khả năng làm đến sự tình.

	"Đây là vì cái gì? " Lâm Tịch theo bản năng hỏi.

	Lão quái vật trả lời: "Mặc dù ta đã là cái người chết, nhưng ta cũng lại không hi vọng Thần Ma đại chiến lần nữa mở ra, dạng kia sẽ chết rất rất nhiều người."

	"Thần Ma đại chiến? " Lâm Tịch mê mang.

	Đây cũng là cái gì.

	Hắn mặc dù tới Linh giới thời gian rất ngắn.

	Nhưng hắn theo Thất Âm Môn trong tay được đến rất nhiều cổ tịch, đối Linh giới lý giải cũng không thể tính thiếu.

	Nhưng hắn nhưng xưa nay chưa nghe nói qua cái gì Thần Ma đại chiến.

	Rất cổ quái một cái từ.

	Lâm Tịch còn muốn lại hỏi, nhưng trước mắt lại xuất hiện một cái hố sâu to lớn, hố sâu như động không đáy đồng dạng sâu không thấy đáy, thần bí mà lại cường đại lực lượng chảy ngược tung bay mà lên, tạo thành như vực sâu ngục cổ quái tràng cảnh.

	Đến!

	Nơi này chính là lão quái vật trong miệng, cái kia vị cuối cùng ma tu nơi táng thân.

	Rất hiển nhiên, hắn "Mộ phần " lúc này bị đào mở.
Kết chương.