Chương 78: Diễn xuất chào cảm ơn

	Kế hoạch tại 【 Mộng cảnh kết thạch 】 cùng với ba loại luyện kim dược tề đưa vào xuống, lấy tốc độ càng nhanh tiến triển.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, Ike cùng thiếu niên tóc trắng, ắt sẽ phân sinh tử, trên thực tế, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, huynh đệ này còn muốn làm kẻ không não, đi đông đại lục gieo họa công ty thợ săn, bọn hắn sao có thể chết?

	Không chỉ bọn hắn không thể chết được, Neneni cũng không thể, lấy đội nhân vật chính trình độ có thể tìm đường chết, không có Neneni siêu cấp vú em này tại, nhân vật chính hai người tổ chết bất đắc kỳ tử xác suất tăng nhiều.

	Neneni năng lực trị liệu vẫn còn là thứ hai, nàng mạnh tại có thể quay ngược thương thế.

	Đùng!

	Một tiếng nổ vang truyền ra, Ike cùng thiếu niên tóc trắng chiến cùng một chỗ, lôi điện vàng kim cùng hắc ám đụng nhau, từng cái miệng như chậu máu từ trong hắc ám xuất hiện, thôn phệ, cắn xé hết thảy, liền năng lượng đều bị kia thôn phệ.

	Chỗ biên giới chiến trường, Neneni bị phong áp đẩy bay, lạch cạch một tiếng nện ở trên một mặt tường vây nham thạch, nàng còn chưa triệt để mất đi ý thức, nhưng nàng có thể cảm giác được, ý thức của mình tại mơ hồ.

	Vài phút qua, Neneni ý thức mơ hồ tới cực điểm, nàng thậm chí đều có chút nghe không được tiếng nổ vang của chiến đấu.

	"Đừng ngủ, đừng ngủ."

	Thanh âm như ẩn như hiện truyền vào đến Neneni trong tai, nàng đã buông tha, ý thức đột nhiên lần nữa ngưng tụ, tựa như khi chết đuối bắt được cọng rơm cứu mạng, không, đây là một cái tay bắt lại nàng, một cái tay trắng nõn hơn nữa bé nhỏ.

	"Đầu của ta nhất định là xảy ra vấn đề, thật sự đáng giá sao."

	'Xa xôi' thanh âm xuất hiện tại Neneni trong tai, nàng mơ hồ thấy được, một đạo thân ảnh đứng ở bên cạnh nàng, trong tay tựa hồ cầm cái gì, đó như là một cây thuốc tiêm.

	"Cắt ~ "

	Sau tiếng cắt này, Neneni ý thức càng thêm rõ ràng, nàng đột nhiên mở ra con ngươi, dùng còn sót cánh tay, đặt tại chỗ bộ ngực của mình, kích hoạt năng lực quay ngược, nàng tuy không cách nào giúp đỡ người quá mạnh quay ngược chi gãy cùng thân thể thiếu mất, nhưng cho mình khôi phục vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Neneni thân thể lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được gầy yếu, thông qua quay ngược mà khôi phục thân thể, nội tạng, cánh tay các loại, cũng không phải trống rỗng được tới, mà là muốn tiêu hao năng lượng tế bào của nàng.

	Cảm giác suy yếu tới cực điểm, tại Neneni mọi chỗ toàn thân xuất hiện, cũng may cảm giác gần chết đã lui đi, thính giác, thị giác, khứu giác các loại ngũ giác đều khôi phục bình thường, thân thể cùng cánh tay cũng đều sinh trưởng ra.

	Neneni vừa khôi phục, liền cảm ứng được có một đôi con ngươi, tại gắt gao nhìn chằm chằm nàng, nàng chột dạ rụt xuống đầu, người đến là Goya đồng dạng suy yếu.

	"Thuốc thử tái sinh tế bào loại CTN72, Nhật Thực tổ chức duy nhất có, giá chợ đen 270 vạn tháp bảng một chi, có tiền mà không mua được, ngươi, trả tiền."

	Nói ra lời này lúc, Goya buông tay muốn tiền , có thể nhìn ra, tay của nàng đang run, đây không phải diễn kỹ, Goya là cái siêu cấp tham tiền , nếu như không phải mệnh lệnh của Tô Hiểu, nàng có xác suất lớn đem 'Thuốc thử tái sinh tế bào loại CTN72' tham, về phần nàng muốn tiền làm cái gì, vậy liền không biết được.

	Neneni nghe đến 270 vạn tháp bảng giá cả, liền biết mình trả không nổi, thuốc chích này so với tóc trắng + Ike giá bán còn đắt hơn, hai người kia cộng lại mới giá trị 250 vạn tháp bảng.

	Neneni nắm lên Goya tay, Goya bị thương thời gian quá dài, quay ngược không được, Neneni chỉ có thể kích hoạt năng lực trị liệu, giúp đỡ Goya khôi phục thương thế.

	Ầm ầm!

	Một đạo lôi điện vàng kim bổ xuống, lập tức hấp dẫn Goya cùng Neneni tầm mắt.

	Ở vào địa điểm chiến đấu ngoài trăm mét, thiếu niên tóc trắng đứng ở vật nguy hiểm ·A-052(chim lớn cơ giới) trên lưng, phi hành tại tầng trời thấp, hắn để trần thân trên, trên thân thể trải rộng đường vân màu vàng kim, tóc hoa là màu trắng vàng, một bộ người Saiya kiểu tóc, trên người hắn dâng trào hồ quang điện, sáu cái trường thương lôi điện vàng kim treo ở sau người hắn, mũi thương nhắm chuẩn phía dưới Thôn Phệ Giả · Ike.

	Thôn Phệ Giả · Ike hình thể không tăng ngược lại giảm, lúc này hình thể không đến ba mét, trên cánh tay phải năm con Hắc ám nhãn đã mở ra bốn con, từng cái miệng vô hình ở vào phía sau nó.

	Tất cả địch nhân bị Thôn Phệ Giả trực tiếp trúng, đều sẽ bị hắc ám ăn mòn, đây là kế thừa đặc tính của vật chất hắc ám, đương nhiên, lực ăn mòn không có vật chất hắc ám như vậy ngoan cố.

	Goya cùng Neneni liếc nhau, hai người không cần giao lưu liền làm ra một cái quyết định, trước tiên tránh xa một chút, hiện tại khuyên can đã không kịp rồi, thiếu niên tóc trắng dáng dấp còn có thể khuyên nhủ, về phần Ike, căn bản khuyên không được.

	Vài đạo thân ảnh áo đen từ đằng xa đi tới, là người của cơ quan.

	"Bên kia hai người, đừng làm ra bất kỳ động tác khả nghi."

	Một tên thành viên cơ quan tiến lên, Goya cùng Neneni giơ tay lên, tỏ vẻ đầu hàng.

	Ike cùng thiếu niên tóc trắng giao chiến vị trí, là địa bàn của cơ quan, thành viên của cơ quan nên chạy đến dò xét, chi tiết quyết định thành bại.

	Oanh!

	Nổ lớn ở phía xa xuất hiện, cơ quan mấy người nghe tiếng nhìn lại, đều sắc mặt kịch biến, một người trong bọn hắn hình như là nhận được mệnh lệnh, cùng mấy người khác bước nhanh rời đi.

	"Người của cơ quan. . . Đi? Nơi đây chiến đấu đến kịch liệt như vậy, bọn hắn không quản đấy sao?"

	Neneni nói ra lời này lúc, trong lòng một hồi tuyệt vọng , nếu như liền cơ quan đều không quản, ai kia có thể ngăn cản tóc trắng cùng Ike chém giết? Chẳng lẽ thật sự để hai người này phân ra sinh tử, hoặc là đồng quy vu tận.

	"Neneni, cùng ta trốn đi, công ty thợ săn lần này điên rồi."

	"Ngươi đang nói cái gì, nói chút người có thể nghe đến hiểu đấy."

	"Giải thích rất phức tạp, trước tiên trốn đi, ta lúc trước khả năng đã đoán sai, công ty thợ săn có lẽ không phải vì Thôn Phệ Giả trong cơ thể Ike, mà là vì thứ khác."

	Goya dắt lấy Neneni, ẩn thân tại trong phế tích, chỉ thò ra hai khối đầu nhỏ nhìn bên ngoài chiến đấu.

	Ngoài gần hai trăm mét, Ike cùng thiếu niên tóc trắng cách nhau mười mấy mét giằng co, vật nguy hiểm ·A-052(chim lớn cơ giới) đã chuyển hóa thành bao cổ tay hình thái, đeo tại trên cánh tay phải thiếu niên tóc trắng, chỗ lồng ngực hắn là vài đạo vết cào sâu có thể đụng xương, bả vai, trên chân tổng cộng có ba cái gai nhọn màu đen, ba cái gai nhọn màu đen này đang hút sinh mệnh lực của hắn, thứ này không thể rút, mạo muội rút ra, chết càng nhanh.

	Thôn Phệ Giả · Ike cũng không dễ chịu, thân thể nửa người trên của nó trăm ngàn lỗ thủng, huyết nhục tầng ngoài thân thể bị lôi điện bổ tới than hoá, nhưng tại trên cánh tay trái của hắn, năm con Hắc ám nhãn, đã mở ra bốn con rưỡi, cái này để khí tức của hắn tăng vọt.

	Một đạo lôi điện vàng kim không tính thô chắc rơi xuống, chui vào đến trong tay thiếu niên tóc trắng, lôi điện này cấu thành một thanh trường thương lôi điện, đối với loại lôi điện này, hắn không dám lạm dụng, nhiều nhất là cấu thành vũ khí, cho dù là vậy, vẫn như cũ có gánh nặng cực lớn, trong tay cầm đấy, là hắn có thể dẫn xuống cuối cùng lôi điện vàng kim.

	Ầm!

	Trường thương lôi điện tại trong tay thiếu niên tóc trắng càng thêm chói mắt, mà tại một bên khác, Thôn Phệ Giả · Ike mở rộng hai cánh tay, hai cánh tay của hắn hóa thành hai thanh lưỡi cong màu đen, mặt trên hắc ám tăng lên trên biên độ lớn lực cắt.

	"Ike!"

	Mặt đất dưới chân thiếu niên tóc trắng nổ tung, hắn một tay cầm trường thương vàng kim, hết tốc lực vọt tới trước.

	"Rống! !"

	Hai cánh tay lẫn nhau cong Ike cũng lao ra, hai thanh lưỡi cong màu đen tại dọc đường lưu lại vết đen.

	Ngay tại hai người xông về lẫn nhau, muốn quyết chiến sinh tử thời điểm, trung tâm ngực của bọn hắn đồng thời xuất hiện một đạo vòng tròn màu đỏ kim.

	"Hoàn mỹ."

	Đùng một tiếng búng tay, một tên nam nhân mặc hí phục sặc sỡ ra sân, kèm theo hắn tiếng búng tay này, Ike cùng thiếu niên tóc trắng toàn thân cứng ngắc, hai người riêng phần mình vũ khí không thể chăm sóc hướng đối phương, ngược lại là hai người bọn hắn đụng đến cùng một chỗ.

	"Đặc sắc. . . Tuyệt luân! !"

	Nam nhân mặc hí phục sặc sỡ cất bước bộ pháp kỳ dị, tựa như tại múa ba lê, phối hợp trang điểm trên mặt hắn, để hắn thoạt nhìn âm nhu, tà mị.

	"Thật sự là tràng chào cảm ơn hoàn mỹ, vất vả nhị vị dâng lên diễn xuất, hiện tại đến rồi. . . Thời điểm các ngươi rời sân."

	Nam nhân âm nhu một tay thò về trước, cơ hồ là đồng thời, nằm ngã tại đất Ike cùng thiếu niên tóc trắng đều phát ra kêu thảm, thân thể của hai người không bị khống chế trôi nổi lên, huyết dịch màu đỏ kim từ mi tâm hai người bong tróc.

	"A! !"

	Thiếu niên tóc trắng ngửa lên trời hô lớn, đầy mặt thống khổ, đối diện Thôn Phệ Giả · Ike cũng tại gào thét.

	Từ trong mi tâm hai người bong tróc ra huyết dịch đỏ kim dần dần hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng hình thành đoàn máu kích thước trứng gà, lấy hình dạng bất quy tắc trôi nổi ở giữa không trung.

	Thôn Phệ Giả bên ngoài thân Ike biến mất đến trong cơ thể, hắn phù phù một tiếng co quắp ngã xuống đất, đối diện thiếu niên tóc trắng cũng ngã xuống đất, toàn thân thoát lực.

	"Hết thảy sớm đã là mệnh trung chú định, hôm nay cái chết của các ngươi, cũng là định sẵn."

	Nam nhân âm nhu mở rộng hai cánh tay, từng mảnh lưỡi đao trôi nổi ở xung quanh hắn, hiển nhiên, hắn muốn diệt trừ Ike cùng thiếu niên tóc trắng.

	Ngoài trăm mét, trong phế tích kiến trúc Goya cùng Neneni liếc nhau, xác định ánh mắt, đều là muốn xông lên cho không, hoa tỷ muội cho không cắn răng một cái quyết định, lên!

	Có thể không đợi hoa tỷ muội cho không xông lên cho không, tình thế xuất hiện nghịch chuyển.

	"Tước Sĩ, ai cho công ty thợ săn các ngươi lá gan, tới ta Garma thành phố gây rối, tuy nói người của cơ quan chúng ta, gần nhất cũng đi đông đại lục."

	Thanh âm trong lười nhác hơi mang vô lại truyền ra, nam nhân âm nhu, cũng chính là Tước Sĩ nghe tiếng nhìn lại.

	"Mãnh Khuyển · Seerey."

	Tước Sĩ ánh mắt bắt đầu âm lãnh, hắn xuất hiện, kết hợp rất nhiều đặc điểm của phản diện thiếu não, một đống lời thừa, không mau mau ra tay giết người, cùng với thấy được cường địch tới, vẫn như cũ không có lập tức giết mục tiêu.

	Cái này đương nhiên không phải Tước Sĩ bản thân, mà là một tên cơ quan cao tầng giả trang, mà công ty thợ săn Tước Sĩ, đó là một trong bốn vị đại cổ đông của công ty thợ săn, cũng chính là một trong bốn người cực kỳ có quyền lực bên kia, thực lực tổng hợp tại trong công ty thợ săn xếp hạng thứ hai, cùng Seerey chiến lực tương cận, hai người tại mấy năm trước giao phong qua.

	Tước Sĩ trầm mặc vài giây, cuối cùng mang theo mệnh vận chi huyết rời đi, Seerey cũng chưa ngăn cản, cái này rất hợp lý , nếu như là thật sự Tước Sĩ tới rồi, Seerey cùng Tước Sĩ tại Garma thành phố giao thủ, tạo thành tổn thất sẽ tương đối kinh người.

	Seerey châm một điếu thuốc, ngồi ở Ike bên người, nói ra:

	"Thiếu niên, Thôn Phệ Giả trong thân thể ngươi đã đến giai đoạn thứ năm, vừa mới trên cánh tay ngươi 'Ám nhãn' mở ra năm con, ta chưa từng tại trên ký thể của Thôn Phệ Giả gặp qua nhiều như vậy con Ám nhãn, bình thường ký thể nhiều nhất chỉ có ba con Ám nhãn, ngươi lại có năm con, bất quá, cái này không có ý nghĩa gì, Thôn Phệ Giả trong thân thể ngươi sau khi tỉnh lại, ngươi sẽ mất đi lý trí, quý trọng vài phút cuối cùng, thiếu niên."

	Seerey trong miệng phun ra khói xanh, tay của hắn hất lên, đem một thanh đoản đao đóng tại Ike trước mắt, ý tứ là, hắn sẽ dùng đoản đao này hiểu rõ hết Ike.

	Khả năng là phát giác được Seerey không có địch ý, Neneni nếm thử tới gần, về phần Goya, nàng đương nhiên cũng cùng chung, nàng đối với Seerey rất quen thuộc, tại tổng bộ cơ quan lúc, đối phương rõ ràng là cái đại nhân vật, lại luôn vô sỉ đoạt nàng đồ ăn.

	Seerey móc ra đồng hồ bỏ túi, bắt đầu chờ Ike mất đi lý trí, tiếp đó giải quyết đối phương , nhưng hắn hút gần một bao thuốc, đợi hơn hai giờ, Ike vẫn là nằm sấp tại trên đất, không có mất đi lý trí.

	"Thiếu niên, ngươi có thể hay không nhanh lên, ta hẹn người, đã trả tiền, thời gian là vàng bạc."

	Nghe lời ấy, Ike có chút trợn trắng mắt, hắn muốn nói: 'Ta còn chưa cuồng hóa, thật sự là thực xin lỗi a, làm trễ nải thời gian của ngươi, thật 'Cám ơn' ngươi, chờ ở tại đây giết ta.'

	"Bà mẹ nó, nhanh ba giờ rồi."

	Seerey nhìn quanh, phảng phất là tức giận cực điểm, bất quá hắn cuối cùng chỉ là chửi nhỏ một tiếng.

	"Ngươi chờ ta, ta xin chỉ thị quân đoàn trưởng chúng ta."

	Seerey lấy ra máy truyền tin, nói chút gì đó về sau, liền liên tục gật đầu.

	"Các ngươi quân đoàn trưởng nói gì đó?"

	Neneni đầy mắt khẩn trương hỏi, nàng biết rất rõ, vô luận là bản thân nàng, vẫn còn là Ike cùng tóc trắng, cùng trước mắt nam nhân lưu manh vô lại này so với, căn bản không phải một cái thực lực thê đội.

	"Quân đoàn trưởng chúng ta nói, để ta tự làm quyết định, vậy liền khó làm rồi."

	Seerey gãi gãi đầu, suy tư vấn đề giết cùng không giết, bỗng nhiên, con mắt của hắn sáng ngời.

	"Thiếu niên, chuyện này về sau, ngươi sẽ tìm công ty thợ săn trả thù sao."

	Nghe câu nói này, Ike im lặng, nhưng phẫn nộ trong mắt hắn, đã nói rõ hết thảy.

	"Nói cách khác, ngươi sẽ đi đông đại lục, coi như bạo tẩu rồi, cũng là gieo họa bên kia siêu phàm giả, cùng chúng ta cơ quan không có quan hệ trực tiếp, hay a, tốt."

	Seerey rút ra đoản đao trên đất, vỗ vỗ bụi bặm trên mông, hướng nơi xa đi đến, lưu lại thiếu niên tóc trắng, Ike, Neneni, Goya bốn người.

	"Có lỗi. . ."

	"Là ta hiểu lầm. . ."

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike kẻ trước người sau mở miệng, ngẫu nhiên, hai người đều không còn nói nữa, chỉ là lẫn nhau nắm tay tương giao.

	"Công ty thợ săn."

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike lần này là đồng thời mở miệng, hai người nhìn nhau, dòng suy nghĩ một chút liền rõ ràng, đều là công ty thợ săn sai, công ty kia, thật tà ác.

	. . .

	Lộc Hoa trang viên, trong thư phòng tầng hai cổ bảo.

	Trong thư phòng rất u ám, Tô Hiểu đang ngồi tại sau bàn làm việc, vù một tiếng, cửa sổ bị một cỗ cuồng phong thổi ra, một cái bình thủy tinh có chứa huyết dịch màu đỏ kim từ cửa sổ bay vào, vững vàng dừng ở phía trên bàn sách trước người Tô Hiểu, không chỉ như thế, cửa sổ cũng phanh một tiếng đóng lại, phong thanh lắng lại.

	"Byakuya đại nhân, nhiệm vụ, hoàn thành."

	Thanh âm hư ảo biến mất, người tới rút đi, chỉ lưu lại bình thủy tinh đậy kín mít cao 10 cm kia, trong đây chứa chính là mệnh vận chi huyết, mệnh vận chi huyết vượt qua cực hạn nguyên bản.

	Tô Hiểu cầm lên bình đậy kín trên bàn, một tia lôi điện vàng kim tại trong không khí lóe lên rồi biến mất, mệnh vận chi huyết, hắn nhận lấy rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được mệnh vận chi huyết (vật phẩm cấp Thế Giới). 】

	PS: (hôm nay hai canh, một chương 6000 chữ đại chương, một chương 3800 chữ, nhanh tương đương với dĩ vãng canh năm đo, vì nối liền tính, vì vậy không phân. )
Kết chương.