Chương 39: Kinh hãi
 
 	"Xin nhiều chỉ giáo ~."
 
 	Nói xong, Suzuya Juuzou lộ ra nụ cười.
 
 	"Ha ~~?"
 
 	Marude Itsuki một tay thành trảo hình, ở trước người run rẩy.
 
 	Một bên Shinohara Yukinori thấy cảnh này, lấy tay đặt tại trên trán, một bộ đau đầu sắp nứt biểu tình.
 
 	"Thật đúng thế."
 
 	Shinohara Yukinori ánh mắt đảo qua, lập tức chú ý tới Suzuya Juuzou phía sau Tô Hiểu.
 
 	Marude Itsuki đồng dạng chú ý tới Tô Hiểu, ban đầu vẻ mặt cứng ngắc đột nhiên biến mất.
 
 	"Shinohara, tổng bộ đem hắn lâm thời phái cho chúng ta rồi? Quá tốt rồi!"
 
 	Cũng khó trách Marude Itsuki cao hứng như thế, 14 khu hầu như là Tô Hiểu một người quét sạch, tất cả mọi người đều rõ như ban ngày.
 
 	"Marude, ngươi khả năng muốn cao hứng hụt một hồi, Byakuya là bị điều đến 24 khu 'Đánh chuột', cùng Arima Kisho đồng thời."
 
 	Marude Itsuki cả kinh.
 
 	"24 khu nơi sâu xa? Chỗ quỷ quái kia trừ bỏ Linh Đội thật giống không ai có thể đến đi, Byakuya trở thành Linh Đội thành viên rồi? Linh Đội không phải có cái quy củ kia à."
 
 	"Xem như là lâm thời thành viên đi."
 
 	Nghe được lâm thời thành viên, Marude Itsuki ánh mắt sáng lên.
 
 	"Lâm thời ~ thành viên, ha ha, vậy thì có đọ sức chỗ trống, nếu như 11 khu trong hành động có Hắc Sắc Tử Thần ở đây, liền là Owl đến, chúng ta cũng sẽ không có quá nhiều tử thương."
 
 	Marude Itsuki đang khi nói chuyện, đã hướng đi cửa, lướt qua Suzuya Juuzou, nhiệt tình đón nhận Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya hạng nhất, trước chúng ta từng gặp mặt, đang ở mở hội, ngươi cũng đồng thời tham gia đi."
 
 	Đối với bất thình lình 'Nhiệt tình', Tô Hiểu có chút ngạc nhiên.
 
 	"Này ~."
 
 	"Byakuya hạng nhất phải đợi người, còn có một quãng thời gian đến, chí ít cần thời gian một ngày."
 
 	Tô Hiểu không tốt lại chậm lại, ngồi vào trong phòng họp.
 
 	"Cái kia ~, Suzuya cấp ba, ngươi trước tiên bàng thính đi."
 
 	Suzuya Juuzou mờ mịt nhìn Marude Itsuki.
 
 	"Bàng thính?"
 
 	"Ngoài cửa bàng thính!"
 
 	"Ầm." Cửa phòng họp bị giam nghiêm.
 
 	Marude Itsuki rõ ràng là cái thù dai gia hỏa, bình thường một bộ lưu manh vô lại dáng dấp, bất quá đúng là rất đáng tin người.
 
 	Suzuya Juuzou ăn mặc màu đỏ tươi dép, tựa ở cửa bên cạnh trên vách tường, hội nghị tiếp tục.
 
 	"Như vậy, hiện tại nói một chút hành động trọng điểm, Aogiri Tree rất rõ ràng là có tổ chức có kỷ luật hành động, cho nên ta kết luận, trong bọn họ có thủ lĩnh tồn tại, hơn nữa theo dĩ vãng án lệ đến nhìn, thủ lĩnh của bọn họ. . . ."
 
 	Marude Itsuki bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu hành động, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, lòng bàn tay ở trên cằm.
 
 	"Ta có thể sẽ tuyên bố rất cay nghiệt chỉ lệnh, nhưng làm ơn tất nhẫn nại, xin nhờ.
 
 	Hành động định ở một tuần lễ sau, 11 khu may mắn còn sống sót cư dân nghĩ biện pháp di chuyển đi, gần nhất 14 khu Ghoul qua lại số lượng thấp kinh người, liền di chuyển đến 14 khu, truyền thông phương diện ta sẽ xử lý.
 
 	Trở lên, giải tán."
 
 	"Đúng."
 
 	Hội nghị cuối cùng kết thúc, Tô Hiểu đã ngủ, mấy ngày nay liên tiếp bôn ba, để hắn rất mệt nhọc.
 
 	"Byakuya, đi rồi."
 
 	Shinohara Yukinori đánh thức Tô Hiểu.
 
 	"Hả? Kết thúc rồi? Marude Itsuki thật dông dài."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, đứng lên.
 
 	"Marude cũng là lo lắng lần này tử thương, công việc của chúng ta liền là như vậy, một điểm đều không qua loa được, không có cách nào."
 
 	Tô Hiểu cùng Shinohara Yukinori đi ra ngoài, hai người từng đồng thời cộng sự, Tô Hiểu quét sạch 14 khu, đối Shinohara Yukinori tiền đồ cũng có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Dù sao cũng là Shinohara Yukinori quản lý 14 khu lúc, Tô Hiểu quét sạch 14 khu.
 
 	Hai người mới vừa đi ra phòng họp, liền nhìn tới cửa Marude Itsuki.
 
 	Lúc này Marude Itsuki khóe miệng lộ ra cười xấu xa, hướng tựa ở trên tường Suzuya Juuzou đi đến.
 
 	"Ngươi chính là Suzuya Juuzou sao, vóc người rất gầy yếu tiểu gia hỏa a."
 
 	Suzuya Juuzou không lên tiếng, ngơ ngác nhìn trần nhà.
 
 	Đang cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm Shinohara Yukinori, nhìn thấy màn này.
 
 	"Này có thể không ổn, ta hãy đi trước một chuyến."
 
 	Shinohara Yukinori bước nhanh tới.
 
 	Marude Itsuki phát hiện Suzuya Juuzou không để ý chính mình, cũng không nổi nóng, mà là đem đầu tiến đến Suzuya Juuzou trước mặt, một bộ quái thục thử biểu tình.
 
 	"Ngươi có ăn cơm thật ngon sao? Nói chuyện ngươi phía dưới mang đem à."
 
 	Rất rõ ràng, Marude Itsuki cái này cừu gia hỏa chính đang tìm cớ, bởi vì Suzuya Juuzou trước đánh gãy hắn hội nghị.
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe được 'Phía dưới mang đem à' câu nói này, Suzuya Juuzou có một ít phản ứng.
 
 	"Quên đi, quên đi, Marude, Suzuya vừa tới phân bộ khẳng định là mệt mỏi, ngươi liền theo hắn đi thôi, chúng ta trước tiên đi ăn cơm."
 
 	Shinohara Yukinori hai tay đẩy Marude Itsuki vai, hai người đi ra ngoài.
 
 	"Làm sao rồi, ta chỉ là cùng hắn tán gẫu."
 
 	"Quên đi, ngày mai lại nói, chúng ta đi thôi."
 
 	Nói xong, Shinohara Yukinori quay đầu lại, đối Tô Hiểu làm ra xin nhờ miệng hình.
 
 	Suzuya Juuzou vừa tới 20 khu, nhân sinh không quen, hơn nữa cái này tiểu bạch mao không có cơ bản thị phi quan, rất dễ dàng gặp rắc rối.
 
 	Ở 14 khu lúc, chỉ có hai người có thể thu thập Suzuya Juuzou, một cái là Shinohara Yukinori, Shinohara Yukinori là cảm hóa Suzuya Juuzou, đối Suzuya Juuzou rất tốt.
 
 	Người thứ hai chính là Tô Hiểu, nếu như Suzuya Juuzou không nghe lời, Tô Hiểu sẽ tàn nhẫn đánh đối phương, mãi đến tận nghe lời.
 
 	. . . .
 
 	Ở Marude Itsuki đi rồi, Suzuya Juuzou đầu trắc quá, nhìn về phía Marude Itsuki đi phương hướng, cặp kia mắt to màu hồng nhạt, sâu sắc nhớ kỹ Marude Itsuki dáng dấp.
 
 	Suzuya Juuzou này tiểu bạch mao, cũng thù rất dai.
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao trả thù, lấy ngươi hiện tại sức chiến đấu, Marude Itsuki có thể ở trong vòng mười phút giết chết ngươi."
 
 	Suzuya Juuzou ánh mắt thu hồi.
 
 	"Byakuya ~, ta đói ~."
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu mang theo Suzuya Juuzou đi ra phân bộ, ở phụ cận tìm kiếm một vòng sau, tìm tới một gian tiệm thịt nướng.
 
 	Nhà này tiệm thịt nướng trang trí xa hoa, vừa nhìn mỗi người tiêu phí liền không thấp.
 
 	Tô Hiểu không thiếu tiền, rời đi 14 khu trước, hắn ở 14 khu phân bộ lĩnh mức không nhỏ tiền thưởng.
 
 	"Tiên sinh xin mời vào."
 
 	Người phục vụ mang theo Tô Hiểu hai người đi tới một chỗ chỗ ngồi.
 
 	Suzuya Juuzou điểm một phần quý đến khiến người ta kinh rơi nhãn cầu thịt bò sau, liền cười khúc khích nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu điểm đại lượng loại thịt cùng với loại cá.
 
 	Rất nhanh, một cái lưới sắt cách hình dáng tự giúp mình lò nướng bị bưng đến trước mặt hai người.
 
 	Suzuya Juuzou điểm phần kia thịt bò, là một loại tên là 'Cùng trâu' sườn thịt.
 
 	"Xì xì xì ~."
 
 	Tự giúp mình lò nướng trên thịt bò mặt ngoài xuất hiện váng dầu, mỡ động vật nhỏ xuống ở lửa than giữa sau xì xì vang vọng.
 
 	Tô Hiểu nếm trải một khối, mùi vị xác thực rất tốt, chất thịt non mềm, vị nhẵn nhụi, phối hợp đặc hữu nước tương sau dư vị vô cùng.
 
 	Ăn no nê sau, Tô Hiểu có chút tẻ nhạt đi ở trên đường phố, tiến vào diễn sinh thế giới sau, hắn liền vẫn đang bận bịu.
 
 	Hiện tại đột nhiên rảnh rỗi, còn có chút không quen.
 
 	Sắc trời đã có chút tối tăm, đi tới đi tới, Tô Hiểu nhìn thấy xa xa xuất hiện một gian phòng cà phê.
 
 	Nhìn kỹ, phòng cà phê tên rõ ràng là Anteiku!
 
 	Đây là trùng hợp, Tô Hiểu cũng không phải ở cố ý tìm kiếm Anteiku, hắn chỉ là ở sau khi ăn xong đi dạo mà thôi.
 
 	Nếu đã đi tới nơi này, hắn không ngại vào xem xem, còn có thể xác định Ghoul một phương đại khái tình huống.
 
 	Tuy rằng Anteiku chiến lực rất mạnh, có điếm trưởng, Yomo Renji, Devil Ape, Black Dobers đám người.
 
 	Bất quá ở 20 khu, Tô Hiểu không chủ động ra tay, Anteiku cũng không dám chủ động ra tay, trừ phi bọn họ không muốn ở 20 khu tiếp tục ở lại.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra phòng cà phê cửa phòng, trên cửa lục lạc phát ra leng keng một tiếng vang giòn.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm."
 
 	Có chút mềm mềm đồng âm truyền đến.
 
 	Tô Hiểu đi vào phòng cà phê, phát hiện xuất hiện trước mặt một tên trà phát tóc ngắn, da dẻ trắng nõn tiểu la lỵ.
 
 	Hắn nhận ra tên này tiểu la lỵ, đối phương là mới vừa mất đi cha mẹ không lâu Fueguchi Hinami.
 
 	Chẳng biết vì sao, Hinami đang nhìn đến Tô Hiểu sau lăng ở tại chỗ, phảng phất thấy cái gì rất khủng bố đồ vật bình thường.
 
 	"Không, không nên tới."
 
 	Hinami lúc nói chuyện đã mang trên khóc nức nở. Đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Tô Hiểu gần nhất giết quá nhiều Ghoul, đầy người huyết khí, mà Hinami nhưng có loại trời sinh năng lực, cảm giác siêu cường lực.
 
 	Mọi người yên tâm, Ghoul nội dung vở kịch ta cấu tứ rất lâu, hiện tại chỉ là mở đầu, đến tiếp sau tuyệt đối sẽ cho mọi người kinh hỉ.
Kết chương.