Chương 1187 : Bế Quan Trước Chuẩn Bị.
Cùng Phùng Tử Anh phân biệt sau khi, cái này một bộ bản nguyên hóa thân hội hợp Thương Hạ cùng mặt khác một bộ bản nguyên hóa thân, ba vị có lục giai trở lên chiến lực tồn tại thậm chí không có đi tới Tinh dịch quảng trường, mà là thông qua hư không qua lại trực tiếp trở về Linh Phong giới.

	Mặc dù rời khỏi gần nửa năm thời gian, nhưng Linh Phong giới tổng thể nhưng không có đại sự gì phát sinh.

	Trên thực tế, từ Linh Phong giới hoàn thành lên cấp sau khi, bên trong thế lực khắp nơi phần lớn đều ở tiêu hóa thế giới lên cấp mang đến các loại chỗ tốt, dù là đã hơn mười năm đi qua đều vẫn còn chưa hoàn thành.

	Càng không cần nhắc tới trong lúc này, Linh Phong giới lại trước sau hoàn thành đối với Thương Viêm giới chiếm đoạt, cùng với từ Linh Phu giới cắt chiếm mấy châu nơi, tiến thêm một bước sâu sắc thêm Linh Phong giới gốc gác tích lũy, làm cho cả cái vị diện thế giới đều hiện ra một loại dị thường trưởng thành trạng thái.

	Cũng chính vì như thế, lúc này Linh Phong giới trên dưới, nếu không phải là có cái khác bất ngờ phát sinh, bên trong các châu các phái đều ở đem toàn bộ sự chú ý đặt ở gốc gác tiêu hóa cùng phát triển trên, các loại mâu thuẫn, xung đột dĩ nhiên là sẽ trừ khử không ít.

	Thương Hạ trở về Linh Phong giới như thường dường như dĩ vãng giống như không làm kinh động bất luận người nào, bất quá ở hắn trở về học viện Thông U sau khi, rất nhanh liền phát hiện Khấu Trùng Tuyết căn bản không có ở tại học viện ở trong, thậm chí toàn bộ U Châu cũng không thấy hắn tung tích.

	Thương Hạ rất nhanh hội hợp lưu thủ ở học viện ở trong bản nguyên hóa thân, rồi mới từ bản nguyên hóa thân trí nhớ ở trong biết được chính mình vị này sơn trưởng ở từ Tinh Nguyên đạo trường trở về sau khi, rất nhanh liền lại rời đi.

	Bất quá lần này địa phương của hắn đi nhưng là Linh Phu Tam giới lúc trước nơi vùng hư không đó, càng xác thực nói là đi lúc trước đi hướng về Linh Phu Tam giới thời điểm, nửa đường phát hiện cái kia mảnh Linh Không giới vị diện thế giới phế tích.

	Thương Hạ ở biết tin tức này sau khi, tự nhiên nhoáng cái đã hiểu rõ Khấu Trùng Tuyết dự định.

	Hắn rất nhanh liền tìm tới Khấu Trùng Tuyết ở lại học viện ở trong bản nguyên hóa thân, trực tiếp hỏi: "Sơn trưởng rời đi trước có hay không có bàn giao?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân nhìn thấy Thương Hạ trở về rất là cao hứng, nói: "Bản tôn nói ngươi nên rõ ràng hắn muốn làm gì, dặn ngươi trở về sau không ngại tọa trấn học viện một quãng thời gian, còn nói Đông Ngọc Đường ở thay thế được Gia Cát Tương trở thành Tinh Nguyên vệ chủ sau khi, hắn đã từng bí mật đi tới Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới quanh thân hư không bí mật tra xét, lại đều không hẹn mà cùng nhận ra được cao phẩm chân nhân tồn tại vết tích, hắn cho rằng Tinh Nguyên vệ chủ thay đổi khả năng không phải kết thúc, càng như là một loại nào đó đại sự sắp phát sinh bắt đầu, ở tình huống như vậy, học viện Thông U thậm chí còn Linh Phong giới không thể không có thuộc về chính mình cao phẩm chân nhân."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi ám tự cảm thán, Khấu Trùng Tuyết trực giác quả nhiên nhạy cảm.

	Thương Hạ giống như mình có thể đến ra kết luận như vậy, thậm chí so với Khấu Trùng Tuyết càng thêm có thể tin, nhưng đó là bởi vì hắn tự mình tham dự các loại sự kiện, cũng hiểu rõ như vậy bí ẩn, cuối cùng mới thông qua chính mình tự mình trải qua mới làm ra phán đoán như vậy.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại vẻn vẹn chỉ là dựa vào một số manh mối cùng với một số linh cảm, liền làm ra cùng hắn tương tự phán đoán, điều này không khỏi làm cho Thương Hạ cảm thấy bội phục.

	Thương Hạ lại hỏi: "Sơn trưởng là một người đi, vẫn là dẫn theo những người khác cùng đi tới?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân nói: "Bản tôn nói hắn cần ở vùng hư không đó ở trong một lần nữa thăm dò cũng mở ra một cái đủ để cung cấp tinh thuyền thông hành bí ẩn đường hầm, chuyện này không thể để cho ở ngoài người biết được, bởi vậy, trừ ngươi ra không có cái khác người biết chuyện này."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi gật gật đầu.

	Hắn rõ ràng Khấu Trùng Tuyết lo lắng, tự nhiên cũng liền hiểu Khấu Trùng Tuyết như thế làm lý do.

	Đi hướng về Linh Phu tam giai nơi vùng tinh không kia có một cái sẵn có đường hầm hư không, nhưng này điều đường hầm hư không chính là lúc trước tố Tinh thú hàng lâm hư không vết tích ngược mở ra mà thành, càng là sau đó Linh Phong giới xâm lấn Linh Phu Tam giới đường tắt, bây giờ tự nhiên là bị Linh Phong giới các đại tông môn thế lực cộng đồng chưởng khống.

	Khấu Trùng Tuyết nếu đem chủ ý đánh vào Linh Không giới vị diện thế giới trên phế tích, nghĩ muốn thông qua hoàn nguyên lúc trước Đông Ngọc Đường tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bí thuật đến thành tựu cao phẩm chân nhân, như vậy chuyện này dĩ nhiên là không thể bị người khác đã hiểu biết.

	Có thể hết lần này tới lần khác nghĩ muốn bố trí một toà đem toàn bộ vị diện phế tích đều bao phủ ở bên trong trận pháp, tất nhiên là một hạng cực kỳ lớn lao công trình, không phải mấy người mang theo vài cái chứa đồ vật phẩm liền có thể làm được.

	Nhưng nếu là điều động lượng lớn nhân lực vật lực, điều động một chiếc thậm chí nhiều chiếc tinh thuyền ra vào đi hướng về Linh Phu Tam giới đường hầm hư không, như vậy động tĩnh lớn tất nhiên sẽ bị toàn bộ Linh Phong giới các đại thế lực đã hiểu biết, đến thời điểm Khấu Trùng Tuyết nhằm vào Linh Không giới vị diện phế tích mưu tính bí ẩn tự nhiên cũng sẽ theo bại lộ.

	Mấu chốt nhất chính là, một khi việc này bạo lộ ra, tin tức e sợ chẳng mấy chốc sẽ lan truyền đến thành Tinh Nguyên, cuối cùng tất nhiên sẽ bị Đông Ngọc Đường đã hiểu biết.

	Đến vào lúc ấy, những người khác có lẽ còn không rõ ràng lắm Khấu Trùng Tuyết muốn làm gì, nhưng Đông Ngọc Đường cùng Tinh Nguyên vệ e sợ lập tức liền sẽ cùng học viện Thông U trở mặt thành thù.

	Chính là bởi vì bởi vậy lo lắng,

	Khấu Trùng Tuyết nhất định phải phải nghĩ biện pháp ở Linh Phu Tam giới nơi vùng hư không đó ở trong một lần nữa mở ra ra một cái bí ẩn đường hầm hư không, lấy này đến làm hết sức tách ra Linh Phong giới những tông môn thế lực khác tra xét.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Sơn trưởng có thể từng nói cần ta làm những gì sao?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân đáp: "Bản tôn vẫn chưa đã nói, nhưng hắn từng nói lên có tứ giai Quan Tinh sư giúp đỡ, sẽ để hắn mở ra đường hầm hư không trở nên dễ dàng không ít, cũng không dễ dàng ở tinh không ở trong lạc lối."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi gật gật đầu, dĩ vãng học viện Thông U chưa từng nắm giữ Quan Tinh sư thời điểm ngược lại cũng không cảm thấy thiếu hụt cái gì, nhưng ở nắm giữ Quan Tinh sư cũng bắt đầu dùng động thiên trong Quan Tinh đài sau khi, rồi lại chợt phát hiện có thể đủ dùng đến Quan Tinh sư địa phương tựa hồ rất nhiều.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đón lấy một quãng thời gian ta sẽ vẫn ở tại học viện ở trong bế quan tu luyện, ta biết ngài cùng sơn trưởng trong lúc đó tuy cách khoảng cách cực xa, nhưng cũng có đơn giản cảm ứng, nếu như nhận ra được có cái gì không thích hợp, hoặc là sơn trưởng gặp phải nguy hiểm gì, làm ơn tất ngay đầu tiên thông báo cho ta ."

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Bản tôn đã nói, không cần khách khí với ngươi!"

	Thương Hạ nghe vậy cười to, đang cùng Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân sau khi từ biệt sau khi, liền bắt đầu chuẩn bị bế quan tu luyện công việc.

	Lần này Thương Hạ linh cảm chính mình bế quan thời gian rất dài, bởi vậy, rất nhiều chuyện liền cần hắn trước đó bàn giao xuống.

	Dặn dò ba bộ bản nguyên hóa thân từng cái đi tới phù lầu, Động thiên bí cảnh cùng Thương gia sau khi, Thương Hạ chính mình thì lại đi tới trong thành Hải Mẫn ở lại khu nhà nhỏ kia ở trong.

	Thương Hạ mỗi lần ra ngoài trở về thành Thông U sau khi, thông thường đều sẽ ở Hải Mẫn tiểu viện ở trong ở lại một thời gian ngắn.

	Hải Mẫn tuy không lớn chú trọng tu luyện, càng muốn qua người bình thường sinh hoạt, nhưng bởi vì có Thương Hạ trợ giúp, hiện nay nhưng cũng có tứ trọng thiên tu vị.

	Bất quá Hải Mẫn tuy rằng lười nhác, nhưng con gái của nàng Hải Viên Viên lại là học viện Thông U bồi dưỡng đời kế tiếp Sinh Đồ ở trong nhân vật nổi tiếng, bây giờ đồng dạng là tứ trọng thiên tu vị, thậm chí võ đạo đường tắt đã xa xa đi tới mẫu thân nàng phía trước.

	Thương Hạ tự thân võ đạo hệ thống tu luyện mặc dù là hướng về toàn bộ học viện Thông U ba xá sinh đồ mở rộng, học viện những năm gần đây bồi dưỡng sinh đồ ở trong cũng xác thực có không ít người ở thử nghiệm lấy làm gương, thậm chí còn hoàn toàn tiếp thu hắn tu hành lý niệm, đi hắn võ đạo tu luyện đường tắt, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Hải Viên Viên kỳ thực mới là hắn chân chính ý nghĩa trên thứ nhất vị truyền nhân y bát.
Kết chương.