Chương 689 : Bố thí.
"Nhị ca muốn bán Đan dược? Trả dự định tại Trung Tôn châu các quận thành mở tiệm đan dược?"

	"Trước kia chúng ta Đường gia cũng không phải chưa làm qua Đan dược sinh ý, nhưng ở tài nguyên bên trên không cách nào cùng chủ kinh doanh Đan dược gia tộc chống lại, còn không phải cuối cùng đều là thất bại?"

	"Quá lỗ mãng, quá làm loạn!"

	Đường Nhân chuẩn bị phát triển mạnh gia tộc về mặt đan dược thị trường, bị trong tộc dòng chính biết được, lập tức đưa tới nghị luận phong trào.

	Bọn hắn sẽ không phủ nhận đời thứ ba xếp hạng thứ hai dòng chính, tại sinh ý trên trận năng lực, nhưng đột nhiên vào tay không phải chuyên nghiệp Đan dược lĩnh vực, khẳng định sẽ có hao tổn.

	Đường gia cao tầng biết được về sau, cũng nhao nhao tỏ thái độ không coi trọng.

	Chuyện này, kinh động đến Đường gia lão gia tử, cố ý đem Đường Nhân hô tới.

	"Nhân."

	Cổ hương cổ sắc trong thư phòng, tuổi tác đã cao  Đường gia gia chủ nhấp một ngụm trà, nói: "Vì sao đột nhiên bỏ ra nhiều tiền phát triển Đan dược sản nghiệp?"

	"Gia gia."

	Đường Nhân nói: "Ta Đường gia những năm này nhất trực kinh doanh Linh thạch, mặc dù thu được đủ nhiều lợi nhuận, nhưng muốn có cao hơn đột phá, nhất định phải liên quan đủ cái khác sản nghiệp, có được càng lớn phân lượng."

	Đường gia lão gia tử đục ngầu ánh mắt nổi lên vui mừng.

	Toàn cả gia tộc gần như lũng đoạn Linh thạch ngành nghề, tài phú tích lũy càng ngày càng nhiều, nhưng nghĩ phát triển lâu dài còn cần cân đối, cũng không phải là đơn nhất cực đoan hóa.

	Hướng chỗ xấu nói.

	Nếu có hướng một ngày, quật khởi một cái dùng Linh thạch làm chủ gia tộc, cũng cấp tốc chiếm cứ thị trường, Đường gia khẳng định sẽ phải gánh chịu trọng thương, lại bởi vì hắn sản nghiệp không có cái gì chống lại lực, có lẽ sẽ từ cường thịnh xuống dốc không phanh.

	"Nhân."

	Đường gia lão gia tử nói: "Ngươi nhưng có lòng tin?"

	Đường Nhân ánh mắt kiên định mà nói: "Gia gia, tôn nhi có lòng tin tại Đan dược ngành nghề sáng chế một phiến thiên địa."

	Đường gia lão gia tử có chút vui mừng nói: "Người trẻ tuổi nên lớn mật sáng tạo cái mới, mà không phải bảo thủ không chịu thay đổi, gia gia ủng hộ ngươi, buông tay đi làm đi!"

	Đường Nhân lòng tin tăng nhiều.

	Đương nhiên.

	Hắn biết, gia gia là đang khảo nghiệm chính mình.

	Nếu như đem Đan dược làm tốt làm lớn, cố nhiên có thể thu hoạch được lão nhân gia ông ta ưu ái, nếu như làm đập, tất nhiên sẽ tại tranh đoạt vị trí gia chủ bên trên rớt xuống đội tới.

	. . .

	"Nhị đệ."

	Vừa đi ra thư phòng, một tên tướng mạo anh tuấn nam tử cản lại Đường Nhân.

	Đây là Đường gia đời thứ ba bên trong Đại công tử, tên là Đường Lễ.

	"Đại ca." Đường Nhân chắp tay nói.

	Tại cùng thế hệ bên trong lớn nhất uy vọng không thể nghi ngờ là Đường Lễ.

	Hai người đã là đường huynh đệ, cũng là gia tộc kế thừa người cạnh tranh, ngày thường quan hệ có chút khẩn trương.

	"Nhị đệ."

	Đường Lễ cười nói: "Nghe nói ngươi vừa đi Tây Nam Dương châu?"

	"Ừm." Đường Nhân nói.

	Đường Lễ nói: "Như thế một cái địa phương nhỏ, phái tổng quản đi qua là được, làm gì tự mình tiến về?"

	"Gia gia thường nói, làm ăn không muốn khác nhau đối đãi, dù là Tây Nam Dương châu thực lực tổng hợp không được, cũng có ta Đường gia sinh ý, tự nhiên không thể lười biếng." Đường Nhân cười nói.

	Đường Lễ cười cười nói: "Nhị đệ sợ là đi bái phỏng Vạn Cổ tông đi."

	". . ."

	Đường Nhân trầm mặc không nói.

	Quả nhiên, cái này đại đường ca đối với mình sự tình như lòng bàn tay.

	"Chúng ta Đường gia thế hệ kinh thương, không lấy võ đạo làm chủ, nhưng ở trên chỉnh thể thực lực nhưng cũng kiêu ngạo Nhất Nhị lưu, nhị đệ hạ mình tự mình đi Vạn Cổ tông bái phỏng, thực sự làm mất thân phận đâu." Đường Lễ cười nói.

	Đường Nhân biết đại đường ca kết giao rất nhiều Trung Tôn châu đại tông môn, chướng mắt bên ngoài quận tông môn, cho nên không cần phải nhiều lời nữa liền quay người rời đi.

	"Nhị đệ."

	Đường Lễ ở phía sau, một mặt bố thí bộ dáng nói: "Vạn Cổ tông ta đã từng cân nhắc phái người tới kết giao, bất quá ngươi đã đi trước, tặng cho ngươi cũng không quan trọng."

	Đường Nhân ngừng chân, nói: "Như thế nói đến, ta còn muốn cảm tạ đại ca?"

	"Đều là người một nhà, nói cảm tạ khách khí."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, cười nói: "Kết giao những này bên ngoài quận tông môn, hoàn toàn không có cái gì ý nghĩa, nhị đệ nếu như muốn trong gia tộc thu hoạch được đầy đủ quyền nói chuyện, vẫn là đến kết giao Trung Tôn châu các đại tông môn."

	Lời nói này trúng Đường Nhân đau đớn.

	Hắn chưa từng không muốn đi rộng kết châu bên trong đại tông môn, nhưng còn không phải bị các ngươi nhanh chân đến trước, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi biết những cái kia rất có tiềm lực bên ngoài châu tông môn, đến làm mình chính trị vốn liếng.

	"Đa tạ đại ca khuyên bảo."

	Đường Nhân nhưng trong lòng thầm nghĩ: "May ngươi dùng một bộ bố thí tư thái, đem Vạn Cổ tông nhường cho ta, nếu không sao lại cùng Quân tông chủ đạt thành quan hệ hợp tác!"

	Tùy tiện liền lấy ra hung hăng như vậy Đan dược.

	Để hắn nhận định, Vạn Cổ tông rất có tiềm lực, chỉ cần tới kết tốt, về sau thực lực tăng lên đi lên, tất nhiên sẽ mang đến cho mình to lớn ích lợi.

	Không.

	Cũng không phải là về sau!

	Thu hoạch được ba loại đan dược và vũ khí quyền đại lý, lập tức liền ích lợi!

	Đáng tiếc, đại ca cùng gia tộc cái khác dòng chính tầm mắt quá chật, lại chướng mắt bên ngoài châu tông môn, đem cơ hội này 'Chắp tay' tặng cho chính mình.

	Đích thật là chuyện như vậy.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông, Đường gia dòng chính khẳng định đã sớm biết được.

	Bởi vì xuất từ vắng vẻ Tây Nam Dương châu, không ai sẽ đem để ở trong lòng.

	Nếu như bọn hắn đem cái này tông môn coi là gì, dù là phái thủ hạ đi qua kết giao, Quân tông chủ vừa vặn thiếu khuyết hợp tác đồng bạn, mặc kệ ai đến, cũng có thể đạt thành sinh ý hiệp nghị.

	Đại đường ca, các vị đồng tộc.

	Vạn phần cảm tạ, các ngươi chướng mắt Vạn Cổ tông, để cho ta có thể tới thành lập giao tình!

	. . .

	Có Đường gia lão gia tử ủng hộ, Đường Nhân trở nên càng thêm tích cực.

	Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, ngay tại Trung Tôn châu quận thành bên trong mở mấy chục nhà tiệm đan dược.

	"Đường gia gần nhất tấp nập tại các thành trì mua cửa hàng bán lẻ, mở Đường Ký Đan Dược điếm, xem ra phải có đại động tác a."

	"Về mặt đan dược, Tôn gia gần như lũng đoạn Trung Tôn châu thị trường, Đường gia muốn chia đắc nhất chén canh, sợ rằng sẽ rất khó khăn."

	Theo Đường Ký Đan Dược điếm lần lượt thành lập, Trung Tôn châu võ giả cũng tại tranh nhau nghị luận, có tiền gia tộc thích chơi đùa lung tung, bọn hắn cũng liền đồ cái xem náo nhiệt.

	Đường Nhân đại thủ bút xuất thủ, kinh động đến Đan dược làm chủ Tôn gia, tại thông lệ trong hội nghị, trả đơn độc lấy ra thảo luận.

	"Cái này Đường gia không hảo hảo trông coi mình Linh thạch sản nghiệp, lại bắt đầu làm yêu!"

	"Mấy năm trước, bọn hắn đã từng trải qua đủ qua Đan dược, cuối cùng còn không phải may mà đóng cửa."

	"Tại tài lực bên trên, chúng ta Tôn gia mặc dù không bằng Đường gia, nhưng khác nghề như cách núi, muốn từ trong tay chúng ta giành ăn ăn, quả quyết không có khả năng!"

	Tôn gia cao tầng đối Đường gia mở tiệm đan dược sự tình, có thể nói khịt mũi coi thường.

	Nhưng mà, mấy ngày kế tiếp, một tin tức truyền đến bọn hắn trong tai, triệt để mở to hai mắt nhìn.

	Trong tin tức cho vì —— ——

	Đường Ký Đan Dược điếm tại tháng này mùng tám chính thức gầy dựng, long trọng đẩy ra vài  khoản hoàn toàn mới Đan dược, phân biệt là có thể tăng lên linh lực thu lấy tốc độ Đan dược, cấp tốc khôi phục thương thế Đan dược, cùng giải bách độc Đan dược!

	"Loại đan dược này nghe đều không nghe nói!"

	"Khẳng định là mánh lới, vì gầy dựng tạo thế!"

	Tôn gia cao tầng bình tĩnh trở lại, cũng không có đem loại chuyện này coi là gì.

	Đan dược có được hay không, không phải dựa vào thổi, mà là dựa vào hiệu quả cùng chất lượng , chờ gầy dựng về sau từ quần chúng nghiệm chứng, vậy liền hết thảy sáng tỏ!

	. . .

	Đường Ký Đan Dược điếm gầy dựng mua bán ba loại Đan dược, tại toàn bộ Trung Tôn châu cấp tốc truyền ra, lên tới đẳng cấp cao võ giả, xuống đến phổ thông bách tính toàn biết được.

	Trong lúc nhất thời.

	Toàn châu người đều đang nghị luận, đưa tới oanh động to lớn.

	Đương nhiên.

	Rất nhiều nhân sinh ra chất vấn, dù sao vẻn vẹn gấp mười linh lực thu lấy tốc độ Tụ Khí đan liền đầy đủ khoa trương!

	"Tông chủ."

	Vạn Cổ tông, Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Đường công tử tại Trung Tôn châu xếp đặt năm mươi sáu nhà tiệm đan dược, cũng cùng mùng tám gầy dựng, ba loại Đan dược cũng dĩ truyền đi, đưa tới không nhỏ oanh động."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Thời gian ngắn như vậy, vậy mà thành lập năm mươi sáu nhà tiệm đan dược, Đường gia quả nhiên tài đại khí thô."

	Lê Lạc Thu nói: "Đường gia Nhị công tử phát tới thiệp mời, hi vọng Tông chủ có thể đi tham gia gầy dựng đại điển."

	"Không hứng thú." Quân Thường Tiếu nói.

	Đan dược giao cho Đường Nhân, toàn quyền do hắn vận hành, mình chỉ phụ trách lấy tiền là được.

	Huống chi.

	Ba tháng thời hạn sắp tới.

	Còn muốn mang đệ tử đi khiêu chiến Sinh Tử Bí cảnh phổ thông độ khó, căn bản không có thời gian đi Trung Tôn châu trang bức.
Kết chương.