Chương 667 : Lưỡng Nghi Càn Khôn Trận (1).
Học viện Thông U cạnh kỹ thi đấu sau khi tin tức truyền ra, tất cả tham gia lần này cạnh kỹ thi đấu đội ngũ đều đang gia tăng diễn luyện, tranh thủ ở cuối cùng thời điểm khiến đội ngũ thực lực tăng cường một phần.

	Nội xá Mậu phòng trên diễn võ trường, Mậu phòng huấn đạo Cúc Hành chính đang tại chỉ đạo sinh đồ đám người thực chiến diễn luyện chương trình học.

	Bất quá lúc này hắn sở chỉ đạo đối tượng đều là chưa tiến giai Võ Cực cảnh sinh đồ, mà bản phòng chỉ có sáu vị nhị giai võ giả, lúc này thì lại chính đang tại một mặt khác đi theo bọn họ võ đạo tu hành giáo tập diễn luyện một bộ trận pháp các loại biến hóa.

	Cúc Hành vừa chỉ đạo sinh đồ thực chiến diễn luyện, vừa phân tâm quan sát một mặt khác trận pháp diễn luyện, biểu hiện cũng không ngừng lóe qua vẻ ngờ vực.

	Cùng đánh trận pháp, liền cái này?

	Cúc Hành thực sự không cách nào từ mấy người rất phiền phức đi vị quá trình ở trong, nhìn ra cái này cái gọi là "Cùng đánh trận pháp" có cái gì ảo diệu tồn tại.

	Mà chính là như vậy một bộ không biết mùi vị "Cùng đánh trận pháp", ở Thương Hạ tự mình chỉ đạo xuống, Mậu phòng sáu vị nhị giai võ giả vẻn vẹn chỉ là diễn luyện chạy vị cũng đã tiêu tốn bảy ngày thời gian.

	Trên thực tế, nếu không phải làm chuyện này người chính là Thương Hạ, Cúc Hành sợ là sớm đã kêu dừng cái này mạc danh kỳ diệu "Cùng đánh trận pháp", chỉ là lãng phí thời gian!

	Bất quá cái này đồ bỏ "Cùng đánh trận pháp" có thể không tạo tác dụng lập tức liền muốn thấy rõ ràng.

	Dựa theo trước ước định, hôm nay chính là Cúc Hành làm cái này thực chiến bồi luyện, tiếp thu những thứ này nhị giai sinh đồ khiêu chiến thời điểm.

	Cúc Hành bây giờ đã là Võ Ý cảnh tầng thứ hai, đồng thời lập tức liền muốn tiến giai tầng thứ ba võ giả, bằng không cũng không có thể lấy huấn đạo thân phận kiêm nhiệm Mậu phòng sinh đồ thực chiến giáo tập.

	Mà nhiều năm trước tới nay ở Viện Vệ ty trải qua thực chiến, càng là làm hắn bản thân ở cùng người chiến đấu thời khắc có thể bỗng dưng thêm ra một phần dũng mãnh cùng tàn nhẫn khí, làm cho hắn thường thường có thể ở cùng đồng cấp võ giả đối chiến ở trong dễ dàng chiếm được thượng phong.

	Cái này mấy cái nhị giai sinh đồ hắn thực tại không có để ở trong mắt.

	Cái này thời điểm, Cúc Hành ánh mắt từ diễn võ trường biên giới, nơi đó đang có một cái sắc mặt vàng như nghệ, biểu hiện tiều tụy nữ sinh viên ngồi ngay ngắn.

	Cô nữ sinh này viên chính là Mậu phòng trước mắt chỉ có bảy vị nhị giai sinh đồ bên trong một cái, trước ở hai giới chiến vực thử luyện ở trong bị thương nặng, suýt nữa một thân tu vị đều bị phế rơi.

	Bảy ngày trước, đang nghe được cạnh kỹ thi đấu tin tức sau khi, Mậu phòng một chúng sinh đồ chúng trù đồng bạc, làm vì nàng ở Dược đường trong mua chữa thương dùng thuốc bột, đại đại tăng nhanh thương thế của nàng khôi phục tốc độ.

	Nguyên bản chúng sinh đồ là muốn nàng ở thương thế khôi phục sau khi lại trở về học viện tham gia diễn luyện, bất quá cô gái này ngược lại cũng quật cường, kiên trì đi tới diễn võ trường, cho dù không tham ngộ cùng trận pháp diễn luyện cũng vẫn ở bên xem.

	Cúc Hành không khỏi bĩu môi, cái này Mậu phòng sinh đồ cũng liền còn lại xuống điểm ấy quật cường làm người thưởng thức một, hai.

	Cái này thời điểm, Cúc Hành thấy được cách đó không xa Thương Hạ kêu dừng sáu vị nhị giai sinh đồ chạy vị diễn luyện, liền cũng theo lệnh cái khác chưa tiến giai Võ Cực cảnh sinh đồ dừng lại nghỉ ngơi chốc lát.

	Bất quá hiển nhiên cái này thời điểm tất cả mọi người đều biết sau đó phải phát sinh cái gì, liền ở Cúc Hành kêu dừng thực chiến diễn luyện sau khi, một chúng sinh đồ tất cả đều như ong vỡ tổ chạy tới, chuẩn bị vây xem đón lấy giao thủ tình cảnh.

	Cúc Hành trong lòng tức giận, rất hiển nhiên mới vừa cái gọi là thực chiến diễn luyện, những thứ này sinh đồ vốn là ở ứng phó công việc, tâm tư sợ là sớm đã đã bay đến lên chín tầng mây.

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền ý thức được, kỳ thực liền ngay cả chính hắn ở mới vừa đốc xúc sinh đồ diễn luyện thời điểm đều mất tập trung, bằng không lấy hắn đường đường tam giai võ giả, lại làm sao có khả năng phát hiện không được một chúng sinh đồ ở trộm gian dùng mánh lới?

	Nghĩ tới đây, Cúc Hành không khỏi mạnh mẽ trừng đám kia ở diễn võ trường biên giới ngồi vây quanh, còn kém cầm hạt dưa đậu phộng sinh đồ đám người một chút , nhưng đáng tiếc những thứ này sinh đồ sự chú ý căn bản liền không có ở hắn trên người một người.

	Mậu phòng thêm vào thương thế chưa lành Mục Tùng Phương tổng cộng bảy vị nhị giai võ giả, trong đó tu vị đạt đến Võ Cực cảnh tầng thứ hai chỉ có Nghiêm Duy Hải, Thạch Hoài cùng Mục Tùng Phương ba người, những người còn lại đều là mới vào Võ Cực cảnh tu vị.

	Cái này thời điểm thấy được Thương Hạ đi tới gần, Cúc Hành hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi. . . Ngài thật muốn để bọn họ cùng ta giao thủ?"

	Cái này ngược lại không phải Cúc Hành bất cẩn, lấy hắn tu vị chiến lực, chính là những thứ này sinh đồ cùng nhau tiến lên cũng không có thể là hắn đối thủ.

	Thương Hạ nghe vậy mỉm cười, nói: "Nếu nói cẩn thận, vậy dĩ nhiên là muốn so một lần, bằng không ngươi vị này thực chiến giáo tập chẳng phải là quá thật mất mặt?"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói vừa chuyển, nói: "Bất quá đến cùng là thời gian vội vàng, thời gian cũng chỉ là miễn cưỡng đem đi vị diễn luyện thuần thục, một khi triển khai còn không biết thì như thế nào, vì lẽ đó trận chiến này ta cũng đến tham dự."

	Cúc Hành hai mắt một đột, liền nói đều nói không lưu loát, cũng không kịp lại đi dùng kính xưng, không nhịn được lớn tiếng nói: "Ngươi đùa gì thế?"

	Diễn võ trường biên giới sinh đồ nghe vậy đều từng cái từng cái xoay đầu lại, kinh ngạc nhìn về phía chính đang tại trò chuyện hai người.

	Thương Hạ cười nói: "Bình tĩnh đừng nóng, bộ này cùng đánh trận pháp chân chính tinh túy ở chỗ cân bằng võ giả hai cực lực lượng cũng tăng thêm vận dụng, bởi vậy còn cần ta ở trận pháp thực tế vận chuyển quá trình ở trong hơn nữa điều khiển . Bất quá ngươi hãy yên tâm, ta sẽ đem tu vị tự phong ở Võ Cực cảnh tầng thứ hai, sẽ không đối với cùng đánh trận pháp vận chuyển tạo thành bản chất tính ảnh hưởng."

	"Ngươi chủ trì trận pháp mới thật sự là bản chất tính ảnh hưởng chứ?"

	Cúc Hành nhổ nước bọt một câu, lúc này mới xác nhận nói: "Ngươi xác định tự phong tu vị?"

	Thương Hạ mỉm cười, đưa tay ở bụng của chính mình đan điền vị trí nhẹ nhàng vỗ vỗ một cái, tự thân khí cơ nhất thời bắt đầu suy giảm, cho đến Cúc Hành có thể rõ ràng nhận biết được hắn tu vị xác thực là duy trì ở Võ Cực cảnh tầng thứ hai.

	Cúc Hành không lý do trong lòng nổi lên một trận hưng phấn, chuyện này đối với hắn mà nói hay là một cái đánh bại Thương Hạ cơ hội.

	Thương Hạ lúc trước từ ngoại xá, nội xá cho đến thượng xá, vẫn duy trì thủ tịch vị trí, vị trí ổn định là càng về sau trái lại càng ngày càng vững chắc, đối với lúc trước có tâm cạnh tranh thủ tịch loại hình Cúc Hành, Trương Kiếm Phi mấy người mà nói, đánh bại Thương Hạ đã gần như tuyệt vọng.

	Bây giờ tuy nói Thương Hạ tự phong tu vị đến Võ Cực cảnh tầng thứ hai, Cúc Hành cho dù thắng cũng là thắng mà không vẻ vang gì, có thể đây đối với chưa bao giờ đã đánh bại Thương Hạ hắn mà nói, e sợ cũng là những năm gần đây chỉ có một lần đánh bại Thương Hạ cơ hội.

	"Vậy ngươi cũng không muốn hối hận!"

	Cúc Hành nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt mơ hồ mang theo vài phần trêu tức.

	Thương Hạ mỉm cười không nói gì, chỉ là hướng về sau lưng vẫy vẫy tay, để có chút nghi ngờ không thôi Nghiêm Duy Hải mấy người đi lên phía trước , dựa theo từng cái phương vị dừng lại.

	Thương Hạ thấy được mọi người một bộ thấp thỏm dáng dấp bất an, cười cười nói: "Ta sẽ không trực tiếp tham dự đến đối với các ngươi huấn đạo vây công ở trong, chỉ phụ trách lưỡng cực nguyên khí khai thông , còn trận pháp vận chuyển phương thức, trải qua khoảng thời gian này diễn luyện các ngươi phải là đã thuần thục rồi."

	Cảm thụ đứng ở trước mặt bọn họ to lớn quanh thân khí thế bộc phát, ý chí võ đạo không ngừng hướng về đỉnh cao điều chỉnh, trên người chiến ý đã kinh biến đến mức càng ngày càng dạt dào, Nghiêm Duy Hải nuốt một cái nước miếng, hết sức không tự tin nói: "Thương giáo tập, thật muốn bắt đầu nha?"

	Mấy người bọn họ nhưng là đối với Cúc Hành vị này huấn đạo thực lực từng có rõ ràng nhận thức, đầu năm thử luyện ở trong, bọn họ tận mắt nhìn thấy Cúc Hành lấy tam giai tầng thứ hai tu vị đánh bại cũng đuổi đi Trường Bạch thánh địa một cái Võ Ý cảnh tầng thứ ba cao thủ.

	Nếu không phải như vậy, nội xá Mậu phòng mọi người ở cái kia tràng thử luyện cuộc chiến ở trong tổn thất chỉ có thể càng to lớn hơn!

	Thương Hạ mỉm cười, trực tiếp bứt ra lui về phía sau một bước, trong tay một cái diễn võ dùng thiết kiếm về phía trước vạch một cái, trầm tiếng quát lên: "Cân bằng nguyên khí!"

	Liên tục bảy ngày diễn luyện đã để Nghiêm Duy Hải sáu người hình thành rồi bước đầu phản xạ có điều kiện, theo Thương Hạ một tiếng gào to, sáu người từng cái đi vị, binh khí trong tay vung múa, nguyên khí tán dật mà ra, rồi lại trong nháy mắt bị Thương Hạ tiện tay vạch một cái, trở nên trật tự rõ ràng.

	Trong nháy mắt, trong trận pháp mỗi người đều phảng phất cảm nhận được những người khác dành cho nguyên khí gia trì, phảng phất trong trận cái khác sáu người lúc nào cũng có thể từ phía sau hắn ra tay, trợ hắn ứng đối với trước mắt địch thủ.

	Đây là một loại cực kỳ mới mẻ cảm thụ, phảng phất trong trận mỗi một cái ra tay đều có thể trong nháy mắt tác động cái khác sáu người thế tiến công.

	Cứ việc trước ở bảy ngày diễn luyện ở trong, mọi người đã không chỉ một lần cảm nhận được loại này gia trì, có thể mỗi khi trạng thái như thế này bị một lần nữa diễn dịch thời điểm, mọi người vẫn là không nhịn được thán phục , liên đới trước đối chiến Cúc Hành thấp thỏm đều dẹp loạn không ít.

	Dưới sự chỉ huy của Thương Hạ, Nghiêm Duy Hải sáu người dựa theo trận pháp diễn luyện đi vị, phân biệt từ phương hướng khác nhau hướng về đứng tại chỗ Cúc Hành tiếp cận, đem vây kín ở trận pháp ở trong.

	Liền ở trong nháy mắt này, Cúc Hành đột nhiên giương đôi mắt, đã từ lâu súc thế ý chí võ đạo trong nháy mắt bộc phát, xông thẳng chuẩn bị hướng về hắn khởi xướng vây công sáu người.

	Cao giai võ giả cùng cấp thấp võ giả đối chiến, thường thường chỉ dựa vào khí thế uy áp liền có thể khiến cấp thấp võ giả đánh mất bản năng chiến đấu.

	Cúc Hành động tác này tuy có lấy lớn ép nhỏ hiềm nghi, nhưng nếu muốn mô phỏng thực chiến, cái nào cao giai võ giả còn có thể nhân từ đến để đối thủ thoả thích đến công hay sao?

	Cúc Hành những năm này ở Viện Vệ ty trải qua chém giết không ít, một thân uẩn nhưỡng ý chí võ đạo có thể nói khốc liệt.

	Nghiêm Duy Hải mấy người tâm thần trong nháy mắt chịu đến xung kích , liên đới thân hình đi vị đều trở nên cứng ngắc.

	Nếu là đổi thành bình thường, liền trong nháy mắt này song phương thắng bại cũng đã có thể phân ra.

	Tốt ở tòa này "Cùng đánh trận pháp" trong vẫn còn có Thương Hạ ở chủ trì.

	Ở Cúc Hành ý chí võ đạo bộc phát trong nháy mắt, Thương Hạ liền lại lần nữa thấp giọng quát lên: "Hai cực dung hợp!"

	Sáu người gần như dựa theo bản năng làm việc, sáu người từng cái tu lưỡng cực nguyên khí cũng không giống nhau, nhưng mà ở tòa này cùng đánh trận pháp điều khiển phía dưới, lại có thể kỳ diệu hoàn thành dung hợp.

	Mà đang hoàn thành dung hợp một sát na, trong trận mỗi người đều giống như được đến năm người kia tâm thần giúp đỡ, trong nháy mắt thoát khỏi Cúc Hành ý chí võ đạo xung kích mang cho bọn họ ảnh hưởng, mà cùng đánh trận pháp cũng có thể thông thuận lưu chuyển xuống đi.

	Sáu người bao vây tấn công, từng cái từ phương hướng khác nhau hướng về Cúc Hành phát động tấn công, hầu như trong nháy mắt đóng kín hắn tất cả né tránh lẩn tránh không gian.

	Cùng lúc đó, Cúc Hành thình lình nhận biết được, cái này sáu đạo công kích mỗi một đạo uy lực lại đều có thể so với Võ Ý cảnh tầng thứ hai võ giả một đòn.

	Tránh không khỏi tự nhiên cũng là không cần lại trốn, Cúc Hành từ trong miệng trong lấy ra dài hơn một xích một vật, run tay vung một cái liền hóa thành một cái ba thước có thừa roi sắt, nhanh chóng vung múa thời khắc nhất thời hóa thành một đoàn bóng roi, hầu như không phân trước sau giống như cùng sáu người binh khí đụng vào nhau.

	Trong nháy mắt, ở bên ngoài diễn võ trường biên giới vây xem chúng sinh đồ liền nghe đến một đám lớn hàng loạt pháo giống như tiếng sắt thép va chạm vang lên, vô số tung toé mà ra tia lửa soi sáng chính vờn quanh đứng tại chỗ bất động to lớn không ngừng biến ảo bóng người, nhất thời phát ra từng trận vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ hoan hô.
Kết chương.