Chương 755 : ...hôm nay có nhiều việc để làm mà vẫn phải convert.
Cuối cùng may mắn tránh thoát trận kia long trời lở đất một châu lục trầm tai ương, thấy kia Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh là một phương hào kiệt, thế tất quật khởi, Lô Ưng liền quyết đoán tìm nơi nương tựa Kim Đính quan, Đỗ Hàm Linh cũng cam lòng xuống tiền vốn, khiến Lô Ưng gặp may cái sức nặng rất nặng cấp cao nhất cung phụng. Lô Ưng liền khăng khăng một mực vì Kim Đính quan bốn phía bôn ba. Lô Ưng cùng cái kia đạo hiệu "Bảo Chân đạo nhân" Duẫn Diệu Phong, quan hệ không tệ. Chủ yếu vẫn là Lô Ưng xem trọng Duẫn Diệu Phong đệ tử đích truyền Thiệu Uyên Nhiên, luôn cảm thấy vị này trẻ tuổi Kim Đan, vô cùng có khả năng là Kim Đính quan kế tiếp nhiệm quan chủ.

	Diệp Tuyền Ki đang cùng nhà mình tổ sư xì xào bàn tán, đột nhiên làm cho giật mình.

	Nguyên lai cái kia Chu Phì bỗng nhiên thò tay chỉ vào Lô Ưng, giận dữ nói: "Ngươi cái này dê xồm, một đôi mắt chó hướng ta Diệp tỷ tỷ trên người ở đâu nhìn đâu rồi, bỉ ổi, buồn nôn, làm cho người buồn nôn!"

	Khương Thượng Chân chẳng những ngậm máu phun người, còn giả vờ giả vịt vây quanh Diệp Vân Vân trước người, hình như là động thân mà ra, muốn ngăn trở cái kia Lô Ưng ánh mắt.

	Lô Ưng im lặng, lại không thấy cùng áo vàng vân giải thích thêm cái gì, cũng không có cùng cái kia não bị thủng gia hỏa tức giận, đạo môn thần tiên lão Nguyên Anh, tiên phong đạo cốt, hàm dưỡng vô cùng tốt.

	Quách Bạch Lục khẽ nhíu mày.

	Tuy nói thanh tú thiếu niên đối với cái này kiệt lực kết giao chính mình Lô Ưng, ấn tượng cực kỳ bình thường, nhưng mà trước mắt cái này Chu Phì, như thế nói hươu nói vượn, châm ngòi thị phi, cuối cùng càng làm cho người ta phiền.

	Có chút thời điểm trên núi tu sĩ một đôi lời ngôn ngữ, nhưng là sẽ hại chết người đấy.

	Khương Thượng Chân liếc mắt thiếu niên, chậc chậc nói: "Thiếu hiệp ngươi còn là tuổi còn rất trẻ a, không hiểu được một ít cái lão nam nhân ánh mắt lén lút, tâm tư bẩn."

	Diệp Tuyền Ki mở trừng hai mắt, cái tên này cổ quái "Chu Phì", còn dám đang tại tổ sư bà bà trước mặt, ngôn ngữ không cố kỵ, thật sự là lợi hại.

	Chỉ có điều Chu Phì nói cái kia Lô Ưng là lão nam nhân? Vậy hắn Chu Phì chính mình đâu? Không phải là người trong đồng đạo, có thể nói cho ra lần này kinh nghiệm lời tuyên bố?

	Khương Thượng Chân tựa như tâm ý tương thông, lập tức cùng tiểu cô nương cười nói: "Ta Chu Phì đối đãi nữ tử, chưa bao giờ che lấp, không dễ coi sẽ không xem, đẹp mắt chính là nhìn nhiều, ánh mắt bằng phẳng, lòng dạ quang minh. Cùng cái này có thể lấy ánh mắt bóc lột người quần áo lang thang phôi tử, sâu sắc bất đồng! Diệp cô nương ngươi là không biết, vừa rồi cái này chảy phôi tử ánh mắt có bao nhiêu xảo trá, nếu nói là là cái kia giống như xem núi không thích bình, cũng liền mà thôi, gia hỏa này hết lần này tới lần khác mê cổ quái, ánh mắt một đường xuống, như thác nước trút xuống, cuối cùng rõ ràng tại Diệp tỷ tỷ trên chân, dừng lại thêm thêm vài phần."

	Diệp Tuyền Ki không phản bác được.

	Ngươi Chu Phì cái này cũng nhìn ra được, không càng là người trong đồng đạo sao?

	Diệp Vân Vân còn là không đếm xỉa đến, Khương Thượng Chân là mặt hàng gì, nàng biết rõ ràng.

	Lô Ưng rốt cuộc không hề làm cái kia rùa đen rút đầu, cười nói: "Vị này Chu đạo hữu, không cần nói đùa. Trên núi gặp lại là đạo duyên, nhiều hơn quý trọng mới tốt a."

	Nếu vẫn cái sơn trạch dã tu, tùy tiện người này ngôn ngữ, trên núi nói lớn cũng lớn, thế đạo nói nhỏ thì cũng nhỏ, đừng để bên ngoài hắn Lô Ưng bí mật gặp được là được. Có thể nếu như trở thành Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng, phải nói điểm tiên sư thể diện, dù sao hắn Lô Ưng hôm nay đi ra bên ngoài, rất lớn trình độ trên có nghĩa là Kim Đính quan bề ngoài.

	Diệp Vân Vân không để ý không hỏi Khương Thượng Chân sinh sự từ việc không đâu, cũng không muốn một đoàn người cứ như vậy bị Khương Thượng Chân đưa đến trong khe đi, lấy tay vác đẩy ra Khương Thượng Chân đầu vai, cùng cái kia Quách Bạch Lục hỏi: "Sư phụ ngươi lúc nào phản hồi Đồng Diệp châu?"

	Lô Ưng người này lại ngả ngớn, cũng không có cái này lá gan, một cái Nguyên Anh tu sĩ, dám đảm đương trước mặt ngấp nghé một vị chỉ cảnh vũ phu sắc đẹp, tương đương muốn chết.

	Lô Ưng từ lộ diện đến hành lễ, đều quy củ, Diệp Vân Vân biết là Khương Thượng Chân ở đằng kia không có lời nói tìm lời nói, cố ý hướng Lô Ưng cùng Kim Đính quan trên đầu giội nước bẩn.

	Quách Bạch Lục đáp: "Lúc trước có phi kiếm truyền tin Khu Sơn độ kiếm tiên Từ Quân, sư phụ hôm nay vẫn còn ở Ngai Ngai châu Lưu thị làm khách, cụ thể khi nào phản hồi quê hương, trên thư không có nói."

	Đi đến nhất phía nam cũ du châu Khu Sơn độ, du lịch Ngọc Khuê tông Vân Quật phúc địa. Hơn nữa trung bộ Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành, cùng với phương bắc Kim Đính quan.

	Chính là hôm nay Đồng Diệp châu tu sĩ lộ tuyến lựa chọn, cơ hồ là ba chỗ phải qua địa phương.

	Diệp Vân Vân gật đầu cười nói: "Đợi sư phụ ngươi trở về Đồng Diệp châu, hai người các ngươi có thể cùng đi Vân Thảo đường làm khách."

	Quách Bạch Lục dáng tươi cười sáng lạn, ôm quyền nói: "Biết. Lần này xuống núi du lịch, Tiết tiền bối đã chỉ điểm rất nhiều, đến lúc đó vãn bối tái đấu gan cùng sơn chủ thỉnh giáo."

	Thiếu niên thanh tú khuôn mặt, không coi là quá mức tuấn mỹ, chỉ là cười lúc thức dậy, lộ ra đặc biệt tự tin.

	Lại là thiếu niên, rất khó khiến trưởng bối không thích.

	Khương Thượng Chân đè thấp tiếng nói nói ra: "Diệp tỷ tỷ, vị này Quách thiếu gia hiệp xem ánh mắt của ngươi, cũng lạ quái dị đấy, ngược lại là không có gì tà niệm, chính là giữa nam nữ cái chủng loại kia ái mộ, dù sao lòng thích cái đẹp mọi người đều có, Diệp tỷ tỷ ngươi ngược lại là không cần tức giận, đổi thành ta là hắn, giống nhau sẽ đem Diệp tỷ tỷ coi là chỉ có thể xa xem không thể khinh nhờn trên trời tiên tử, chỉ dám vụng trộm xem, vụng trộm ưa thích."

	Cái kia thanh tú thiếu niên mặt đỏ lên, vô thức hai tay nắm tay, trầm giọng nói: "Chu tiền bối, ta kính trọng ngươi là trên núi tiền bối, khẩn thiết xin đừng nói như vậy không cố kỵ, bằng không thì cũng đừng trách lòng ta biết phải thua không thể nghi ngờ, cũng muốn cùng tiền bối hỏi quyền một trận rồi!"

	Khương Thượng Chân dịch bước đến Diệp Vân Vân sau lưng, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó nói: "Đến a, hảo tiểu tử, tuổi không lớn lắm tính khí không nhỏ, ngươi ngược lại là cùng ta hỏi quyền a."

	Thiếu niên ở đâu gặp qua như vậy chính mình đem mặt da ném trên mặt đất không muốn trên núi tu sĩ, một cái đại lão gia, vậy mà sẽ trốn ở Diệp tiền bối sau lưng. Khiến Quách Bạch Lục trong lúc nhất thời có chút do dự.

	Bởi vì trực giác nói với thiếu niên, chính mình thật muốn hỏi quyền chính là thua. Dù là thắng quyền, rồi lại thất bại rơi càng nhiều.

	Lô Ưng mừng rỡ khoanh tay đứng nhìn, vô sự một thân nhẹ, trong lòng cười lạnh không thôi.

	Khá lắm, gan chó không nhỏ a, chọc chính mình chẳng khác nào chọc Kim Đính quan, còn không bỏ qua, còn dám tiếp tục trêu chọc võ thánh Ngô Thù khai sơn đại đệ tử? Cái kia Ngô Thù là cái gì tính khí, không có tính toán? Thân là thuần túy vũ phu, kiếm thuật xuất thần nhập hóa, một thanh kiếm trúc, sát lực to như kiếm tiên phi kiếm, hơn nữa càng tinh thương pháp, càng là Ngô Thù sừng sững võ đạo đỉnh dựng thân gốc rễ, hắn từng dốc lòng thu thập Hạo Nhiên thiên hạ hơn ba trăm loại thương thuật, đúc nóng một lò, sáng chế sáu kiểu, vượt bậc thiên hạ. Ngô Thù cùng người luận bàn, ra tay rất nặng, lúc trước vị kia Đồng Diệp châu mười cảnh đại tông sư, chính là bị hắn hỏi quyền, trọng thương mà chết, hơn nữa Ngô Thù đánh khắp một châu vũ phu vô địch thủ, du lịch Trung Thổ thần châu, trên núi lại có tin tức nho nhỏ, nói cái kia Bồ Sơn áo vàng vân bị điên rồi, được một bức viễn cổ di vật Tiên Nhân diện bích đồ về sau, liền dứt khoát kiên quyết chuyển đi tu hành tiên gia thuật pháp rồi, nói là học cái kia người tu đạo bế sinh tử quan, hoặc là trở thành một vị Phi Thăng cảnh, bằng không thì liền chết già tiên phủ trong động quật . Khiến cho được một châu dưới núi, không còn một vị mười cảnh tông sư tọa trấn núi sông.

	Vì vậy trước mắt cái này ngươi mẹ của hắn thật coi mình là Khương Thượng Chân nữa a? !

	Trước mắt người này, hơn phân nửa là kiếm tiên kia Hứa Quân bình thường châu khác tu sĩ rồng sang sông rồi. Cảnh giới chắc chắn sẽ không thấp, sư môn chỗ dựa khẳng định càng lớn, bằng không thì không có tư cách tại áo vàng vân bên người ăn nói lung tung.

	Nghĩ tới điều này, Lô Ưng thật đúng là lại nổi giận.

	Đồ chó hoang phổ điệp tiên sư, thật sự là một đám danh xứng với thực tinh trùng lên não, dựa vào trên núi từng cái một nghìn năm con rùa vạn năm con rùa tổ sư gia, hạ sơn, làm mưa làm gió được thiên kinh địa nghĩa.

	Đã nói Bạch Long động cái kia gọi cưng Lân tử Mã Lân Sĩ, còn có cái kia Bạch Long động chưởng luật tổ sư cháu đích tôn, Long Môn cảnh tu sĩ Vưu Kỳ. Mấy cái này phổ điệp tiên sư bên trong tiên gia hậu duệ, cái nào không kiêu căng dị thường, ai không mắt cao hơn đầu? Đều là như thế. Ngược lại là Vân Thảo đường Diệp Tuyền Ki cái này nũng nịu con quỷ nhỏ, tương đối hiếm thấy, đáng tiếc đến từ Bồ Sơn, bên người cũng cùng lấy cái Viễn Du cảnh Tiết Hoài, Lô Ưng không dám nhúng chàm, bằng không thì không muốn cho nàng biết được vài phần mây mưa thất thường thần tiên tư vị.

	Diệp Vân Vân một quyền hướng về phía sau.

	Đánh vào Khương Thượng Chân trên trán.

	Đánh cho Khương Thượng Chân trong nháy mắt ngửa ra sau ngã xuống đất, nhảy về phía trước ba cái.

	Đừng nói là Diệp Tuyền Ki cùng Quách Bạch Lục, chính là Lô Ưng đều có chút kinh ngạc, tại đây điểm đạo hạnh? Như thế nào nhận ra áo vàng vân?

	Diệp Vân Vân đầu cũng không chuyển, nói ra: "Nếu không có chuyện gì, ta trở về Lão Quân núi."

	Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian giãy giụa đứng dậy, "Có việc có việc, cơ hội ít thấy, nhất định sẽ cùng Diệp tỷ tỷ phiếm vài câu, liền vài câu, cam đoan không chậm trễ Diệp tỷ tỷ bận bịu chính sự."

	Diệp Vân Vân hướng Tiết Hoài nói ra: "Các ngươi tiếp tục rèn luyện là được."

	Một mực không nói gì Tiết Hoài, tụ âm thành tuyến nói: "Sư phụ, phúc địa son phấn đồ một chuyện? Có cần hay không đệ tử cùng mấy vị quen biết Khương thị tổ sư, thương lượng?"

	Diệp Vân Vân nói ra: "Ta đều có so đo."

	Tiết Hoài không dám nhiều lời, một đoàn người quay người đi trở về ốc nước ngọt xác phủ đệ.

	Khương Thượng Chân vỗ vỗ trên người áo xanh, run rẩy tay áo, "Không nể mặt, trí thức không được trọng dụng, Diệp tỷ tỷ hại khổ ta."

	Diệp Vân Vân đi đến lan can chỗ, nói ra: "Khương Thượng Chân, ngươi cảm thấy Kim Đính quan cùng Bạch Long động như thế nào? Có thể hay không chính thức đến giúp Đồng Diệp châu?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đỗ Hàm Linh coi như là một phương kiêu hùng đi, trong núi quân mãnh liệt đại trùng tác phong, được vinh dự trên núi quân chủ, đổ còn có mấy phần chuẩn xác, đã có Đại Tuyền vương triều tương trợ, lại cùng Bảo Bình châu nhân vật lớn cùng một tuyến rồi, liền Vi Huỳnh bên kia đều trước đó bắt chuyện qua, cách đối nhân xử thế khéo léo cẩn thận chặt chẽ, vì vậy nhất định là sẽ quật khởi đấy, đến nỗi Bạch Long động nha, còn kém xa, không coi là cái gì giao long, tựa như một cái vũng nước đục giữa cá chép, chỉ biết mọi việc đều thuận lợi, dựa thế du duệ, một khi nổi trên mặt nước lên bờ, sẽ phải hiện ra nguyên hình."

	Diệp Vân Vân lo lắng không yên, hỏi: "Vân Thảo đường cùng bọn họ liên lụy qua sâu, có phải hay không sai rồi?"

	Khương Thượng Chân ghé vào trên lan can, lười biếng nói: "Đầy đất có đầy đất cơ duyên, nhất thời có nhất thời tình thế, hôm qua đối với chưa chắc là hôm nay đúng, hôm nay sai chưa chắc là ngày mai sai."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Khương Thượng Chân, ngươi cho câu lời chắc chắn, ta không phải là các ngươi người tu đạo, không thích quanh co lòng vòng nói chút ít mây mù lời nói."

	Nàng lần này chủ động tới đến Khương thị phúc địa, là vì ba sự kiện, tế bái lão tông chủ Tuân Uyên, khiến Vân Quật phúc địa hảo hảo quý trọng một tòa hoa thần núi, cuối cùng chính là cùng Khương Thượng Chân thỉnh giáo việc này.

	Khương Thượng Chân chắp tay sau lưng, xa xem núi sông, chậm rãi nói: "Diệp Vân Vân, ngươi có nghĩ tới hay không, ta vì cái gì cứ phải đem ngươi từ Lão Quân núi mang đến cái này Hoàng Hạc ki?"

	Diệp Vân Vân nói ra: "Xin lắng tai nghe."

	Khương Thượng Chân chỉ chỉ xa xa, lại lấy tay chỉ nhẹ nhàng đánh bạch ngọc lan, nói: "Muốn nghèo ngàn dặm mắt, nâng cao một bước. Mười cảnh tam trọng lầu, khí thịnh, quy chân, thần đáo. Lên cao trông về phía xa, quan sát nhân gian, khí thế ngất trời, là khí thịnh. Ngươi cùng Ngai Ngai châu Lôi Công miếu Phái A Hương, Bắc Câu Lô Châu lão thất phu Vương Phó Tố, tuy rằng đều may mắn đứng ở thứ hai lầu, nhưng mà khí thịnh nội tình, đánh cho thật sự quá kém, ngươi coi như là thất tha thất thểu đi tới quy chân một cảnh, Phái A Hương không đủ nhất sự tình, chẳng khác gì là thân hình còng xuống, bò tới nơi này, vì vậy thần đến một cảnh, đã thành hy vọng xa vời. Phái A Hương có đau khổ tự biết, cho nên mới phải núp ở một tòa Lôi Công miếu."

	"Ngươi trở lại lại nhìn hàng xóm Ngô Thù, hắn cũng rất thông minh, sớm lượt lãm thiên hạ võ học bí tịch, lại cường điệu sàng lọc tuyển chọn, sửa sang lại Hạo Nhiên mấy trăm loại thương thuật, đây là mặt khác một loại trên ý nghĩa hỏi quyền tu hành, đã muốn cho chính mình tầm mắt càng rộng, còn muốn khí phách càng lớn, đều muốn vì thiên hạ võ đạo học thương người, sáng lập ra một cái trèo lên đỉnh con đường. Còn ngươi, được một bức vừa là võ đạo vừa huyền học Tiên Nhân diện bích đồ, liền tâm bất định, muốn một lần nữa nhặt lên tu đạo một vật, ý đồ từ Kim Đan cảnh liền phá hai cảnh, đưa thân thượng ngũ cảnh, hắn đá núi có thể công ngọc, ý đồ mượn này đánh vỡ quy chân bình cảnh?"

	"Quên Tuân lão nhân nói với ngươi bảo sao? Vũ phu không thuần túy, dù là tổ sư gia thưởng cơm ăn, cũng chỉ sẽ trong chén hạt cơm càng ăn càng ít, võ đạo càng chạy càng chật vật. Vừa rồi ngươi Diệp Vân Vân còn có mặt mũi hỏi cái kia Tào Mạt, có phải hay không thuần túy vũ phu, như thế nào đưa thân chỉ cành. Nói thật, cũng chính là hắn không ở, không nghe thấy lời này của ngươi, bằng không thì ngươi có thể đem hắn chết cười, coi như ngươi áo vàng vân hỏi quyền đại thắng mà về."

	Diệp Vân Vân nghe thế lần ngôn ngữ, chẳng những không có chút nào tức giận, nàng ngược lại càng thần sắc ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu đều nghe vào trong tai, ghi ở trong lòng.

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Bảo hổ lột da, là lấy hạt dẻ trong lò lửa cử chỉ. Nhưng mà quân tử chi giao, mới là trời cao nguyệt sắc. Của ta tốt Diệp tỷ tỷ ôi, hôm qua nhân sự là hôm qua nhân sự, đến nỗi ngày mai như thế nào, cũng muốn hảo hảo suy nghĩ một phen a. Tuân lão nhân đối với ngươi ký thác kỳ vọng, rất hy vọng một tòa võ vận bình thường không quý Đồng Diệp châu, có thể đi ra một cái so với Ngô Thù cao hơn người, nếu là một vị quyền đẹp mắt người càng đẹp mắt nữ tử, cái kia chính là tốt nhất rồi. Năm đó ba người chúng ta một lần cuối cùng đồng hành Vân Cấp phong, Tuân lão nhân nắm tay của ngươi, lời nói thấm thía, nói nhiều lời say đấy, ví dụ như cho ngươi nhất định phải so với kia Bùi Bôi tại võ đạo trên đi được xa hơn. Là Tuân lão nhân say rượu lời nói, cũng là lời thật lòng a."

	Diệp Vân Vân cau mày nói: "Có nói qua những thứ này?"

	Diệp Vân Vân thật đúng là không nhớ được, thật sự là vị kia Tuân lão tông chủ tại nàng bên này, nói chuyện quá nhiều.

	Hơn nữa Diệp Vân Vân là vì tôn giả kiêng kị, cho nên mới tại Khương Thượng Chân bên này một mực không có không biết xấu hổ oán trách vị kia lão tiền bối già mà không đứng đắn.

	Tuân Uyên nói gì đó lời nói, Diệp Vân Vân không có ấn tượng, lúc ấy giả vờ mắt say lờ đờ mông lung nắm tay của mình, Diệp Vân Vân ngược lại là không quên.

	Lão tông chủ Tuân Uyên, ngoại trừ hao hết tâm tư đem nàng "Mời được" phúc địa Hoa Thần sơn, mỗi lần gặp nhau, nhìn tầm mắt của nàng, đều khiến nàng cảm thấy ánh mắt bất chính, không có hảo ý. Lão đầu tử ưa thích lớn xum xoe, nói liên miên cằn nhằn không ngừng, ánh mắt du duệ bất định, ánh mắt càng bận bịu, tựa như cái mối tình đầu lá gan còn lớn hơn mao đầu tiểu tử. Khương Thượng Chân lúc trước oan uổng cái kia Lô Ưng cái kia lần luận điệu, đặt tại Tuân lão đầu trên người liền nửa điểm không oan uổng.

	Một bó to tuổi rồi, còn thích nhìn kính hoa thủy nguyệt, còn cho mình lấy cái khó nghe tên hiệu, bốn phía vung tiền, cũng liền may mà Thần Triện phong tổ sư đường bên ngoài, không có mấy cái Đồng Diệp châu tu sĩ, biết được việc này. Vân Thảo đường mỗi lần mở ra kính hoa thủy nguyệt, đều có một tên hiệu một xích thương gia hỏa, một bên nện tiền, một bên la hét áo vàng vân tiên tử đâu rồi, một viên Cốc vũ tiền liền trong tay ta nắm chặt đâu rồi, chỉ cần Diệp sơn chủ nể mặt, lộ mặt đâu, dù là biểu lộ một mảnh mép váy đều được, viên này Cốc vũ tiền sẽ không tính đánh cái nước trôi nổi, Diệp sơn chủ nếu là cam lòng nói một câu, ta chính là đập nồi bán sắt, mạo muội từ sơn thủy trên gia phả bên cạnh bị xoá tên mạo hiểm, đi tổ sư đường trộm tiền, cũng muốn liều mạng một cái mạng nhỏ không muốn, nhiều gom góp ra mấy viên Cốc vũ tiền. . .

	Ngươi Tuân Uyên một cái Ngọc Khuê tông tông chủ, ai dám đem ngươi từ Thần Triện phong trên gia phả bên cạnh xoá tên?

	Khương Thượng Chân nheo lại mắt, lại nhịn không được nhớ tới lão gia hỏa kia.

	Rượu ngon thường thường say không ngã thiện uống người, mỹ nhân lại có thể khiến thiện uống người say chết.

	"Tuân lão nhân, nắm mỹ nhân tay nhỏ bé, tư vị như thế nào?"

	"Vô cùng tốt vô cùng tốt, chỉ là lúc trước tâm tình khẩn trương, chỉ biết lấy thẹn thùng rồi, chỉ dám nắm tay không dám bóp, thiệt thòi lớn rồi. Thiếu niên tình e sợ, còn là quá mức thiếu niên nữa a."

	Diệp Vân Vân liếc mắt Khương Thượng Chân, biết rõ hắn khẳng định suy nghĩ một ít phong hoa tuyết nguyệt sự tình, tuyệt đối là nàng không muốn nghe đấy.

	Diệp Vân Vân hỏi: "Cùng Chu Phì giống nhau, Tào Mạt, Trịnh Tiễn, đều là giả danh đi?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đợi ngươi cùng Tào Mạt chính thức nhận thức sau đó, sẽ biết rõ hắn kỳ thật rất lấy chân thành đối người. Đến nỗi hành tẩu giang hồ, có mấy cái tên hiệu không có gì, cùng tu đạo chi sĩ thi triển thủ thuật che mắt, xuống núi chơi đùa nhân gian, là giống nhau đạo lý."

	Diệp Vân Vân cau mày nói: "Ngươi còn không có nói cố ý mang đến tới gặp cái kia Tào Mạt, đến cùng vì sao."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Kết thiện duyên. Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần có tốt mở đầu, mọi sự sẽ không khó."

	Diệp Vân Vân lắc đầu nói ra: "Nếu như là cái kia hạ quyết tâm muốn tại Đồng Diệp châu cướp lấy lợi ích châu khác đỉnh núi thế lực, ta sẽ không kết giao, cùng lắm thì ta Bồ Sơn Vân Thảo đường, cùng bọn họ cả đời không qua lại với nhau."

	Khương Thượng Chân cười ha hả nói: "Diệp tỷ tỷ không nóng nảy kết luận. Nói không chừng về sau các ngươi hai bên giao tiếp cơ hội, sẽ càng ngày càng nhiều."

	Diệp Vân Vân gật đầu nói: "Vậy mỏi mắt mong chờ."

	Nếu như chỉ đem Khương Thượng Chân coi là một cái nói chơi chọc cười, miệng lưỡi trơn tru hạng người, cái kia chính là trơn trượt thiên hạ to lớn kê, hoang vắng thiên hạ chi lầm lớn.

	Khương Thượng Chân đã từng cười đùa tí tửng nói một phen ngôn ngữ, về vào núi tu đạo một chuyện, cái nhìn của ta, cùng rất nhiều trên núi thần tiên đều không quá giống nhau, ta vẫn cảm thấy thiếu người mạng xã hội càng gần, liền cách mình càng gần. Trong núi tu hành, cầu thực quên mình, nhìn như trở lại phác, ngược lại không đúng.

	Tuân Uyên cũng đã từng kinh đối với Ngọc Khuê tông chưởng luật lão tổ đã từng nói qua một câu mỉm cười nói, thừa dịp Khương Thượng Chân còn chưa đưa thân thượng ngũ cảnh thời điểm, tại tổ sư đường bên kia, nhiều đánh mắng thêm nhiều đập cái ghế, bằng không thì về sau sẽ không cơ hội.

	Ngụ ý, chính là Khương Thượng Chân chỉ cần trở thành Ngọc Phác cảnh, ý tại "Cầu thực" Tiên Nhân cảnh, Khương Thượng Chân dễ như trở bàn tay, không tồn tại cái gì bình cảnh.

	Mà một khi Khương Thượng Chân đưa thân Tiên Nhân, Thần Triện phong tổ sư trong nội đường bên cạnh, tùy ý người ngoài đánh chửi như cũ, kết quả lại là đánh cũng đánh không lại, mắng càng mắng không thắng rồi.

	Thần Triện phong trên, đã từng mỗi lần tụ đầu, kỳ thật liền ba sự kiện, thương nghị tông môn việc lớn, đối với Tuân tông chủ nịnh nọt, người người kết hội mắng to Khương Thượng Chân.

	Diệp Vân Vân đột nhiên có chút thương cảm, người nam nhân trước mắt này, giống như có chút lẻ loi trơ trọi đấy, có vài phần đáng thương, về sau đại khái chỉ biết càng thêm đạo tâm tịch liêu đi?

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Diệp tỷ tỷ, năm nay son phấn đồ chính sách đứng đầu bảng, liền ngươi rồi đi? Bằng không thì trên núi tranh luận quá lớn, mặc kệ ta chọn người nào, cũng khó khăn kẻ dưới phục tùng."

	Diệp Vân Vân rất là hối hận chính mình điểm này lòng thương hại, cười lạnh nói: "Nếu dám có ta, ta liền đánh nát này tòa Hoa Thần sơn, làm đáp lễ."

	Khương Thượng Chân ai thán một tiếng, thì thào lẩm bẩm: "Cơm xuôi theo núi xem mai vàng, không thấy hoa mai gặp Vân Thảo, giai nhân cao vút đứng, tiên quan đạo nhà trang, dường như bồ tát trước mặt, hồn nghi tại nguyệt cung, cỏ động người cũng động, mây đi tâm cũng đi."

	Diệp Vân Vân cười lạnh nói: "Văn thơ hay, có thể lừa gạt Tuyền Ki nhỏ như vậy cô nương."

	Khương Thượng Chân rồi lại chuyển hướng chủ đề, "Ở đằng kia bức Lão Quân núi họa quyển chính giữa, ngươi sẽ không phát hiện chút gì đó?"

	Diệp Vân Vân gật đầu nói: "Trời chi tượng, đất chi hình, Kim Đính quan lấy bảy tòa đỉnh núi làm Bắc Đẩu thất tinh, Đỗ Hàm Linh là muốn pháp thiên tượng địa, chế tạo một tòa sơn thủy đại trận, dã tâm thật lớn."

	Khương Thượng Chân vỗ tay mà cười, "Diệp tỷ tỷ tuệ nhãn, chỉ là còn chưa đủ thấy được xa, là cái kia bảy hiện hai ẩn mới đúng, chín lô nấu nhật nguyệt, xích sắt sắc sấm sét, hiểu luyện năm hồ nước, đêm sắc thuốc Bắc Đẩu tinh. Lấy Kim Đính quan làm Thiên Khu, tỉ mỉ chọn lựa ra đến ba tòa thái tử chi núi làm phụ tá, lại lấy còn lại còn lại phiên thuộc thế lực âm thầm bố cục, xây dựng trận pháp, vì hắn một người làm quần áo cưới, vì vậy hôm nay cũng chỉ thiếu kém Thái Bình sơn cùng Thiên Khuyết phong rồi, một khi chỗ này bắc đẩu đại trận mở ra, chúng ta Đồng Diệp châu phương bắc khu vực, Đỗ Hàm Linh muốn người nào sống thì sống, muốn người nào chết thì chết, như thế nào? Đỗ quan chủ có phải hay không rất hào kiệt? Viễn cổ Bắc Đẩu vị đế xe, lấy chủ hiệu lệnh, xây dựng bốn mùa đều ngũ hành, di chuyển tiết độ định nhiều ghi nhớ, đều buộc tại Bắc Đẩu. Vừa nói như vậy, ta thay Đỗ Hàm Linh lấy cái kia tên hiệu, trên núi quân chủ, có phải hay không thì càng thêm danh xứng với thực rồi hả?"

	Diệp Vân Vân nội tâm chấn động không thôi, "Đỗ Hàm Linh mới là Nguyên Anh cảnh giới, như thế nào làm được thành bực này đại thủ bút?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Chính là bởi vì chỉ là Nguyên Anh, có này tâm tư mới khiến cho ta khâm phục nha."

	Huống chi dưới đời này cũng không phải chỉ có hắn Khương Thượng Chân am hiểu ép cảnh.

	Trận này cùng một chỗ, dù là chưa từng bao quát Thái Bình sơn cùng Thiên Khuyết phong, đổi lấy khác hai địa phương làm thay thế, như cũ là một tòa nguyên vẹn bắc đẩu trận, đến lúc đó Ngọc Phác cảnh Đỗ Hàm Linh tọa trấn trong đó, chẳng khác nào là một vị ngang trời xuất thế Tiên Nhân.

	Một khi khiến Đỗ Hàm Linh thành công hoàn thành bảy hiện hai ẩn, nói không chừng mấy trăm năm sau tương lai, thì có thể làm cho một vị Tiên Nhân lão quan chủ, biến thành hơn phân nửa Phi Thăng cảnh.

	Kim Đính quan, sớm nhất từng là Kết Lâu Quan Tinh đạo gia nhất mạch bàng chi xuất thân, chỉ là quan chủ Đỗ Hàm Linh cố ý giấu giếm pháp chế rồi.

	Cho nên nói Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ cũng tốt, tạm thời Nguyên Anh Đỗ Hàm Linh cũng được, đều là mưu tính sâu xa người thông minh.

	Đáng tiếc đụng phải chính mình, cùng tương lai vô cùng có khả năng đem núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ tại Đồng Diệp châu phương bắc Trần Bình An.

	Chỉ cần Trần Bình An rời khỏi Vân Cấp phong chuyện thứ nhất, liền đi Lão Quân núi đi một chuyến vạn dặm núi sông đồ, như vậy cũng không phải là vô cùng có khả năng, mà lại là tất nhiên rồi.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Cái kia bức Tiên Nhân diện bích đồ, ngươi từ đâu được tới tay?"

	Diệp Vân Vân nói ra: "Ta cẩn thận khám nghiệm qua thật giả cùng họa quyển chân tướng, cũng không vấn đề gì."

	Khương Thượng Chân híp mắt nói ra: "Tin tưởng ta, vậy nhất định là lớn có vấn đề. Kế tiếp ngươi muốn thực tế cẩn thận Bồ Sơn khách khanh, thậm chí là một vị đích truyền. Nhớ kỹ một chuyện, hàng vạn hàng nghìn, không muốn đơn giản cùng Ngô Thù luận bàn, không phải nói Ngô Thù có vấn đề, mà lại là hỏi quyền sau đó, lấy Ngô Thù trước sau như một ra tay nghiêm túc thói quen, ngươi khẳng định bị thương không nhẹ, đến lúc đó Bồ Sơn sẽ có vấn đề lớn. Đến lúc đó Ngô Thù không có vấn đề, cũng đều đã thành có vấn đề, vậy không phải là nhất cử lưỡng tiện rồi, một lần hành động ba bốn năm sáu bảy được, cũng có thể. Ta vốn là ý định, Tào Mạt cùng ngươi hỏi quyền một trận sau đó, trước cùng hắn giải thích rõ ràng sự tình nguyên do, lại vụng trộm đi theo ngươi đi hướng Bồ Sơn. Tại ngươi dưỡng thương thời điểm, giúp ngươi nhìn chằm chằm vào điểm Vân Thảo đường."

	Diệp Vân Vân trầm giọng hỏi: "Cho là thật như thế hung hiểm?"

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, "Thiên hạ xa xa không có chính thức thái bình, kế tiếp trăm năm thời gian, mới thật sự là hào kiệt cùng kiêu hùng cũng khởi cao chót vót năm tháng."

	Đi hướng Vân Cấp phong dọc đường, về cái kia chín vị kiếm tiên phôi tử tại núi Lạc Phách thu xếp, Thôi Đông Sơn đại khái nói chút ít chính mình cái nhìn, hắn đến dạy Ngu Thanh Chương kiếm pháp, Chu Liễm cái này lão đầu bếp thu nhỏ đầu bếp Trình Triêu Lộ, trù nghệ cũng dạy, quyền pháp cũng dạy, chưởng luật Trường Mệnh thu Nạp Lan Ngọc Điệp làm đích truyền, Mễ Dụ truyền thụ Hà Cô kiếm thuật, Tùy Hữu Biên thu Diêu Tiểu Nghiên vì khai sơn đại đệ tử, Vu Tà Hồi đi theo Thôi Ngôi đi hướng Bái Kiếm đài luyện kiếm, đem Bạch Huyền ném cho Tào Tình Lãng, lại đem Hạ Hương Đình ném cho phu tử Chủng Thu, nói ngắn lại, đám này đứa nhỏ, tốt nhất không muốn niên kỷ quá nhỏ, rồi lại bối phận rất cao, vừa đến núi Lạc Phách liền trở thành tiên sinh ngươi vị này sơn chủ đích truyền, bọn hắn nên lấy Tễ Sắc phong tổ sư đường Tam đại đệ tử gia phả thân phận, ở trên núi tu hành.

	Trần Bình An nghe qua sau đó, gật đầu nói: "Tạm định như thế, cụ thể có được hay không, cũng phải nhìn hai bên có hay không hợp ý, bái sư thu đồ đệ một chuyện, chưa bao giờ là một bên tình nguyện sự tình."

	Thôi Đông Sơn rất là bội phục, "Tiên sinh cao kiến."

	Biết được Bùi Tiễn thu cái thượng vị chính thức ký danh khai sơn đại đệ tử, Trần Bình An cười hỏi: "Dạy quyền dạy tốt sao?"

	Bùi Tiễn có chút ngượng ngùng, "Nhỏ A Man đại khái so với ta năm đó học quyền sao chép sách, muốn hơi để tâm chút ít."

	Thôi Đông Sơn giơ ngón tay cái lên, "Chỉ nói Đại sư tỷ phần này tự mình biết rõ, khiến người bên ngoài quả thực khó có thể địch nổi!"

	Bùi Tiễn cười cười, chờ, Ngỗng trắng lớn là số ít mấy cái sổ sách không chỉ một bản có thể viết xong đấy, cùng Trần Linh Quân không sai biệt lắm, hôm nay tên kia, cũng dám tuyên bố quê hương ngoại trừ, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Bắc Nhạc khu vực, không có ai có thể một quyền quật ngã hắn. Chỉ là nghĩ tới đây, Bùi Tiễn có chút thần sắc ảm đạm, Long Tuyền Kiếm Tông chẳng biết tại sao chuyển ra Long châu khu vực, đi Đại Ly kinh kỳ phía bắc.

	Đến rồi Vân Cấp phong này tòa vị trí ẩn nấp Khương thị tư trạch, Thôi Đông Sơn mở ra sơn thủy cấm chế, ba người qua cửa mà vào, Trần Bình An phát hiện nguyên lai có khác động thiên, cùng mình cái kia một chỗ thấp thoáng trúc trên biển chỗ ở, còn không phải một chỗ.

	Bạch Huyền mấy cái đang tại ngồi xổm trên mặt đất, hướng về phía một tòa tiểu sơn lục lọi nhặt nhặt, giúp đỡ Nạp Lan Ngọc Điệp đánh giá chọn lựa nghiên mực đá.

	Thôi Đông Sơn vừa hiện thân, Bạch Huyền lập tức chạy chậm tới đây, "Đông Sơn lão ca, hơn nửa đêm đấy, tiểu đệ chờ ngươi đợi thật lâu, tranh thủ thời gian ghế trúc nằm đi, ngàn vạn đừng mệt nhọc."

	Dưới mái hiên có hai trương đan bằng trúc ghế dài, là Thôi Đông Sơn lúc trước nhàm chán, làm đầu sinh cùng mình chuẩn bị, còn lại mấy tấm nhỏ ghế trúc nhỏ trúc băng ghế, thì là Trình Triêu Lộ Diêu Tiểu Nghiên mấy cái giúp đỡ chế tạo đấy, thủ công thô ráp, vô cùng thê thảm.

	Thôi Đông Sơn tay áo vung lên, "Đi đi đi, đều ngủ cảm giác đi."

	Nạp Lan Ngọc Điệp ngồi xổm tại chỗ, không tình nguyện, "Những thứ này nghiên mực nổi tiếng vật liệu bằng đá, có thể khó phân ra tốt xấu, có thể khó có thể khó, nhìn đến chúng ta ánh mắt đều cay mũi rồi."

	Bùi Tiễn cười nói: "Trở lại ta giúp ngươi phân ra cái đủ loại khác biệt."

	Nạp Lan Ngọc Điệp nhếch miệng nở nụ cười.

	Bùi Tiễn nhìn xem cái kia tiểu tài mê, cũng có chút vui vẻ.

	Trần Bình An bổ sung: "Trở lại chúng ta lại đi một chuyến nghiên mực núi."

	Nạp Lan Ngọc Điệp lập tức đứng dậy, "Tào sư phó?"

	Trần Bình An lập tức hiểu ý, cười nói: "Nghiên mực đá đều coi như ngươi đấy."

	Nạp Lan Ngọc Điệp ánh mắt sáng lên, rồi lại cố ý ngáp, kéo lên Diêu Tiểu Nghiên về phòng ý định nói lặng lẽ lời nói đi.

	Trình Triêu Lộ dịch bước chậm vài phần, đầu đã trúng Bạch Huyền một cái tát, đã trúng một câu nhỏ mập mạp ngươi dĩ vãng học quyền lanh lợi nhiệt tình đâu rồi, mù chậm trễ Tào sư phó cùng Đông Sơn ca nghỉ ngơi không phải là.

	Tại bọn nhỏ đều sau khi rời đi, Trần Bình An chuyển một trương nhỏ ghế trúc ngồi xuống, đặt tại trúc ghế nằm chính giữa, đối với Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn nói ra: "Các ngươi nằm chính là, tốt nhất ngủ một giấc. Kế tiếp sự tình có thể so với khá nhiều, nhưng mà không nóng nảy, nghỉ ngơi trước."

	Bùi Tiễn vừa muốn nói chuyện, Thôi Đông Sơn rồi lại đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cuối cùng cùng Bùi Tiễn một trái một phải, nằm ở dài trên ghế trúc.

	Trần Bình An ngồi ở trung tâm nhỏ trên ghế trúc.

	Thôi Đông Sơn nhếch lên chân bắt chéo, trừng to mắt nhìn xem bầu trời cái kia vầng hình cầu trăng.

	Bùi Tiễn tức thì hai tay nhẹ nhàng xếp đặt trên người, nói khẽ: "Sư phụ, thức dậy, ngươi vẫn còn ở a?"

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói: "Không gạt người?"

	Trần Bình An cười nói: "Muốn ăn gõ đầu rồi hả?"

	Bùi Tiễn nhắm mắt lại, chậm rãi thiếp đi, ngủ thật say.

	Thôi Đông Sơn cũng rất nhanh ngủ say đi tới.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo.

	Lâu ngày không gặp gác đêm.

	Vị kia lão hao sư nói rất đúng, nhân gian khó khăn nhất là một cái hôm nay vô sự.

	Như là đã như thế may mắn, vừa vặn ngày mai tiếp tục luyện kiếm luyện quyền.
Kết chương.