Chương 155 : Hắc Thạch thái tử uy hiếp.
Thôi Hạo Nguyên bên cạnh, Lại bộ Thượng thư Trần Hồng Cẩm đứng dậy, hắn trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư ngươi đây là xảo ngôn lệnh sắc, một người hòa thân có thể đổi thiên hạ vạn dân an khang."

	"Cớ sao mà không làm?"

	Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói: "Trần thượng thư, hòa bình lúc nào là cầu xin tới?"

	"Tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm!"

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều mênh mông đại quốc, nếu như cần nhờ hòa thân đổi lấy hòa bình, dạng này hòa bình ngươi không cảm thấy là sỉ nhục sao?"

	"Ta Tiêu Phàm tình nguyện đứng chết, cũng không nguyện ý quỳ tham sống sợ chết!"

	Tần Trấn Nhạc lớn tiếng nói: "Tốt! Tiêu thiên sư nói đến quá tốt rồi, tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm!"

	"Chỉ này một lời, nên uống cạn một chén lớn!"

	Đại bộ phận võ tướng trên mặt cũng lộ ra nụ cười, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hiền lành rất nhiều!

	Dù là có xuất thân thế gia võ tướng cũng là như thế!

	Tiêu Phàm lời này xem như nói đến trong tâm khảm của bọn họ!

	Trần Hồng Cẩm âm thầm nhíu mày, Tiêu Phàm gia hỏa này thật đúng là không dễ ứng phó!

	Thôi thái sư chậm thở ra một hơi.

	Hắn cười lạnh nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nói chuyện ngược lại là dõng dạc, chiến loạn lên liền có thật nhiều người tử vong, ngươi có thể tại bọn hắn trước mộ phần nói ra miệng sao?"

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Thôi thái sư, ngươi nói lời này, chẳng lẽ không đỏ mặt?"

	"Nếu như chúng ta Thiên Huyền hoàng triều là tiểu quốc, tiểu quốc có tiểu quốc sinh tồn chi đạo, nhưng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều là toàn bộ Tiềm Long đại lục mạnh nhất một trong những quốc gia!"

	"Chung quanh quốc gia dám mạo phạm, các ngươi không nên từ trên người chính mình tìm nguyên nhân?"

	Thôi Hạo Nguyên căm tức nhìn Tiêu Phàm.

	Bình thường ai dám không cho hắn mấy phần mặt mũi?

	Nhưng hôm nay, Tiêu Phàm ngôn ngữ, phảng phất từng cái vả miệng trực tiếp hô trên mặt hắn!

	"Bệ hạ, Tiêu Phàm xem thường thái sư, làm khu trục ra Thiên Cực điện!"

	"Bệ hạ, thái sư cùng Trần thượng thư chính là mưu quốc chi ngôn, Tiêu Phàm lời chủ bất quá là cái dũng của thất phu!"

	Thôi Hạo Nguyên cùng Trần Hồng Cẩm tạm thời không nói chuyện, còn lại một chút quan văn nhao nhao đứng dậy.

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Yên lặng!"

	"Các ngươi nếu như cảm thấy mình có lý, có thể cùng Tiêu thiên sư biện luận, hôm nay tảo triều thời gian có thể kéo dài, trẫm cho các ngươi đầy đủ biện luận thời gian!"

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua những cái kia đứng ra quan viên nói: "Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quốc lực không yếu, nhưng một chút đạo chích vẫn dám lấn tới cửa tới, chư vị không thể bỏ qua công lao!"

	"Hắc Thạch đế quốc nếu như muốn chiến, chiến chính là!"

	"Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!"

	"Hòa thân cho tới bây giờ không đổi được lâu dài hòa bình!"

	Lễ Bộ thị lang Dương Tu đến từ thế gia Dương gia, hắn ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tiêu thiên sư, nghe nói Chỉ Dương quận chúa cùng ngươi quan hệ không tệ."

	"Đổi một người, sợ ngươi sẽ không ra sức như vậy!"

	Tiêu Phàm nhìn Dương Tu một cái nói: "Đổi thành con gái ngươi, ta vui vẻ đưa tiễn nàng ra khỏi thành!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

	"Bệ hạ, thần vạch tội Lễ Bộ thị lang Dương Tu, Thiên Cực điện chủ hắn như thế ngôn ngữ cực không có trình độ, thần nghiêm trọng hoài nghi hắn phải chăng có năng lực làm này Lễ Bộ thị lang!"

	Dương Tu căm tức nhìn Tiêu Phàm.

	Phượng Khinh Vũ ho nhẹ một tiếng nói: "Tiêu thiên sư, vạch tội cần phải có càng lý do đầy đủ!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn một lần nữa nhìn về phía Dương Tu.

	"Dương Thị lang, chỉ cần ngươi đồng ý, ta bây giờ liền coi cho ngươi một quẻ, nếu như trong lòng ngươi có quỷ không đồng ý, ngươi bây giờ chính mình chủ động từ quan quy ẩn!"

	Dương Tu sắc mặt đại biến.

	Hắn nhưng không có như vậy thanh liêm.

	Tiêu Phàm nếu cho hắn tính toán một quẻ, quan ném không nói, rất có thể còn có mấy năm tù ngục tai ương!

	"Đồ hỗn trướng, không phải giảng đạo lý sao?"

	"Làm sao lại không theo lẽ thường ra bài!"

	Dương Tu trong lòng cuồng mắng!

	Sắc mặt của hắn lúc đỏ lúc trắng, đồng ý muốn xảy ra chuyện.

	Không đồng ý ai cũng biết hắn có vấn đề, cuộc sống về sau cũng tuyệt đối sẽ không tốt qua!

	Dương Tu nhìn về phía những người còn lại.

	Còn lại đại thần không ít ánh mắt lập loè.

	Coi như chính bọn hắn không có vấn đề, ai có thể cam đoan trong gia tộc những người còn lại đều không có vấn đề?

	"Bệ hạ, thần liền nhất định phải để Tiêu thiên sư xem bói, để hắn nhìn thấy thần một chút tư ẩn sao?"

	Dương Tu quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Dương Thị lang, xem bói không phải tiên thuật, ngươi bình thường tư ẩn là coi không ra, có vấn đề đồ vật mới có thể bị tính ra tới!"

	"Các ngươi Dương gia những người còn lại nếu có vấn đề cũng sẽ bị tính ra tới ha ha!"

	Dương Tu trong lòng sợ hãi.

	Dương gia tại giới chính trị, quân đội, giới kinh doanh đều có rất mạnh thực lực, có vấn đề chắc chắn sẽ không là một cái hai cái, hắn nếu dẫn đến Dương gia càng nhiều người xảy ra vấn đề.

	Dương gia những người còn lại đều phải chơi chết hắn!

	"Bệ hạ, thỉnh cho phép thần từ quan quy ẩn!"

	Dương Tu dập đầu nói.

	"Chuẩn!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói, "Dương gia những năm này vì nước vì dân đã làm nhiều lần sự tình, trẫm nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng, ngươi từ quan sẽ không ảnh hưởng đến những người còn lại."

	"Đa tạ bệ hạ!"

	Dương Tu chán nản rời đi.

	Hắn không nghĩ tới chính mình đứng ra, thế mà làm hại chính mình đem quan cho ném!

	Thái sư, Lại bộ Thượng thư bọn hắn ngược lại là không có việc gì!

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

	Dương Tu là chính mình tìm treo!

	Thôi Hạo Nguyên cùng Trần Hồng Cẩm, bọn hắn là bình thường mà biện luận, này không có vấn đề gì.

	Xem ai nói có đạo lý.

	Dương Tu nhảy ra kéo tới Tần Chỉ, thế mà nghĩ ly gián hắn cùng Phượng Khinh Vũ ở giữa cảm tình, này hắn có thể chịu?

	Thôi Hạo Nguyên nhìn về phía Tần Hoài An: "Tần vương ngươi là người trong cuộc, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

	Tần Hoài An âm thầm nhíu mày.

	Thôi Hạo Nguyên âm hiểm cực kỳ, Tần Chỉ là nữ nhi của hắn, hắn cũng khó mà nói không đồng ý Tần Chỉ hòa thân.

	Tiêu Phàm nói: "Thái sư, ngươi đây là muốn đạo đức bắt cóc Tần vương? Ta trước đó nói nếu như ngươi trở thành con tin hiệu quả càng tốt hơn, người thái sư này thấy thế nào?"

	"Các ngươi những người này ta là xem thường các ngươi."

	"Hoàng đế có nữ nhi thời điểm, các ngươi đạo đức bắt cóc công chúa, bây giờ bệ hạ còn trẻ, cũng không có tỷ muội, các ngươi liền đạo đức bắt cóc Chỉ Dương quận chúa."

	"Bệ hạ, thần có một cái đề nghị, về sau ai muốn hòa thân, liền đem nữ nhi của ai đến tha hương nơi đất khách, không có nữ nhi, liền tự mình xuất ngoại làm con tin!"

	Tần Hoài An âm thầm vì Tiêu Phàm điểm một cái tán.

	Trần Hồng Cẩm nói: "Bệ hạ, Hắc Thạch đế quốc thái tử bây giờ cũng tại Lăng Tiêu thành, hắn cũng là người trong cuộc, sao không để hắn cùng Tiêu thiên sư cũng thảo luận một chút?"

	Hắn là muốn họa thủy đông dẫn!

	Tiêu Phàm nếu như trêu chọc Hắc Thạch đế quốc thái tử, tương lai khẳng định phải nhiều rất nhiều phiền phức!

	"Lời ấy rất đúng!"

	"Trần thượng thư nói cực phải!"

	"Thần tán thành!"

	Còn lại không ít người nhao nhao mở miệng.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày, nàng là không hi vọng Tiêu Phàm cùng Hắc Thạch đế quốc thái tử xung đột trực tiếp, đối phương tốt xấu là thái tử, tương lai càng là Hắc Thạch đế quốc quốc chủ!

	Hắc Thạch đế quốc quốc lực không kém!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bệ hạ, nếu bọn hắn đều có ý nghĩ như vậy, ta gặp một lần Hắc Thạch đế quốc thái tử lại như thế nào?"

	"Tuyên Hắc Thạch thái tử!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Nếu Tiêu Phàm nói như vậy, Phượng Khinh Vũ tin tưởng Tiêu Phàm!

	"Các vị, các ngươi trước thảo luận sự tình khác, ta nghỉ ngơi sẽ!"

	Tiêu Phàm nói lùi về đến trong góc.

	Tảo triều cần thảo luận sự tình không ít, chuyện còn lại Tiêu Phàm nhưng lười nhác lẫn vào.

	Nửa giờ tả hữu, Hắc Thạch đế quốc thái tử Hạ Kim Viêm đến Thiên Cực điện bên ngoài!

	"Bệ hạ, Hắc Thạch thái tử đến!"

	Có nội vệ thái giám tiến vào Thiên Cực điện bên trong bẩm báo nói.

	"Tuyên Hắc Thạch thái tử tiến điện!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Hạ Kim Viêm chừng 30 tuổi, hắn có Võ Vương cấp tu vi, long hành hổ bộ tiến vào Thiên Cực điện bên trong.

	"Bái kiến Thiên Huyền thượng hoàng!"

	Hạ Kim Viêm xoay người hành lễ nói.

	Xem như thái tử, một nước thái tử, hắn đồng thời không có cần thiết quỳ lạy Phượng Khinh Vũ.

	"Bình thân!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Hạ Kim Viêm thẳng lên thân, hắn xoay người ánh mắt bén nhọn rơi xuống Tiêu Phàm trên người: "Chỉ là toán sư, ai đưa cho ngươi dũng khí cùng bản thái tử đối thoại?"

	"Thiên Huyền thượng hoàng, thỉnh phế bỏ người này chức quan, khu trục hắn ra Thiên Cực điện!"

	"Nếu không chúng ta Hắc Thạch đế quốc trăm vạn tinh nhuệ nhất định tiến vào Thiên Huyền hoàng triều lấy vệ quốc uy!"
Kết chương.