Chương 112 : Lý cung phụng, người là ta giết.
Mã Tam Quý hoảng hốt, Tiêu Phàm không phải người bình thường sao, như thế nào tốc độ nhanh như vậy?

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm ra chỉ như kiếm, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên thủng Mã Tam Quý đầu.

	Hắn căn bản là không có cho Mã Tam Quý cơ hội nói chuyện.

	Cùng người chết không có gì dễ nói.

	Mã Tam Quý là triều đình thông tập phạm, giết liền giết!

	Nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp kinh nghiệm chiến đấu, Tiêu Phàm này lại cũng sẽ không bởi vì giết người ác tâm.

	"Lần trước là Thủy thuộc tính năng lực, lúc này biến thành Kim thuộc tính năng lực."

	"Cảm giác thật là mạnh."

	"Đáng tiếc lực lượng này cũng không phải là vĩnh cửu thuộc về ta a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Nhắm mắt lại, Tiêu Phàm cẩn thận cảm ứng một chút, bốn phía đồng thời không có còn lại tồn tại nguy hiểm!

	"Hệ thống, hủy bỏ thực lực!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lý Phúc là Võ Đế cấp cường giả, hẳn là không bao lâu thời gian có thể tìm tới hắn!

	Tạm thời Tiêu Phàm còn không muốn Lý Phúc biết mình có thể nắm giữ Võ Hoàng cấp thực lực.

	Hiển lộ ra chiến lực mạnh, hắn trở thành Đế Quân khả năng ngược lại giảm xuống!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lý Phúc tại không trung nhanh chóng phi hành.

	Vài phút đi qua, Lý Phúc thấy được ánh lửa.

	Trong bóng tối ánh lửa đối Lý Phúc này một cái Võ Đế cấp cường giả tới nói rất rõ ràng.

	"Tiêu thiên sư!"

	Rất nhanh Lý Phúc tới gần thấy được Tiêu Phàm, hắn rơi xuống đất thở dài một hơi.

	"Ân?"

	Lý Phúc chú ý tới bên cạnh mười mấy mét bên ngoài Mã Tam Quý thi thể.

	Nháy mắt Lý Phúc đến Mã Tam Quý bên người, hắn thấy được Mã Tam Quý cái trán lỗ máu.

	"Tiêu thiên sư, hắn chết như thế nào rồi?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	Tiêu Phàm đi tới, hắn cười ha hả nói: "Lý cung phụng, ta giết a, ta một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, nháy mắt liền đem hắn cho miểu sát!"

	Lý Phúc khóe miệng kéo một cái.

	Hắn Võ Đế cấp tu vi, có thể thanh thanh sở sở đoán được Tiêu Phàm chỉ là người bình thường.

	Mặt khác hắn có thể đoán được, nhân vật xuất thủ hẳn là đỉnh tiêm Võ Hoàng!

	Tiêu Phàm mới bao nhiêu lớn?

	Phượng Khinh Vũ nhiều như vậy tài nguyên, như vậy cao thiên phú, bây giờ cũng còn chưa tới Võ Hoàng cấp bậc.

	Lại càng không cần phải nói đỉnh tiêm Võ Hoàng!

	"Thế nào, không tin?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Lý cung phụng ho nhẹ một tiếng: "Tiêu thiên sư ngươi là người trong chốn thần tiên, nhà ta tin!"

	"Trở về thời điểm, Tiêu thiên sư ngươi đừng có lại đông cứng."

	Tiêu Phàm: "......"

	Tiêu Phàm lắc đầu bất đắc dĩ: "Nói thật không có người tin, ta cũng chỉ có thể nói láo, lời nói dối là, vừa mới không biết ai ra tay giết hắn!"

	Lý cung phụng gật gật đầu: "Tiêu thiên sư ngươi chuyện này lời nói, nghe vào không giữ quy tắc lý nhiều!"

	Tiêu Phàm im lặng.

	"Lý cung phụng, thi thể này ngươi mang đi ra ngoài a."

	"Nhìn thấy hải tặc đầu lĩnh chết rồi, dân chúng đến lúc đó sẽ yên tâm rất nhiều!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Vốn là hắn dự định trực tiếp hủy thi diệt tích, về sau ngẫm lại thôi được rồi.

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Lý cung phụng mang theo Tiêu Phàm còn có Mã Tam Quý thi thể rất nhanh trở về Uyển Thành.

	Trên mặt biển chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

	Địa phương còn lại cũng giống như thế!

	Chừng mười phút đồng hồ đi qua.

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	【 tích phân +73254 】

	Tiêu Phàm con mắt to sáng.

	Hơn bảy vạn tích phân, không tệ không tệ!

	Nguyên lai hệ thống cho tư liệu bách tính tử vong mấy ngàn người, nếu chỉ là đơn thuần cứu được này mấy ngàn người, tích phân khẳng định không có nhiều như vậy, hẳn là liền hai ba vạn.

	Nhưng hắn còn phụ trợ diệt những hải tặc kia.

	Còn tự thân giải quyết Mã Tam Quý.

	Thu hoạch được nhiều như vậy tích phân, hợp tình hợp lý!

	"Chậc chậc, tích phân tiếp cận 30 vạn!"

	Tiêu Phàm hưng phấn trong lòng.

	Tăng thêm này 7 vạn ba tích phân, hắn tích phân đã tới 26 vạn bốn!

	Lâm Huyền Cương nếu như quân pháp bất vị thân, Lâm Trung Hạo tử vong, hắn hoặc nhiều hoặc ít còn có thể lại thu hoạch được một chút tích phân!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta đi Trấn Hải thành?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	Uyển Thành bên này chiến đấu đã kết thúc, bọn hắn tiếp tục đợi ở chỗ này không có cần thiết.

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm gật đầu, bây giờ về quán trọ còn có thể ngủ tiếp mấy giờ.

	Không bao lâu Tiêu Phàm liền đến trong khách sạn.

	Ngày thứ hai rời giường, Tiêu Phàm thấy được Lý Trường Sinh còn có Liễu Ngọc Trần.

	"Lão bản, không cần chúng ta ra tay, Giang Nam thủy sư giải quyết những hải tặc kia!"

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần báo cáo một chút tối hôm qua tình huống.

	"Đi thôi, chúng ta đi Lâm gia!"

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Gọi một chiếc xe ngựa, Tiêu Phàm bọn hắn tiến về Lâm gia.

	"Lốp bốp!"

	Trên đường đi rất nhiều dân chúng châm ngòi pháo.

	Tửu lâu, quán trà, thậm chí trên đường chính đều có thật nhiều dân chúng hưng phấn mà thảo luận tối hôm qua đại thắng.

	Đối Lâm gia, đối Giang Nam thủy sư tán thưởng không dứt bên tai.

	"Lão bản, bách tính nghị luận chỉ có Lâm gia, chỉ có Giang Nam thủy sư, căn bản cũng không có ngài."

	Liễu Ngọc Trần có chút không cam lòng mà nói.

	Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt: "Lâm gia sẽ tuyên truyền ta trong này công lao mới là lạ!"

	Đúng lúc này, Tiêu Phàm bọn hắn nghe tới có bách tính nói: "Các ngươi nghe nói rồi sao? Lâm đô đốc để Lâm Trung Hạo thiếu gia lên chiến trường, kết quả Lâm Trung Hạo thiếu gia anh dũng chiến tử!"

	"Cái này ta nghe nói!"

	Tiêu Phàm chân mày cau lại.

	Lý Trường Sinh trầm giọng nói: "Lão bản, Lâm đô đốc khẳng định an bài Lâm Trung Hạo trốn!"

	"Sẽ không."

	Tiêu Phàm lắc đầu, hắn hôm qua nhìn Lâm Huyền Cương tướng mạo, Lâm Huyền Cương sẽ mất con!

	An bài Lâm Trung Hạo chạy trốn, quá ngu xuẩn!

	"Hắn hẳn là an bài thủ hạ hải chiến bên trong giết Lâm Trung Hạo, kể từ đó, Lâm Trung Hạo chính là chiến tử!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Lâm Huyền Cương này giảo hoạt lão hồ ly.

	Lâm Trung Hạo hải chiến bên trong "Anh dũng" chiến tử, có thể so sánh hắn bị chặt đầu quang vinh quá nhiều.

	"Lâm gia xem ra chúng ta đã không có tất yếu đi qua!"

	"Dừng xe!"

	Tiêu Phàm bọn hắn xuống xe ngựa.

	Lâm Trung Hạo cũng đã chết rồi, lúc này bọn hắn lại đi Lâm gia không có ý nghĩa!

	"Lý cung phụng, về Lăng Tiêu thành a!"

	"Bay thấp điểm, tốc độ chậm một chút."

	Tiêu Phàm phân phó nói, không trung nhiệt độ thấp, lúc đến cần lặng lẽ tới, Lý Phúc đến bay cao một chút.

	Trở về không cần thiết.

	"Tiêu thiên sư, ngươi Võ Hoàng cấp tu vi, chẳng lẽ không chịu nổi rét lạnh?"

	Lý Phúc mở cái cười giỡn nói.

	Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

	Tương lai chờ hắn lộ ra tu vi thời điểm, nhất định phải sáng mù Lý Phúc hai mắt!

	Buổi sáng xuất phát, chạng vạng tối, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục chạy về Lăng Tiêu thành.

	Tiêu Phàm cảm giác bản thân sắp bị đông lạnh cảm mạo.

	"Tiêu thiên sư, ngươi tranh thủ thời gian pha cái tắm nước nóng, chịu điểm canh gừng uống!"

	"Nhà ta hồi cung bẩm báo tin tức."

	Lý Phúc rời đi.

	Nửa giờ về sau, Lý Phúc đứng ở Phượng Khinh Vũ trước mặt, hắn cung kính thi lễ một cái.

	Mặc dù là Võ Đế, nhưng Lý Phúc đối Phượng Khinh Vũ, đối Thái Thượng Hoàng đều là cực kì cung kính.

	Không có hoàng thất ủng hộ, căn bản cũng không có hắn hôm nay!

	Năm đó hắn cũng là tự nguyện vào cung làm thái giám, cũng không phải là bị cưỡng ép bắt tới!

	"Lý cung phụng, hết thảy vẫn thuận lợi chứ?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Lý Phúc cung kính nói: "Bệ hạ, chỉnh thể coi như thuận lợi, bất quá ở giữa cũng xảy ra chút vấn đề, nô tài cho ngài rõ ràng rành mạch nói một lần a!"

	"Tốt!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Lý Phúc nếu đã như thế nói, tối thiểu Tiêu Phàm bây giờ hẳn là hảo hảo.

	Rất nhanh Lý Phúc nói đến Tiêu Phàm để cho mình trở thành Mã Tam Quý con tin.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	Dù là nàng biết Tiêu Phàm khẳng định không có việc gì, trong lòng nàng vẫn còn có chút khẩn trương.

	Mã Tam Quý dạng này người, nhưng là chân chính dân liều mạng!

	"Bệ hạ, nô tài tìm không bao lâu liền phát hiện Tiêu thiên sư, Mã Tam Quý thi thể tại bên cạnh hắn."

	"Ngài đạo Tiêu thiên sư nói cái gì?"

	Lý Phúc mỉm cười nói.
Kết chương.