Chương 1230 : Thuế biến Hắc Thủ.
Lâm Tịch giờ mới hiểu được, nguyên lai mình cùng Bán Thánh tu sĩ còn có chênh lệch lớn như vậy.

	Tựu hắn vừa mới một kích này, cơ hồ là đem cường đại nhất thủ đoạn đều hội tụ tại một chỗ.

	Một giản bên dưới, vạn vật sụp đổ.

	Hợp thể đỉnh phong tu sĩ cũng là đụng tựu chết, trừ phi có thể né tránh.

	Nhưng rơi tại Bán Thánh tu sĩ trên thân, chỉ có thể làm cho đối phương chịu bị thương.

	Đừng nhìn Dư Tai hơn phân nửa bả vai vỡ vụn, cả người là huyết, nhưng kỳ thật căn bản không có thương đến bản nguyên, chỉ cần một chút thời gian liền có thể khôi phục nhanh chóng qua tới.

	"Cáo từ. " Lâm Tịch một kích không trúng, trực tiếp độn xa.

	Kim Sí Bằng tượng lực lượng thôi phát đến cực hạn, hắn hóa thành kim quang chạy vội hướng nơi xa.

	Dư Tai lúc này tâm thần có chút hoảng hốt.

	Cũng không phải bị đánh, mà là bởi vì bản thân nghi vấn.

	Nhưng rất nhanh hắn tựu lấy lại tinh thần, vận chuyển linh lực, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng lên, đầy mặt sương lạnh, cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

	Dung đạo cảnh giới, đã có thể làm đến thân dung đại đạo.

	Huyết nhục tái tạo đối dung đạo tu sĩ mà nói căn bản không tính là gì.

	Trừ phi thần hình câu diệt, có lẽ cùng cấp bậc tu sĩ lấy tự thân lĩnh vực ngăn cách đại đạo, nếu không loại này cấp bậc tu sĩ cơ hồ là không có khả năng chết.

	"Vậy mà thương tổn tới linh thể của ta. " Dư Tai cảm giác nhận lấy vũ nhục cực lớn.

	Giết không được cái kia nam tử giáp đen còn chưa tính.

	Thế gian này xác thực có nhục thân thành thánh pháp môn.

	Mà lại hắn cho rằng chỉ cần mình nguyện ý tốn thời gian, còn có thể nhẹ nhõm đem hắn nhục thân ma diệt.

	Nhưng bây giờ phát sinh sự tình, nhượng hắn căn bản là không có cách chịu đựng.

	Một cái nho nhỏ hợp thể tu sĩ, vậy mà đem chính mình đả thương, mà lại để cho mình chảy nhiều máu như vậy.

	Không cách nào khoan dung.

	Loại này nếu là truyền đi, hắn Dư Tai tất nhiên sẽ trở thành trò cười của tất cả mọi người.

	"Ta nhất định muốn giết ngươi. " Dư Tai rống giận.

	Hắn chính là muốn truy kích, phía sau nhưng lại có một đạo quang mang chói mắt truy kích tới.

	Hắc Thủ đuổi tới.

	Hắn hắc giáp bên trên tràn đầy vết rách.

	Nhưng lại nhìn không đến bất kỳ khí tức gì rơi xuống, ngược lại đang không ngừng sung mãn tràn đầy.

	Phảng phất có cái gì lực lượng ngay tại trong cơ thể hắn thức tỉnh.

	Thuộc về thánh nhân khí tức không ngừng chấn động tại hắn quanh thân.

	Hắc Thủ đại đa số thời điểm là dựa vào bản năng tu luyện, mà giờ khắc này đúng là hắn cho rằng cơ hội tuyệt hảo, bởi vì chỉ có Bán Thánh tu sĩ mới có thể đánh vỡ hắn quá mức kiên cố thân thể.

	Cho nên hắn đối Dư Tai theo đuổi không bỏ.

	"Ngươi có hết hay không! " Dư Tai giận điên lên.

	Hắn không nghĩ lãng phí thời gian tại Hắc Thủ trên thân, nhượng Lâm Tịch đào tẩu mới là phiền toái nhất.

	Nhưng bây giờ Hắc Thủ mang theo thánh nhân khí tức hướng hắn vọt tới, vậy mà có mấy phần khóa chặt hắn cảm giác, khó có thể thoát khỏi.

	"Ngươi đang tìm cái chết!"

	Dư Tai chưa từng thấy loại này người, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nội tâm của hắn lửa giận thiêu đốt.

	Vì vậy hắn làm một sai lầm quyết định.

	Hắn tính toán trước hết giết Hắc Thủ lại đi đuổi Lâm Tịch.

	"Thần ấn, đi! " Dư Tai đại thủ khẽ đảo, Sơn Nhạc thần ấn liền tầng tầng trấn áp xuống, như là phá hủy hết thảy thiên thạch mang theo vô cùng đáng sợ nhiệt độ cao, lệnh không khí đều phát ra đốt Tottenham mà thôi tê liệt âm thanh.

	Hắc Thủ trực tiếp bị thần ấn ép lại, căn bản là không có cách động đậy, tầng tầng đập xuống đất.

	"Trước phế ngươi tứ chi, ta nhìn ngươi còn làm sao đuổi. " Dư Tai đại thủ tầng tầng một nắm, cát vàng hội tụ đại đạo, gắt gao khóa lại Hắc Thủ tứ chi.

	Hiện tại Hắc Thủ thoạt nhìn tựa như là cá nằm trên thớt.

	Nhưng Dư Tai trong mắt nhưng lóe qua mấy phần kinh nghi.

	Bởi vì tại hắn cảm giác bên trong, Hắc Thủ tứ chi vậy mà không có vỡ vụn hóa thành đập tan, ngược lại một cỗ càng thêm to lớn lực lượng không ngừng hiện ra tới, cùng hắn đối kháng.

	Đây tột cùng là cái gì thể chất a!

	Thật nhục thể thành thánh?

	Dư Tai cảm giác đến không ổn, chính mình không thể lãng phí thời gian nữa, dứt khoát tạm thời thả xuống thần ấn trấn áp, mà chính mình trước đi truy kích Lâm Tịch.

	Liền tại hắn chuẩn bị làm như thế thời điểm, đại địa bỗng nhiên chấn động.

	Liền Sơn Nhạc thần ấn đều tựa hồ có chút lắc lư.

	Phảng phất khó có thể trấn áp xuống phương người.

	"Tại sao có thể như vậy? " Dư Tai không thể nào hiểu được.

	Sau một khắc, to lớn oanh minh vang vọng đất trời.

	Thần ấn lại bị đánh bay lên, vù vù chốc lát lần nữa trở về Dư Tai trong tay.

	Mà một cái toàn thân nở rộ quang mang nam tử bay lên, trên thân hắc giáp mảnh vỡ đã rơi xuống gần nửa, một cỗ khiến người nghẹt thở lực lượng bắn ra.

	Mặc dù lại không có đột phá hợp thể cực hạn, nhưng lại ẩn chứa thánh nhân uy năng, lệnh Dư Tai cảm giác đến bất an.

	"Ngươi đến tột cùng theo thánh địa được đến cái gì! !"

	Dư Tai lúc này cơ bản có thể xác định, đối phương tất nhiên được đến thánh địa cơ duyên.

	Thậm chí được đến thánh nhân truyền thừa cũng không phải là không có khả năng.

	Hắc Thủ chỉ giữ trầm mặc, đồng thời tiếp tục phóng tới Dư Tai.

	"Mẹ nó!"

	Dư Tai khí liền Bán Thánh phong độ đều duy trì không được.

	Làm sao sẽ có như thế phiền người người.

	Rõ ràng thân thể của mình đều vỡ vụn thành dạng này, lại còn muốn cùng chính mình liều mạng.

	Dư Tai khí tế ra thần ấn, hận không thể lập tức đem Hắc Thủ mạt sát.

	Cát vàng bay lượn.

	Nóng bỏng nhiệt độ cao vặn vẹo đại địa, thiêu đốt lấy đại địa.

	Toàn bộ khu vực lúc này đều hóa thành Tử Vong Chi Địa.

	Bão cát điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy, trấn áp xé rách bao phủ hết thảy sinh mệnh.

	Đại địa không ngừng vỡ vụn sụp đổ.

	Khủng bố cực kỳ.

	Mà một cái tràn đầy quang mang thân ảnh không ngừng tại cát vàng bên trong xuyên qua, a, cũng không phải xuyên qua, mà là bị đáng sợ bão cát càn quét, không bị khống chế trên dưới phất phới.

	Nhưng cho dù dạng này, Hắc Thủ thân thể lại không có như Dư Tai trong dự liệu dạng kia tê liệt, sụp đổ.

	Màu đen mảnh vỡ không ngừng rơi xuống.

	Nhưng Hắc Thủ khí tức cũng đang không ngừng tăng vọt.

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì. " Dư Tai rốt cục vẫn là dừng lại, bởi vì hắn phát hiện chính mình giống như bị lừa, đối phương tựa hồ tại mượn nhờ chính mình ma luyện thân thể.

	Hắc Thủ gặp bão cát ngừng lại, lần nữa xông về Dư Tai, tựa như là vĩnh viễn sẽ không ngừng lại cơ khí.

	Song quyền phá mở cát bụi cùng bùn lao, hung hăng hướng phía Dư Tai vung tới.

	Dư Tai phẫn nộ gầm nhẹ: "Tựu tính ngươi thật là thánh nhân chuyển thế, cảnh giới thượng như vậy, ta cũng có thể giết ngươi! !"

	Bão cát tái khởi.

	Hắc Thủ lần nữa bị hung hăng trấn áp xuống.

	Rõ ràng là Dư Tai nhẹ nhõm áp chế Hắc Thủ, nhưng Dư Tai thoạt nhìn nhưng tức đến nổ phổi, ngược lại Hắc Thủ trầm mặc không nói, mỗi một lần đều lặng lẽ đứng lên, lần nữa khởi xướng tiến công.

	Đây là một trận cực kỳ cổ quái đấu pháp.

	Phảng phất thắng bại đều đảo ngược.

	"Trấn sát, thiên lao. " Dư Tai tái khởi sát chiêu, từng tòa bùn lao theo khắp mặt đất dâng lên gắt gao khóa lại Hắc Thủ, sau đó đại đạo chi lực chưởng khống đại địa, đem Hắc Thủ kéo vào lòng đất.

	Hắc Thủ không ngừng phản kháng giãy dụa, chấn vỡ từng mảng lớn đại địa, hất bay vô số đá vụn.

	Nhưng vẫn là bị kéo tới lòng đất, cuối cùng không một tiếng động.

	Mà khóa chặt tại Dư Tai trên thân khí cơ cũng cuối cùng biến mất.

	Làm xong đây hết thảy, Dư Tai vậy mà cảm giác có mấy phần uể oải.

	Tựa như là mới vừa cùng cùng cấp bậc tu sĩ đại chiến qua một phen.

	Thật là quá không hợp thói thường.

	Chờ ta trở về, nhất định muốn thật tốt xé mở cái này nam tử giáp đen thân thể, xem hắn đến tột cùng là cái gì quái vật.

	Mà liền tại Dư Tai chuẩn bị tiếp tục truy kích Lâm Tịch thời điểm, một cái nhượng hắn sau lưng phát lạnh âm thanh đột nhiên truyền tới.

	"Tông chủ đại nhân, liền là hắn muốn giết ta!"

	Dư Tai quay đầu nhìn tới.

	Lâm Tịch lúc này vậy mà đã trở lại.

	Mà bên cạnh hắn là một vị bạch y kiếm xanh nam tử, Thanh Viễn cao ngạo, như sơn thủy trong bức họa tiên nhân, đứng ở giữa thiên địa, nhưng có vạn vật không cách nào ràng buộc tiêu sái cùng thản nhiên.

	Rõ ràng cùng là Bán Thánh tu sĩ, Dư Tai nhưng cảm giác chính mình đang ngước nhìn ngọn núi Thanh Vân.

	Ngưỡng mộ núi cao, đụng không đạt tới.
Kết chương.