Chương 144 : Thường gia, diệt!.
Bọn họ lúc này, cũng là lần đầu tiên khoảng cách gần như thế đối mặt Quỷ Đằng Vương loại này tồn tại cường đại, lúc này cũng là đáy lòng rung động vô cùng.

	Nói không sợ, kia thật sự là gạt người!

	Vô luận ngoài mặt làm bộ như thế nào bình tĩnh, lúc này đối mặt với Quỷ Đằng Vương cái này vật khổng lồ, đáy lòng như trước vẫn là sợ hãi vô cùng.

	Mà Lăng Phong nhìn Thường gia đám người, đáy lòng cũng là ngầm thở dài.

	"Đáng tiếc. . ."

	Lăng Phong lời nói rơi vào Thường Mậu trong tai nhất thời để cho hắn tâm thần rung một cái!

	"Tất cả mọi người, công kích!

	"

	Rống giận trong nháy mắt từ Thường Mậu trong miệng quát lên ra!

	Sau lưng cách đó không xa Thường Diệu Nam, Thường Thừa Minh cùng Thường Cô Hàn mặc dù có chút không hiểu vì sao đột nhiên ra tay.

	Nhưng là lão tổ một tiếng gầm lên, hãy để cho điều kiện bọn họ phản xạ ra tay.

	Pháp bảo nhất thời hóa thành lưu quang hướng Lăng Phong bắn nhanh đi, rất đáng tiếc Quỷ Đằng Vương chẳng qua là đưa ra hai đầu dây mây xúc tu, liền đem những công kích kia cho chống đỡ cản lại.

	Mà chính hắn cũng là thừa dịp tất cả mọi người công kích thời điểm, không riêng dừng không có công kích, càng là thân hình lui nhanh.

	Rất đáng tiếc, Lăng Phong như là đã quyết định ra tay, tự nhiên sẽ không lòng dạ yếu mềm.

	Tâm niệm vừa động, vô số dây mây xúc tu hướng Thường gia tất cả mọi người cuốn đi.

	Lấy Quỷ Đằng Vương thực lực, Thường gia tất cả mọi người căn bản cũng không có bất kỳ phòng ngự lực.

	Theo từng tiếng kêu thảm thiết, Thường Diệu Nam, Thường Thừa Minh cùng Thường Cô Hàn trong nháy mắt hóa thành thịt xay sau đó bị Quỷ Đằng Vương cắn nuốt sạch sẽ.

	Đến lúc này, Lăng Phong tự nhiên cũng là càng thêm rõ ràng, Quỷ Đằng Vương lúc ấy chỉ sợ sớm đã theo dõi chính mình.

	Vì thiên đạo hạt giống.

	Diễn một màn kịch hay a!

	"Lăng Phong!

	Hôm nay chi ~ a!"

	Đang trốn chui xa Thường Mậu, nhìn gia tộc mình người bị tàn sát hình ảnh, nhất thời sầm mặt lại, hướng Lăng Phong hét.

	Kia trong thanh âm bi phẫn, phối hợp hắn không ngừng lấy tộc nhân bóng người vì chướng ngại vật tránh né Quỷ Đằng Vương truy kích, lộ ra cực kỳ tức cười.

	Rất đáng tiếc, giảo hoạt là đủ giảo hoạt.

	Nhưng là, thực lực sai biệt đặt ở đó.

	Thường Mậu chỉ quan tâm được sau lưng, không lo được trước mặt đã mấy chục cây dây mây xúc tu đang chờ hắn.

	Khi hắn mãnh nhưng phát hiện trước người đã không có chút nào sinh lộ, mặt liền biến sắc mong muốn tới cái trước khi chết phản kích thời điểm.

	Ba ~!

	Trước mắt trong nháy mắt tối đen, Thường Mậu không thống khổ chút nào sẽ xuống ngay bồi tộc nhân.

	Bất quá, cũng không biết hắn những cái kia tộc nhân còn nhận hắn cái này lão tổ không?

	Bất quá vấn đề trọng yếu nhất chính là, còn có nhận biết hay không phải hắn?

	Dù sao, cái này giữa không trung trong nháy mắt nổ bắn ra, theo gió phiêu lãng tinh hồng huyết vụ, nhìn thế nào cũng không giống là một người.

	Liền lão tổ Hóa Thần Kỳ tột cùng tu vi cảnh giới cũng không tránh thoát, thì càng khỏi nói những Thường gia đó con em bình thường.

	Quỷ Đằng Vương dây mây xúc tu bao phủ toàn bộ thành Thường Hưng, trong thành kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang ra.

	Rất đáng tiếc, những thứ này kêu rên cũng không có mang đến cho Lăng Phong chút nào thương hại.

	Bây giờ tình huống đã hoàn toàn khác nhau, nếu quyết định ra tay.

	Như vậy Lăng Phong tự nhiên cũng hiểu, hoặc là không ra tay, một khi ra tay liền phải nhổ cỏ tận gốc.

	Không liên quan thương hại.

	Đây là một trận thế lực giữa chiến tranh.

	Trước khác nay khác, bây giờ Lăng Phong chính là ở cướp thời gian.

	Hắn không biết mình có thể áp chế Phệ La bao lâu.

	Bây giờ tình huống này, hắn nhất định phải cách xa Lăng Tiêu Tông.

	Bằng không, hắn không biết nếu như chính mình bị Phệ La đoạt xá thành công, người này sẽ đối với Lăng Tiêu Tông làm những gì.

	Mà cái này Thường gia, ở mất đi võ lực của mình trấn áp sau, lại sẽ đối với Lăng Tiêu Tông làm những gì?

	Không xác định nhân tố quá lớn, Thường gia đến lúc đó mượn cái cơ hội làm phản xác suất quá lớn.

	Lăng Phong tự nhiên sẽ không mạo hiểm như vậy, lưu lại cái này mầm họa.

	Mà Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi, Trì Dục Vân bốn người, lúc này nhìn một màn này cũng là không nhịn được đáy lòng phát run.

	Nếu như lúc ấy bản thân bốn tông hướng Lăng Tiêu Tông vây công đi thời điểm, Lăng Phong không phải tiến hành phục kích chiến, mà là trực tiếp để cho Quỷ Đằng Vương xuất thủ. . .

	Bọn họ kết cục sẽ như thế nào? !

	Cái nghi vấn này, chỉ muốn nhìn một chút bây giờ cái này Thường gia kết quả, dĩ nhiên là rõ ràng.

	Điều này làm cho đáy lòng của bọn họ run rẩy hơn, cũng thầm than một tiếng may mắn!

	Bất quá ngay vào lúc này, Lăng Phong quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn họ.

	Trong đôi mắt ý vị có chút thâm thúy, cái này lập tức để cho bốn người bọn họ trong lòng mãnh nhưng rung một cái.

	Vội vàng rất cung kính trên không trung ngồi chồm hổm xuống, hướng Lăng Phong cao giọng nói: "Thuộc hạ nhất định trọn đời trung thành với Lăng Tiêu Tông, tuyệt không hai lòng!"

	Híp mắt một cái, Lăng Phong không gật không lắc, quay đầu nhìn về phía Thường Dao Diệp.

	Mà Thường Dao Diệp lúc này cũng là nhận ra được không đúng, vẻ mặt khẩn trương nhìn Lăng Phong.

	"Sư tôn, ngươi. . ."

	"Dao Diệp, hãy nghe ta nói."

	Lăng Phong ngăn cản Thường Dao Diệp mở miệng, ống tay áo vung lên, một đạo cấm chế ở bốn phía bày, đem Thường Dao Diệp cùng Hư Vô đều là bao phủ ở bên trong, ngăn cách bốn vị tân tấn trưởng lão dò xét.

	Mà Từ Diễn Hải bốn người thấy cảnh này, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, có lòng muốn chạy trốn chạy nhưng nhìn đã hoàn toàn tĩnh mịch, vững vàng nhìn chăm chú vào bản thân Quỷ Đằng Vương.

	Đáy lòng trừ cay đắng cười khổ ra, căn bản là không có cách nói thêm cái gì.

	Mà Thường Dao Diệp cùng Hư Vô thấy được Lăng Phong bộ dáng kia, cũng là trong nháy mắt sắc mặt nghiêm túc lại.

	"Dao Diệp, kế tiếp Cửu Phong cùng ảnh bộ liền giao cho ngươi, ta sẽ để cho Quỷ Đằng Vương phụ trợ ngươi, có nghi vấn gì, một hồi lại từ từ nói."

	Lăng Phong nói xong, quay đầu nhìn về phía Hư Vô.

	"Phong chủ, xin phân phó!"

	Hư Vô sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt cũng là rất kiên định.

	"Hư Vô, giữa ta ngươi khế ước không thay đổi, ngươi phụ trợ đệ tử ta chấp chưởng Cửu Phong ba năm.

	Từ sau lúc đó, đi ở theo tâm của chính mình ý. . ."

	"Phong chủ, không cần nói nhiều.

	Ta Hư Vô, từ nay về sau.

	Sinh là Lăng Tiêu Tông Cửu Phong người, chết là Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chi quỷ!

	Yên tâm đi, chỉ cần ta ở ta sẽ dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, bảo vệ Lăng Tiêu Tông! Càng biết bảo vệ Cửu Phong, còn có Dao Diệp sư tỷ!"

	Nhìn Hư Vô kia kiên định vẻ mặt, Lăng Phong gật đầu một cái.

	So với kia bốn tông nguyên bản chưởng môn, Lăng Phong càng muốn tin tưởng Hư Vô.

	Nhìn về phía Thường Dao Diệp, nhìn nàng kia mặt sốt ruột bộ dáng, Lăng Phong mỉm cười sờ một cái đầu của nàng.

	Lăng Phong cái này đột nhiên cử động, ngược lại để Thường Dao Diệp trong nháy mắt ngẩn người.

	Sau đó gương mặt có chút ửng đỏ nhìn Lăng Phong, mà Lăng Phong nhìn nàng bắt đầu bình phục lại tâm tình, lúc này mới lần nữa mở miệng nói:

	"Còn nhớ Tỏa Hồn Uyên bên trong quỷ dị kia đẹp đẽ hồn tu sao? Không nghĩ tới người này dĩ nhiên thẳng đến âm thầm ẩn núp, Convert by TTV nhìn chằm chằm chúng ta.

	Hơn nữa thực lực của hắn cũng là không đơn giản, cấp bảy trung kỳ hồn tu, ta bây giờ cũng chỉ là tính tạm thời đem hắn áp chế lại mà thôi.

	Tiếp xuống, rốt cuộc vẫn có thể trấn áp hắn bao lâu? Ta nói không được.

	Cho nên vi sư cần tạm thời rời đi, tìm tìm một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết người này mà thôi.

	Bằng không, thật để cho người này đoạt xá vậy, ta không biết hắn sẽ khống chế thân thể của ta làm những gì."

	Nghe đến đó Thường Dao Diệp cũng là bừng tỉnh ngộ, đặc biệt là vậy mà nghe được lại là cấp bảy trung kỳ hồn tu, càng làm cho nàng tâm tình có chút nóng nảy mở miệng hỏi:

	"Sư tôn, cấp bảy trung kỳ vậy không phải còn mạnh hơn Quỷ Đằng Vương?"

	"Ừm, yên tâm đi, ta sẽ tìm được phương pháp, nhưng là trong lúc này, ta hi vọng ngươi có thể thay thế vi sư, ổn định chúng ta Lăng Tiêu Tông ổn định Cửu Phong."

	Mặc dù Lăng Phong như vậy an ủi, nhưng là Thường Dao Diệp hay là gương mặt lo âu.
Kết chương.