Chương 129 : Chiêu hồn.......
Nhậm Thanh phát hiện tờ giấy cũng không phải là Cấm Tốt Đường bố trí nhiệm vụ, mà là tư nhân tin tức. 

Minh nha quả thật có thể truyền lại tin tức, bất quá cần tiêu hao minh vũ. 

Hắn ngón trỏ cùng ngón cái ma sát tờ giấy, cảm giác có cổ mạc danh du tính, phảng phất thời gian dài bị thấm phao tại chất béo bên trong. 

Trên giấy viết " Lý Mục" Hai chữ, bất quá theo đầu bút lông có thể nhìn ra viết tương đối dùng sức. 

Nhậm Thanh hồi tưởng chốc lát, giống như từ khi Đại Mộng Đoán Khí vừa khai điếm lúc giúp Lý Mục luyện chế xong Pháp Khí phía sau, liền không lại gặp qua. 

Hắn kiểm tra chút tờ giấy mặt sau. 

Kết quả không có phát hiện bất luận chữ viết, ngược lại họa đầy vô tự đường nét, căn bản liền xem không ra nửa điểm manh mối. 

Nhậm Thanh niết niết thái dương huyệt, Lý Mục cho chính mình truyền lại tin tức cũng nói được đi qua, dù sao đối phương khả năng nhận ra Cấm Tốt rất ít. 

Tờ giấy nội dung chẳng lẻ là vì tình huống khẩn cấp đến vô pháp ghi rõ ràng? 

Xem bộ dáng đã đi qua mấy tháng, nếu quả thật sự quan sinh tử, chỉ sợ thi thể đều đã lạnh thấu a. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài. 

Lập tức hắn lấy ra minh vũ, tính toán hỏi thăm quen thuộc Cấm Tốt đến cùng phát sinh cái gì. 

Tống Tông Vô lời nói, Nhậm Thanh là không dám quấy rầy, dù sao chính mình này vừa mới ra ngục, nhìn tới chỉ có thể tìm Hoàng Tử Vạn. 

Minh vũ điểm cháy phía sau, xen lẫn trong đó tờ giấy hóa thành bụi mù, mơ hồ có thể thấy đến có chỉ minh nha thân ảnh loé lên mà qua. 

Nhậm Thanh cùng Tiểu Vũ thông báo một tiếng, lập tức hướng nha môn ngoại đi đến. 

Trên đường đi lộ ra rất là vui mừng, khắp nơi đều trương đèn kết hoa, không thiếu thân xuyên tân y truy đuổi đùa giỡn hài đồng. 

Bán hàng rong hét to thanh cách nhai đạo như cũ có thể nghe được. 

" Bánh mật, vừa ra lò sấy nướng bánh mật......" 

" Đánh đường, nhanh tới ăn đánh đường......" 

Nhậm Thanh cảm giác có chút mới lạ, hắn từ khi xuyên qua đến nay còn là lần thứ nhất ăn tết, như là trở lại nhân thế gian. 

Hắn ăn đặc hữu quà vặt, lảo đảo hướng nhai đạo phần cuối đi đến. 

Trên đường thuận tiện mua sắm đồ tết. 

Nhậm Thanh đặc biệt đi vấn an chút Trương đồ tể, người sau rất lâu không thấy hồng quang đầy mặt, nói rõ lỗ chử sinh ý xác thực không sai. 

Tân điếm phô liền khai tại Hà Hưng Nhai phía trên, thuộc về Huyết Cẩu Bang địa bàn. 

Nhậm Thanh theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra đồ tết, Trương đồ tể đều đã híp mắt thành khe hở, tiếp ăn tết hàng phía sau nhịn không được hỏi han ân cần. 

" A Thanh, ngươi tốt xấu cũng là cái hỏa công quản sự, như thế nào tổng muốn tiếp ra thành công việc, thật sự là quá nguy hiểm. " 

Nhậm Thanh liếc mắt trong tiệm chạy đường hoả kế, bọn hắn hai chân đều có tu luyện qua Thần Túc Kinh dấu vết, có thể thấy được Huyết Cẩu Bang xếp vào không ít người. 

Hắn đối với cái này cũng không có quá lớn dị nghị. 

Huyết Cẩu Bang bỏ mặc Trương đồ tể một cái ngoại nhân đem sinh ý làm như vậy lớn, mặc kệ là ai đều khó có khả năng hoàn toàn yên tâm. 

" Trương đại ca năm mới vui vẻ, bất quá ta đã không làm hỏa công. " 

Nhậm Thanh theo trong ngực lấy ra Cấm Tốt lệnh, Trương đồ tể tự nhiên sẽ không nhận ra, chỉ tưởng rằng nha môn nội bất đồng nha dịch chức trách. 

Đảo là có cái hoả kế mang điểm nhãn lực độc đáo, hắn biểu lộ lập tức ngăn không được kinh ngạc, cho khách nhân đảo nước trà lúc vung đầy đất. 

Nhậm Thanh cùng Trương đồ tể hàn huyên vài câu phía sau, lập tức liền ly khai điếm phô. 

Đã mục đích đã đạt tới, Huyết Cẩu Bang cũng không cần lại để ý tới, liền tính bọn hắn lá gan lại lớn cũng không dám đắc tội chính thức Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh chuẩn bị đi mua đàn rựu, đã thấy có người hướng chính mình bước nhanh đi tới. 

Hắn lập tức sinh ra không thích hợp, tới người tuyệt phi phàm nhân. 

Quỷ ảnh càng là súc thế chờ phát động. 

Nhậm Thanh vừa định tìm cái ít người điểm địa phương, miễn cho đối phương đột nhiên làm khó dễ ngộ thương dân chúng, nhưng rất nhanh phản ứng qua tới. 

Hoàng Tử Vạn thân xuyên cẩm y, trong tay là đem họa sơn hà quạt giấy, nguyên bản tử thanh sắc làn da dùng son phấn thủy phấn che trụ. 

Chung quanh là người qua đường đều là bụm lấy cái mũi, thật sự là kia trên thân tán phát vị đạo quá nặng. 

Nhậm Thanh thấy Hoàng Tử Vạn như thế tao bao bộ dáng, nhịn không được dùng tay đỡ trụ cái trán. 

Hoàng Tử Vạn thuần thục kề vai sát cánh nói ra: " Nhậm huynh đệ, ta tìm ngươi nữa ngày, đi đi đi, đổi cái địa phương tâm sự. " 

Hai người đi vào phụ cận nhất gian trà lâu, tại bao gian bên trong cũng không cần băn khoăn quá nhiều. 

Dù sao lấy bọn hắn Quỷ Sử cảnh tu vi, dù là có người muốn bàng thính đều có thể tuỳ tiện phát giác. 

Hoàng Tử Vạn nếm thử trà bánh, nâng lên đầu cổ quái nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh nói ra: " Vị trung vị cái kia địa phương không sai a? " 

" Xác thực còn không sai. " 

Nhậm Thanh là ăn ngay nói thật, Hoàng Tử Vạn biểu lộ lại lộ ra thương cảm, ánh mắt bên trong còn mang theo một chút kính nể. 

Vị trung vị dùng lấy giam giữ dị hoá mất khống chế Cấm Tốt. Cho nên không ít người đối với cái này chỗ đều là nói chi biến sắc, trong đó bao quát Hoàng Tử Vạn. 

Nhậm Thanh dù là vừa mới thành vì chính thức Cấm Tốt, nhưng chỉ bằng tại vị trung vị bên trong không bị thương chút nào đi một lần, đủ để thanh danh tại ngoài. 

Hoàng Tử Vạn nếu không phải thu đến minh nha tin tức, còn coi là đối phương ra không tới. 

" Thực là không tầm thường. " 

" Lão Hoàng, ngươi này hình dạng......" 

Nhậm Thanh muốn nói lại thôi, có thể ở trên đường đi trang điểm thành như thế bộ dáng, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít đầu óc mang hơi lớn bệnh a. 

Hoàng Tử Vạn cười cười, hắn đảo là lộ ra tương đối tự nhiên: " Này không phải ăn tết, vừa vặn thừa dịp nhàn hạ đi dạo chút. " 

Hắn nhấp một hớp nước trà, lập tức chỉ vào trên cổ dấu đỏ nói ra: " Về phần những này son phấn thủy phấn, đều là hoa lâu bên trong nhân tình cho ta bôi, thế nào, tay nghề không sai a? " 

" Không tệ không tệ......" 

Nhậm Thanh cười mỉa, nhìn chằm chằm vào Hoàng Tử Vạn này trương mặt, chỉ cảm giác toàn thân toát ra da gà. 

Hắn vội vàng kéo ra chủ đề: " Đúng, Lý Mục rốt cuộc là chuyện như thế nào? " 

Hoàng Tử Vạn thu liễm khởi cười đùa tí tửng, lông mày nhíu lại nói ra: " Này sự tình không chỉ là khiên xả đến ngươi, Tương Hương tổng cộng có 7564 người thu đến cùng loại tờ giấy. " 

Nhậm Thanh không nghĩ tới sẽ ảnh hưởng như vậy sâu xa, nhịn không được theo trong ngực lấy ra cái kia trương tờ giấy, cẩn thận dò xét phía trên nội dung. 

" Lý Mục là đầu tháng sáu lúc đón đến nhiệm vụ ra thành, kết quả sau lần đó liền mất tích. " 

" Rốt cuộc là cái gì nhiệm vụ? " 

" Chỉ là hộ tống một ít đồ vật tiến đến An Nam trấn, trên thực tế nhiệm vụ cũng không đáng lo, nhưng hắn vẫn vô duyên vô cớ biến mất. " 

Hoàng Tử Vạn không có cụ thể giải thích, hẳn là dính đến Cấm Tốt Đường mỗ chút bí ẩn. 

" Kết quả đến cuối tháng bảy, rất nhiều người không hiểu nổi thu đến tờ giấy, trải qua điều tra phát hiện, bọn hắn đều có cái cộng đồng đặc thù chính là cùng Lý Mục chí ít nói qua lời nói. " 

Nhậm Thanh nghi hoặc hỏi: " Đều là lấy minh nha phương thức? " 

" Cái kia cũng không phải. " 

" Thủ đoạn đều có bất đồng, phần lớn là vô pháp truy tố nơi phát ra thư tín, thậm chí có người mổ ra ngư bụng phát hiện tờ giấy. " 

" Nhìn tới Lý Mục ngộ nhập cấm khu. " 

Nhậm Thanh biết rõ có thể đánh phá thông thường lực lượng, bình thường đều cùng cấm khu tức tức tương quan, tựa như là những cái kia bị Tiêu Tai cấm khu bôi rơi tồn tại người. 

Cấm khu bên trong có đại lượng quỷ dị vật, tạo thành năng lực thiên kỳ bách quái, rất khó mà tờ giấy làm vì manh mối. 

" Phiền toái nhất chính là này cấm khu đến bây giờ đều tìm kiếm không đến. " 

Hoàng Tử Vạn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nếu như biết rõ đại khái vị trí liền dễ làm, Cấm Tốt Đường còn là tương đối am hiểu xử lý cấm khu. 

" Trước mắt từ Tam Tương Thành đến An Nam quan đạo phụ cận, có không ít Cấm Tốt tại suốt ngày suốt đêm tìm tòi. " 

Nhậm Thanh gật đầu, đón lấy hỏi thăm về quan tại Hạc Sơn trấn đến tiếp sau. 

Hoàng Tử Vạn chỉ nói Vô Vi Môn gây ra tới mầm tai vạ, nhưng chích tự không đề mù mắt đạo nhân, thật giống như bị Cấm Tốt Đường tận lực che giấu. 

Nhậm Thanh nhịn không được có chút lo lắng. 

Mù mắt đạo nhân tại Vô Vi đạo quan bên trong địa vị cực cao, biết rõ bí ẩn chỉ sợ không ít, vạn nhất Cấm Tốt Đường bởi vậy nhìn chằm chằm đạo tràng......

Nhậm Thanh lập tức xua tan cái này suy đoán, Cấm Tốt Đường là phi thường tiểu tâm cẩn thận, cho nên mới có thể an ổn đặt chân Tương Hương. 

Hơn nữa Cấm Tốt Đường nhiều ít biết rõ Vô Vi đạo quan tồn tại. 

Dù sao Thiên Đạo Tử thật lâu phía trước liền cùng Cấm Tốt Đường có qua tiếp xúc, bằng không không có khả năng lấy được cái kia nhằm vào tính bốn bản Cấm Tốt pháp. 

Nhậm Thanh đột nhiên tâm niệm nhất động, trong đầu có cái phi thường kỳ lạ ý tưởng. 

Mù mắt đạo nhân bị Thiên Đạo Trùng ký sinh tình huống, chẳng phải cùng Thổ Địa cùng loại đi, chẳng lẻ sự quan Cấm Tốt Đường tiếp xuống tới đại động tác? 

Hoàng Tử Vạn thấy hắn có chút thất thần, nhịn không được mở miệng ngắt lời nói: " Nhậm Thanh, tiếp xuống tới ngươi hẳn là vô sự a? " 

" Như thế nào? " 

Hoàng Tử Vạn nhếch miệng cười nói ra: " Vậy ngươi rất khả năng muốn đi chuyến An Nam trấn, trước mắt có cái nhiệm vụ thiếu khuyết nhân thủ. " 

" Lại là An Nam trấn? " 

" Cùng Lý Mục mất tích có chút quan hệ, nhưng cũng không phải đi tìm cấm khu vị trí, đi quan đạo cũng tương đối an toàn. " 

Nhậm Thanh rất nhanh phản ứng kịp: " Lão Hoàng, lại nói Lý Mục mất tích phía trước, rốt cuộc là vận chuyển cái gì tiến đến An Nam trấn? " 

Hoàng Tử Vạn thần bí hồi đáp: " Một nhóm hoa chủng......" 

" Hoa chủng? " 

Nhậm Thanh nhịn không được lăng trụ. 

A Tỳ Địa Ngục bao trùm toàn bộ Tương Hương, ngày bình thường vật tư lương thực, đều là thông qua Cấm Tốt Đường làm đến bù đắp nhau. 

Nếu là trọng yếu đồ vật, vì cái gì muốn đặc biệt hộ tống đi đến? 

Hoàng Tử Vạn cân nhắc muốn hay không cáo tri cho Nhậm Thanh. 

Liền tại hắn do dự thời điểm, nhất chích minh nha xuyên qua trà lâu vách tường, vừa vặn rơi vào Nhậm Thanh trên bờ vai. 

Minh nha vừa định bạo tạc ra tới, quỷ ảnh thấy thế trực tiếp dùng thân thể quấn chặt lấy. 

Huyết nhục bị quỷ ảnh nuốt sạch sẽ, nó chậm rãi chảy qua Nhậm Thanh lòng bàn tay, lưu lại một trương tràn ngập nhiệm vụ miêu tả tờ giấy. 

Hoàng Tử Vạn đồng tử phóng đại, dĩ nhiên lại nắm giữ nhất môn thuật pháp......

Thật đúng là không sợ dị hoá, tầm thường tu sĩ tu luyện thuật pháp bình thường muốn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, chí ít muốn mấy năm. 

Nhưng hắn nhận thức Nhậm Thanh hơn nửa năm, đối phương chẳng những tấn thăng Quỷ Sử cảnh, hơn nữa mới thuật pháp nắm giữ cũng không có mảy may rơi xuống. 

Tương lai nhất định có thể thành Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh kiểm tra chút, quả nhiên là quan tại An Nam trấn nhiệm vụ, muốn đi thu hồi một nhóm trọn vẹn mấy ngàn cân hoa thảo. 

Hắn buông tay nhìn hướng đối phương. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy cũng không lại giấu diếm, cố tình đè thấp thanh âm nói ra: " Ngươi có biết hay không Cấm Tốt Đường có loại hoa lấy Bỉ Ngạn vì danh? " 

" Bỉ Ngạn Hoa? " 

Nhậm Thanh còn là lần thứ nhất nghe được, cũng không gặp người khác tận lực nhắc tới qua. 

Hoàng Tử Vạn nuốt khẩu nước bọt nói ra: " Nếu như không cẩn thận mất đi tam hồn thất phách chi nhất, đem loại này hoa nghiền nát thành bụi phấn bôi lên cái trán, liền có thể trợ giúp chiêu hồn. " 

" Ngươi nói là......" 

Nhậm Thanh toàn thân cơ bắp căng cứng, nếu như Bỉ Ngạn Hoa tác dụng là chiêu hồn, như vậy chắc hẳn Cấm Tốt Đường ý đồ liền phi thường rõ ràng. 

Trước mắt A Tỳ Địa Ngục bên trong có Thi Cẩu phách, Phi Độc phách, Xú Phế phách, tuy nhiên không biết có phải hay không Địa Tàng Vương hồn phách, thế nhưng Cấm Tốt Đường rõ ràng tưởng lần nữa thi triển Chiêu Hồn Thuật. 

Hoàng Tử Vạn vẫy vẫy tay: " Ta cái gì đều không có nói, ngươi chính mình lý giải liền hảo. " 

" Nhiệm vụ là năm sau bắt đầu, còn có thể qua cái đêm giao thừa đâu. "
Kết chương.