Chương 118 : Hóa Thánh Linh Ngăn Ma Quật.
Đây là có sinh mệnh Tiên thành, đạp xuống đi vào, liền rõ ràng cảm giác được, toàn bộ thành trong ẩn chứa thiên địa linh khí cùng ngoại giới sản sinh chênh lệch cực lớn, nồng độ ít nhất tăng gấp bội, hơn nữa, linh khí bên trong còn ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một loại đặc thù kim khí , còn sát khí, trái lại không cảm giác được, toàn bộ đều bị thành Bạch Hổ nuốt chửng lấy trấn áp xuống, biến thành thành Bạch Hổ nhanh chóng trưởng thành chất dinh dưỡng.

	Trọng yếu nhất chính là, đi vào sau, có thể như có như không cảm giác được, vô hình ánh mắt ở nhìn kỹ chính mình.

	Đương nhiên, thứ ánh mắt này cũng không phải uy hiếp, hơn nữa, đi vào sau, không tên cảm giác được một loại cảm giác an toàn, thật giống như là tiến vào một chỗ phòng an toàn trong, chính mình có thể an tâm ngủ xuống đi, không cần lo lắng chính mình lại đột nhiên gặp kiếp nạn cái gì.

	"Hẳn là trong thành Thánh linh Bạch Hổ thánh thú."

	Bạch Hổ giương mắt nhìn về phía hư không, trong lòng suy tư, âm thầm suy nghĩ, chính mình có phải là muốn sửa cái tên, cái tên này là sẽ không là cùng Thánh linh có chút phạm trùng, cái này nếu như bị Thánh linh cho nhớ kỹ, cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

	"Khẩn cầu Bạch Hổ Thánh linh đi tới ma quật, trấn áp ma vật."

	Bạch Hổ thượng tướng mở miệng la lên.

	Ầm ầm ầm! !

	Nương theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức liền nhìn thấy, cả tòa thành Bạch Hổ đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, một giây sau, vô số kim quang hiện lên, cả tòa thành liền như thế từ trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, không, không tính là trực tiếp vụt lên từ mặt đất, là ở dưới thành, xuất hiện bốn cái thô to cự trảo, đem Tiên thành mạnh mẽ từ mặt đất chống đỡ lên.

	Hống! !

	Một tiếng hổ gầm truyền đến, ở dưới thành, một con cực lớn hổ trắng không biết khi nào hiện lên, mạnh mẽ đem Tiên thành nâng lên, hoặc là nói, tòa tiên thành này, bản thân ngay khi Bạch Hổ trong cơ thể, ở bên ngoài, không nhìn thấy Tiên thành bản thể, nhìn thấy chính là một con mấy trăm mét dài to lớn Bạch Hổ thánh thú. Một tiếng hổ gầm xuống, giữa bầu trời tầng mây đều bị chấn động nát vụn, một chút liền biến thành bầu trời trong trẻo, hình ảnh cực kỳ chấn động.

	Lần này, không chỉ có là trong thành.

	Ở phụ cận từng toà từng toà trong thành trì.

	Rất nhiều bách tính từng cái từng cái giương mắt nhìn lên, lộ ra một bức kinh ngạc đến ngây người vẻ mặt. Dáng dấp kia, một cái trứng gà đều có thể trực tiếp nhét vào.

	Rất nhiều người càng là không nhịn được tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh, lén lút nuốt mấy ngụm nước bọt.

	"Ông trời của ta, con mắt của ta không có nhìn lầm đi, một toà thành, dĩ nhiên biến thành một con khổng lồ như thế Bạch Hổ thánh thú. Nếu không là tận mắt nhìn thấy, ta quả thực không thể tin được."

	"Thành Bạch Hổ, đây là mới đúc tạo ra Phong thủy thánh thành thành Bạch Hổ, trước liền nghe nói qua, chúng ta Thiên phủ bên trong Phong thủy thánh thành, cái kia đều là sống Thánh thành, mỗi một toà, đều là có sinh mệnh, nắm giữ phong thuỷ Thánh linh tồn tại, trước còn hơi nghi ngờ, bây giờ nhìn lại, đó là không có chút nào khuếch đại, nửa điểm đều không có sai, cái này tôn hổ trắng, đúng là phong thuỷ Thánh linh."

	"Phong thủy thánh thành, Tiên thành chính là Thánh linh thân thể, toàn bộ phong thuỷ chính là một toà thành, không còn cần chịu đến địa thế ảnh hưởng, ngoại giới thiên địa biến hóa, cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến trận thế thay đổi, trừ phi là đem cả tòa Tiên thành cùng nhau phá hủy, bây giờ nhìn lại, như vậy thành, sẽ không câu nệ một thành một chỗ, nghĩ muốn đi, bất cứ lúc nào đều có thể đi, bất kỳ địa phương nào đều có thể một lần nữa đặt chân, quả thực là khó mà tin nổi."

	"Khá lắm, một toà Tiên thành a, liền như thế hóa thành Bạch Hổ thánh thú rời đi, có thể di động Tiên thành, như vậy thành, trước có thể xưa nay chưa từng nghe nói. Nếu có thể ở tại bên trong, thật là tốt bao nhiêu. Có Thánh thú trấn thủ, thấy thế nào đều rất an toàn."

	Vô số bách tính cũng là tại chỗ vỡ tổ rồi, một trận ồ lên, phát ra đủ loại tiếng bàn luận, không người nào có thể đối với trước mắt chứng kiến cảnh tượng mà tiêu tan, coi như là bản thân là tu sĩ đám người kia, cũng đều là như vậy, loại kia cảm giác chấn động, một điểm đều so với những người khác muốn thiếu.

	Ầm ầm ầm! !

	Bạch Hổ Thánh linh đạp trên mặt đất, chỉ là đơn giản cất bước, trong nháy mắt, liền nhìn thấy, mặt đất truyền đến một trận kịch liệt nổ vang, dù là cách xa ở thành Bạch Dương, cũng có thể cảm giác được một loại rõ ràng cảm giác chấn động. Nhưng sau đó, liền duỗi ra một đôi trắng như tuyết cánh, đập cánh, liền như thế bay lên. Hướng về một phương hướng nhanh chóng phá không mà đi. Bay không cao, chỉ có thể coi là tầng trời thấp phi hành, hơn nữa, cũng không có bay bao xa.

	Vẻn vẹn không tới mấy hơi thở, liền cấp tốc ở một tòa núi trước hạ xuống.

	Có thể nhìn thấy, ngọn núi kia cũng không cao, tối đa chính là một cái gò núi. Trên núi không có bao nhiêu hoa cỏ cây cối, cũng không tính trọc lốc, chính là một toà bình thường gò núi.

	Nhưng ngày hôm nay, cái này tòa gò núi không bình thường.

	Có thể nhìn thấy, dưới chân núi, gò núi bên trong quỷ dị hiện ra một cái cửa động, cái này cửa động cũng không nhỏ, đủ để một lần chứa đựng mấy chục người cùng đi đi vào, chỉ là, cái này thời điểm, hang động nhưng không có bất kỳ ánh sáng, chỉ có thể nhìn thấy, từng sợi hắc khí đã như thực chất giống như, tràn ngập ở trong hang động, một chút nhìn lại , căn bản không thấy rõ trong hang động tình hình, chỉ có thể nhìn ra, bên trong thâm thúy đáng sợ, cực kỳ u ám, không biết cụ thể dẫn tới nơi nào.

	Hống! !

	Ở trong hang động, tựa hồ có gì đó quái lạ tiếng gió, lại phảng phất là một loại nào đó đáng sợ ma vật đang thét gào, đang gầm thét, từng tia khí tức nguy hiểm, không cần tới gần, nhìn một chút, liền có thể rõ ràng cảm nhận được.

	"Tướng quân, đây chính là truyền thuyết trong tiểu ma quật."

	Ở Bạch Hổ thượng tướng bên người, một tên tướng lãnh khẽ cau mày sau xem hướng phía trước toà kia hang động, trong mắt lập loè vẻ nghiêm túc, bản năng cảm giác được cường đại nguy hiểm ẩn chứa trong đó, một khi bạo phát, sẽ tạo thành đáng sợ lực phá hoại.

	Cái này một cái cũng là Bạch Hổ quân đoàn bên trong tướng lãnh, là một tên Vạn phu trưởng, gọi là Lý Đức Ôn , tương tự là bên người trợ thủ đắc lực, trên chiến trường, thường thường là làm gương cho binh sĩ, thống lĩnh bộ hạ, anh dũng giết địch, hung hãn cực kỳ, chỉ bất quá, chống một cái đầu trọc, trên đầu còn có vết đao, thoạt nhìn mang theo một tia hung ác, ở tình huống bình thường, sau khi thấy, đều sẽ không cảm thấy là người tốt lành gì, bản năng sinh ra một chút sợ hãi.

	"Hừm, hẳn là sẽ không sai, ma quật chính là chỗ này, bằng không, không thể sẽ lan truyền ra như vậy khí tức nguy hiểm, chung quanh đây, chúng ta lúc trước cũng đã tới, trước có thể chưa từng nhìn thấy có hang động tồn tại, tất nhiên là ma quật không thể nghi ngờ."

	"Hiện tại thì không có ma vật, hẳn là những kia ma vật còn ở Ma sào bên trong, không có hoàn toàn dựng dục ra đến, thừa dịp hiện tại có thời gian, lập tức thông báo các tướng sĩ, lên tường thành, cái khác tường thành tạm thời chỉ cần sắp xếp một ngàn danh tướng sĩ, còn lại tướng sĩ, toàn bộ an bài cho ta tới đây, chính diện rình giết ma quật bên trong ma vật, mặc kệ những thứ này ma vật đến cùng là cái gì, trận chiến này, chỉ có một mục đích, đó chính là tuyệt không để ma vật, lao ra ma quật."

	Bạch Hổ không chút do dự nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh, ma quật liền ở chính diện, cái khác ba mặt tường thành, chỉ cần đóng quân chút ít binh lực là có thể, chủ yếu nhất chính là chính diện chiến trường, ngăn trở ma vật, chẳng khác nào ngăn chặn lại ma quật tập kích.

	"Đúng rồi, sau đó gọi ta chữ, Sơn Quân, Bạch Sơn Quân, Bạch Hổ cùng Thánh linh có chút xung đột lẫn nhau, phòng ngừa đối với Thánh linh bất kính. Sau đó liền gọi ta Bạch Sơn Quân."

	Bạch Hổ, không, hiện tại có thể xưng là Bạch Sơn Quân, tận mắt nhìn Bạch Hổ trực tiếp mang theo một toà thành trì từ trước kia nơi xuất hiện tình huống, hắn đáy lòng cũng là một trận run, cái tên này có chút điềm xấu a, hắn cảm giác tiếp tục tiếp tục gọi, có thể sẽ bị Thánh linh cho ghi nhớ lên, khi đó, còn không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu, nói chung, hắn cũng không muốn bị ghi nhớ.

	Ầm! !

	Bạch Hổ Thánh linh phảng phất quay đầu liếc mắt nhìn Bạch Sơn Quân, nhếch miệng lộ ra một vệt cười khẽ, sau đó, có thể nhìn thấy, Bạch Hổ Thánh linh trực tiếp ở hang động trước nằm xuống, Bạch Hổ thân thể, tiêu tán theo, ẩn nấp, một lần nữa hóa thành một toà Tiên thành, trực tiếp xuất hiện ở ma quật trước, tình cảnh này, liền phảng phất, mới vừa tình huống, chỉ là đang nằm mơ.

	Ngay khi thành Bạch Hổ bắt đầu di chuyển đồng thời, Thiên Hạt thành cũng di động theo lên.

	Thiên Hạt thành là trực tiếp hóa thành một tôn cực lớn Thiên Hạt, hướng về thứ hai nơi ma quật nhanh chân qua lại mà đi, trong quá trình này , tương tự để trấn thủ ở Thiên Hạt trong thành Giang Đức Nghĩa cực kỳ khiếp sợ, không khỏi không cảm khái, Phong thủy thánh thành, quả thật là thần a.

	Quanh thân bách tính đối với chuyện này, cũng là một trận chấn động.

	Chấn động đồng thời, đối với khắp cả lãnh địa lòng trung thành, trong nháy mắt tăng gấp bội, hầu như là lập tức liền tăng cao. Ai cũng không dám tưởng tượng, nắm giữ loại này Phong thủy thánh thành lãnh địa, sẽ phát triển không đứng lên, dù là lại kém, cũng tuyệt đối có thể đi ra Khư giới, bước lên Hỗn Độn chân giới, đúc ra ra chân chính Vĩnh hằng thánh tháp, bước lên văn minh cổ quốc con đường.

	Thực lực, chính là dành cho thiên hạ bách tính lớn nhất cổ vũ cùng sức lực.

	Một cái thực lực vị trí thấp nhỏ yếu lãnh địa, đối với lĩnh dân lòng tự tin, đều là cực lớn ảnh hưởng.

	Đây chính là dân tâm.

	Nếu như giờ khắc này Chung Ngôn đi tới kiểm tra, liền sẽ phát hiện, Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân, tăng trưởng càng nhanh rồi, văn minh khí số trở nên càng thêm khổng lồ, vững chắc. Khởi nguyên chi thụ trong nháy mắt hướng lên phóng một đại đoạn.

	Dân tâm chính là ngần ấy một giọt tiến hành tích lũy.

	Thứ hai toà ma quật ở một chỗ trên vùng bình nguyên, cái kia ma quật cùng một hố trời như thế, Thiên Hạt thành liền xuất hiện ở ma quật trên, rơi đi xuống. Toà này ma quật cũng không có ma vật lao ra, hiển nhiên, vẫn còn ở thai nghén bên trong, nguy hiểm khí tức, không hề yếu.

	Mà thành Tiên Hồ động tĩnh càng to lớn hơn.

	Ở di chuyển lúc , hóa thành một con cực lớn chuồn chuồn, vung múa cánh thì vọt thẳng nhập rừng cây. Đi tới tra xét đến ma quật phụ cận thì thành Tiên Hồ ầm ầm hạ xuống, tảng lớn tảng lớn hoa cỏ cây cối, trong nháy mắt liền bị Tiên thành ép chia năm xẻ bảy. Hoàn toàn bị phá hư.

	Động tĩnh vô cùng cực lớn, hủy diệt cây cối không nói, ở cái kia trong phạm vi Liệt Diễm ma chu, càng là bị tại chỗ ép ở dưới thành, trước tiên bị tiêu diệt, cái kia quá trình, liền để những thứ này Ma chu thể hiện ra thực lực cơ hội đều không có.

	Một toà Tiên thành liền như thế xuất hiện ở bên trong rừng rậm.

	"Đó chính là ma quật."

	Thành Tiên Hồ trên tường thành, Chung Ngôn sớm đã đứng thẳng ở phía trên, cái khác hai toà ma quật không có đi, nhưng cái này tòa thứ ba ma quật ở ngay gần, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý bỏ qua, ở thành Tiên Hồ chuẩn bị di chuyển thì tự nhiên đi theo cùng nhau, tận mắt nhìn thành Tiên Hồ hóa thành cực lớn chuồn chuồn, phá không mà đến, trong nháy mắt đập ra cực lớn đất trống.

	Nhưng những thứ này đều không có để Chung Ngôn trở nên động dung, chân chính hấp dẫn sự chú ý, là phía trước hang động.

	Nơi này hang động xuất hiện ở xuống, đó là một đạo đen nhánh hầm ngầm, trong hang động, thình lình có thể cảm nhận được, không chỉ có ẩn chứa ma khí, càng là tỏa ra một loại hơi thở nóng bỏng.
Kết chương.