Chương 701 : Thông Thiên Triệt Địa.
Hạ Bình An lấy thuật độn thổ dưới đất bay trốn. . .

	Bên người bùn đất nham thạch, ở thuật độn thổ hiệu quả phía dưới, như một tầng mờ mịt sương mù như thế, có vẻ không chân thực, Hạ Bình An ở cái này như thật như ảo lòng đất nhanh chóng tiến lên.

	Hạ Bình An không thể không rời đi thành Tuyền Cơ , bởi vì thần linh thân thể đối với Triệu hoán sư mê hoặc quá to lớn, ở những kia Triệu hoán sư trong mắt, Hạ Bình An cảm giác bọn họ xem chính mình ánh mắt, đã không phải xem một người, mà là xem một cái đặt ở trước mặt bọn họ thần chết nơi, liền Địch gia trưởng lão Địch Tuyền đều động tâm tư, huống hồ những người khác.

	Ở tình huống như vậy, coi như là chính mình có Cuồng thần bối cảnh, cũng không ngăn được có mấy người nghĩ phải mạo hiểm một kích tâm tư.

	Lại như cướp ngân hàng cùng buôn ma túy, rất nhiều người đều biết cướp ngân hàng cùng buôn ma túy có thể cũng bị bắn chết, nhưng vì sao vẫn là vẫn như cũ có người đồng ý đi làm chuyện loại này, không gì khác, ở nguy hiểm cùng mê hoặc trước mặt, rất nhiều người lựa chọn mê hoặc, thà rằng muốn liều lĩnh nguy hiểm to lớn đi làm chuyện nguy hiểm.

	Thần Mộ tông tông chủ là cái cáo già, lão hồ ly kia trên người Thông Thiên bảo quyển cũng là chọc người đỏ mắt đồ vật, lại một tới gần liền có thể phát hiện mình trong cơ thể thần linh thân thể, nhìn thấy thế không đúng, lão hồ ly kia chính mình không nói hai lời đều phải chạy trốn, huống hồ chính mình, lão hồ ly kia nhưng là Cửu Dương cảnh a.

	Bất quá lại nói ngược lại, lần này ở thành Tuyền Cơ chính mình từ Thần Mộ tông trên tay được đến những kia giới châu cùng Bát Dương cảnh thần tuyền, đây là thu hoạch lớn nhất, cũng không tính thiệt thòi.

	Hạ Bình An vừa nhanh chóng rút đi thành Tuyền Cơ, vừa ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng giờ khắc này thành Tuyền Cơ bên trong không có biết thuật độn thổ cao thủ, bằng không liền phiền phức, hắn dưới đất, có thể né qua trên đất cao thủ truy kích, nhưng nếu như thành Tuyền Cơ bên trong trùng hợp có biết thuật độn thổ người theo lao xuống, lại như hai con cá voi ở biển rộng gặp gỡ, trong nháy mắt liền có thể phát hiện mình, chính mình muốn chạy, vậy thì khó khăn.

	Bởi vì Vạn Ma lĩnh việc, giờ khắc này thành Tuyền Cơ bên trong tập hợp khắp nơi tam giáo cửu lưu cao thủ nhân vật, thực sự khó nói có hay không cái khác người cũng biết thuật độn thổ.

	Cái gọi là càng lo lắng cái gì, càng đến cái gì, ngay khi Hạ Bình An mới vừa rời đi thành Tuyền Cơ không tới năm mươi, sáu mươi dặm thời điểm, phía sau hắn liền truyền đến thuật độn thổ gợn sóng, đã có thuật độn thổ cao thủ chui xuống đất, đuổi theo, điều này làm cho Hạ Bình An trong lòng đột nhiên chìm xuống.

	Mới vừa tiến lên mấy chục dặm, ngay khi Hạ Bình An chín giờ phương hướng hơn bảy mươi dặm ở ngoài lòng đất, lại có một luồng thuật độn thổ gợn sóng từ lòng đất truyền đến, hơn nữa cấp tốc hướng về chính mình vọt tới.

	Cái này thứ hai cổ thuật độn thổ gợn sóng, tốc độ so với mình còn nhanh hơn một tia, ở cảm giác được luồng rung động này thời điểm, Hạ Bình An trong đầu, hầu như trong nháy mắt liền xuất hiện Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc cái kia âm trầm cùng mang theo sát cơ khuôn mặt.

	Tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào, để tâm bên trong trực giác lại nói cho Hạ Bình An, cái kia mới vừa xuống đất cao thủ, chính là Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc.

	Hồ Cốc lặng lẽ trở về thành Tuyền Cơ, tâm khó lường, ẩn mà không ra, không cần phải nói, chính là tìm đến mình tính sổ.

	Mà một cái khác sử dụng thuật độn thổ cao thủ, tốc độ cũng không kém chính mình, cảm giác hẳn là Bát Dương cảnh cao thủ.

	Hạ Bình An bị hai cái biết thuật độn thổ cao thủ dưới đất chăm chú cắn không tha, bị hai người kia hai bên trái phải dưới đất theo sát giáp công, hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi, hung hiểm truy sát liền dưới đất triển khai. . .

	. . .

	Nửa ngày sau, đã rời xa thành Tuyền Cơ vạn dặm Hạ Bình An ở một mảnh không biết tên hoang sơn dã lĩnh trong từ lòng đất trong nháy mắt thoát ra, sau đó dùng Nhất Diệp Chướng Mục thuật ẩn thân ở trong vùng hoang dã, lại dùng Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, chế tạo một cái cùng mình tương tự ảo giác, hướng về một hướng khác trốn xa.

	Chính là chốc lát sau khi, một bóng người liền từ khoảng cách Hạ Bình An bên ngoài mấy dặm địa phương lập tức lao ra.

	Người kia toàn thân đều bao phủ ở áo bào đen trong, lộ ra khuôn mặt là một cái sắc mặt vàng như nghệ âm trầm người trung niên, chỉ là từ khí tức trên phán đoán, Hạ Bình An liền biết người này chính là Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc , còn cái kia phó người trung niên diện mạo, phỏng chừng chính là mang cao giai hóa trang mặt nạ mà thôi.

	Hồ Cốc nhìn chung quanh, ngay lập tức sẽ hướng về Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo giác đuổi tới.

	Lại sau một chốc, một cái trên mặt mang đầu trâu mặt nạ bằng đồng xanh ăn mặc trường bào màu lam Triệu hoán sư cũng từ lòng đất bay ra, quan sát bốn phía một cái, cũng hướng về xa xa đuổi tới.

	Chỉ là chốc lát, xa xa liền truyền đến kịch liệt pháp thuật khí tức rung động, trong tầng mây, có cuồng lôi lấp lóe.

	Nhìn dáng dấp, có thể là Hồ gia trưởng lão Hồ Cốc cùng mặt sau trên mặt mang đầu trâu mặt nạ bằng đồng xanh cái kia Triệu hoán sư đánh lên.

	. . .

	"Chẳng cần biết ngươi là ai. . . Muốn nuốt một mình thần linh thân thể. . . Không có như vậy dễ dàng. . ."

	Trên mặt mang đầu trâu mặt nạ bằng đồng xanh Triệu hoán sư không phải là đối thủ của Hồ Cốc, phun ra máu bay ngược, ở chui xuống đất trước, cái kia Triệu hoán sư cũng là nhân vật hung ác, vung tay lên, một đạo màu đỏ pháp thuật lang yên lập tức phóng lên trời, mấy ngàn dặm ở ngoài đều có thể nhìn thấy.

	Ở cường đại Lĩnh vực lực lượng tới người trước, cái kia Triệu hoán sư lập tức liền trốn vào xuống đất.

	Nhìn cái kia một đạo làm người khác chú ý phóng lên trời pháp thuật lang yên, Hồ Cốc sắc mặt hầu như muốn âm ra nước đến, hắn mạnh mẽ nhìn chăm chú trốn vào đến lòng đất cái kia Triệu hoán sư một chút, theo sau kế tục hướng về Hạ Bình An phong hỏa kịch chư ảo thuật biến mất phương hướng đuổi theo.

	Chốc lát sau khi, bầu trời xa xăm trong vang lên Hồ Cốc gầm lên giận dữ, hắn phát hiện mình lại bị sái.

	Nhưng này pháp thuật lang yên đã đưa đến hiệu quả, còn không chờ Hồ Cốc bay trở về, trên bầu trời đã có sấm sét như rắn, thoán không mà tới, thành Tuyền Cơ bên trong Địch gia Thiểm Điện phi chu đã bay tới. . .

	. . .

	Mặt sau một canh giờ, trên bầu trời thỉnh thoảng vang lên kịch liệt tiếng xé gió, thỉnh thoảng có cao thủ cường giả cùng Thiểm Điện phi chu từ đàng xa bay tới, trên trời dưới đất, đâu đâu cũng có tìm tòi Hạ Bình An người.

	Nhìn trận thế này, Hạ Bình An da đầu đều tê, hắn phát hiện, chính mình khả năng vẫn là coi thường thần linh thân thể sức mê hoặc.

	Những kia tìm kiếm Hạ Bình An người, ở phụ cận dằn vặt sau ba ngày, mới từ từ biến mất.

	. . .

	Ngày thứ năm buổi tối, liền ở xung quanh bầu trời lại cũng không nhìn thấy một bóng người, Hạ Bình An cho rằng có thể rời đi thời điểm, cái kia trên bầu trời, đột nhiên hắc khí hội tụ, một cái màu đen đầu lâu xuất hiện, chờ đầu lâu nứt ra, Thần Mộ tông tông chủ liền từ bên trong đi ra, đi ra Thần Mộ tông tông chủ không hề liếc mắt nhìn, vung tay lên, một cái đường kính hai mét hỏa cầu khổng lồ liền hướng về Hạ Bình An ẩn náu địa phương bay tới.

	"Oanh. . ." Chu vi mấy chục mét nham thạch nát bấy , hóa thành dung nham, Hạ Bình An không thể không bay lên trời, tách ra đòn đánh này, Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật cũng trong nháy mắt mất đi hiệu lực, lộ ra Hạ Bình An thân hình.

	Hạ Bình An nhìn Thần Mộ tông tông chủ tấm kia thần tăng quỷ chán ghét mặt, thở dài một hơi, "Ngươi là làm sao phát hiện ta?"

	"Đương nhiên là dựa vào Thông Thiên bảo quyển. . ." Thần Mộ tông tông chủ duỗi ra xám trắng đầu lưỡi, liếm trắng bệch môi, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, "Khục khục. . . Mai công tử, cái kia thần linh thân thể ở trên thân thể ngươi dễ dàng mang đến phiền toái cho ngươi, không bằng liền giao cho ta đến thế ngươi bảo quản đi!"

	"Trên người ngươi Thông Thiên bảo quyển cũng dễ dàng mang đến phiền toái cho ngươi, không bằng ngươi đem Thông Thiên bảo quyển cho ta, để ta thế ngươi bảo quản làm sao?" Hạ Bình An trả lời một câu.

	"Ta một mảnh lòng tốt, đều là vì Mai công tử ngươi tốt a. . ." Thần Mộ tông tông chủ một mặt tiếc hận nói, đã hướng về Hạ Bình An đột nhiên bay tới, "Mai công tử không hiểu, vậy ta cũng chỉ có thể sử dụng mạnh. . ." Nói chuyện, Thần Mộ tông ở lại vung tay lên, cường đại Lĩnh vực lực lượng trong nháy mắt xuất hiện.

	Hạ Bình An cũng không nói nhảm, Ngũ Hành quyền Vô Úy ấn ngưng tụ, sau đó trực tiếp đấm ra một quyền.

	Như giang như biển sức mạnh hệ Hỏa bỗng dưng mà hiện, ngay khi Thần Mộ tông chủ Lĩnh vực lực lượng bao phủ xuống trong nháy mắt, đem Lĩnh vực lực lượng chặn lại, làm vì Hạ Bình An tranh thủ đến một tia thời gian, có cái này một tia thời gian, Hạ Bình An thân hình đã lập tức trốn vào xuống đất, mà cú đấm kia mang đến cường đại Hỏa hệ lực lượng ngưng tụ sức mạnh kinh khủng, cũng không phải xông hướng Thần Mộ tông tông chủ, mà là nhằm phía bầu trời một đạo cột lửa từ bầu trời hạ xuống, lại như trước cái kia Triệu hoán sư triển khai pháp thuật lang yên, xán lạn chói mắt cột lửa đem bầu trời chia ra làm hai, vạn dặm ở ngoài hầu như đều có thể nhìn thấy.

	Thần Mộ tông tông chủ sắc mặt hoàn toàn đen kịt lại, hắn đã rõ ràng Hạ Bình An cú đấm này dụng ý, cú đấm này, sẽ đem những người khác lại lần nữa đưa tới, đem hắn cuốn lấy.

	. . .

	Một lần nữa chui xuống đất Hạ Bình An tiếp tục bay trốn, nhưng chốc lát sau khi, cái kia hai cỗ quen thuộc thuật độn thổ gợn sóng, liền từ chung quanh phương hướng khác nhau tiếp tục đuổi theo.

	Hồ Cốc cùng cái kia Bát Dương cảnh cao thủ cũng không hề rời đi.

	Không chỉ có như vậy, lập tức, thứ ba cỗ thuật độn thổ gợn sóng cũng xuất hiện ở xuống, còn có mới thuật độn thổ cao thủ gia nhập vào.

	Đây là Hạ Bình An trải qua hung hiểm nhất tình cảnh, bầu trời lòng đất, lên trời không đường, nhập đất không cửa.

	. . .

	Nửa ngày sau, sắc trời sáng rực, Hạ Bình An bị lòng đất ba người vây chặt, không thể không lại lần nữa từ lòng đất bay ra, thân ở trên hư không, dùng hết toàn lực, hướng về một phương hướng chạy vội.

	Hạ Bình An không chỉ là ở bay, mà là ở bay thời điểm đang sử dụng Bộ Bộ Sinh Liên tuyệt kỹ gia tốc, như vậy tốc độ phi hành, có thể nhanh đến cực hạn, sắp tiếp cận tốc độ âm thanh, Hạ Bình An đi đến nơi nào, đều mang đến một luồng âm bạo, đương nhiên, như vậy phi hành tuy rằng tốc độ nhanh, nhưng tiêu hao thần lực cũng phi thường khủng bố, Hạ Bình An đem mình thu thập được tất cả trùng tinh toàn bộ vùi đầu vào Bí Mật Đàn Thành bên trong thần trì, Bí Mật Đàn Thành bên trong bầu trời khung trang trí cùng bên trong thần trì thần lực như nước như thế đang nhanh chóng trôi đi.

	Nếu như không phải trước đó vài ngày Hạ Bình An ở thành Long Giác thu thập lượng lớn trùng tinh, hắn dùng hai loại pháp thuật ở trên bầu trời như sao băng như thế lao nhanh, tiêu hao thần lực trong chốc lát liền có thể đem hắn thần lực đào không.

	Mà đuổi theo Hạ Bình An người, lại càng ngày càng nhiều, đều là Bát Dương cảnh, Cửu Dương cảnh cao thủ cường giả, những kia Thất Dương cảnh, sớm đã bị quăng đến không thấy tăm hơi.

	Địch gia Địch Tuyền trưởng lão xuất hiện, hướng về xuống bình an ở đuổi theo, còn đem tiếng nói truyền đến, "Cô gia, ngươi là Địch gia con rể, chúng ta là người một nhà, Địch gia sẽ không hại ngươi, Cô gia đi theo ta đi. . ."

	"Địch trưởng lão nếu như làm ta là Địch gia Cô gia, kính xin Địch Tuyền trưởng lão giúp ta chặn lại những người khác, để ta thoát thân. . ." Hạ Bình An nhanh chóng đi tới, nửa điểm không chậm lại, đồng thời truyền âm cho Địch Tuyền.

	Liền Thúc Long Kỳ cũng xuất hiện, theo bay tới, vẻ mặt ôn hòa truyền âm nói, "Mai công tử, Tịch nhi vẫn đang nói tới ngươi, ngươi đến ta Thúc Long gia, Thúc Long gia tuyệt không bạc đãi ngươi, Địch gia có thể cho, ta Thúc Long gia đều cho ngươi. . ."

	"Đa tạ Kỳ trưởng lão, kính xin Kỳ trưởng lão giúp ta chặn lại những người khác, tương lai của ta tự có thâm tạ. . ."

	"Ai. . ." Thúc Long Kỳ thở dài một hơi, "Các ngươi người trẻ tuổi, chính là không thận trọng. . .", trong miệng nói như vậy, Thúc Long Kỳ nhưng cũng không có chặn lại những người khác, mà là gia tốc hướng về Hạ Bình An bay tới, Thúc Long gia bí pháp tựa hồ đừng có không giống, trong nháy mắt, lại bỏ qua những người khác một đoạn dài.

	"Thúc Long trưởng lão cần gì phải gấp gáp, Mai công tử cùng ta vừa gặp mà đã như quen, ta còn muốn xin mời Mai công tử đến ta động phủ làm khách đây. . ." Một cái mang theo mặt nạ Cửu Dương cảnh cao thủ dùng rõ ràng biến qua tiếng khàn khàn tiếng nói nói chuyện, một vẫy tay một cái, tầng tầng mạng nhện xuất hiện ở trên bầu trời, vừa vặn đem Thúc Long Tịch ngăn cản, lập tức chậm lại Thúc Long Kỳ tốc độ.

	Thúc Long Kỳ cũng không phải dễ chọc, một vẫy tay một cái, vô số ánh chớp liền hướng về cái kia Cửu Dương cảnh cao thủ đánh tới.

	. . .

	Cái này thời điểm, nếu như có người hướng về lòng đất nhìn lại, liền coi chính mình đang nhìn đến một đám sao băng xẹt qua chân trời.

	Hạ Bình An bay ở phía trước, mà ở Hạ Bình An phía sau cái mông, một đoàn cao thủ ở truy đuổi Hạ Bình An, lẫn nhau trong lúc đó còn câu tâm đấu giác, ở lẫn nhau ra tay ràng buộc, không nhường ai cướp đến tiên cơ.

	. . .

	Như vậy, Hạ Bình An ở trên bầu trời ròng rã bay năm ngày, trên trời không được, liền chui, lòng đất bị vây chặt, liền phi thiên, nhưng bên cạnh hắn những thứ này người, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi , bởi vì trên trời dưới đất, đều có người đang đợi hắn.

	Ở cái này loại lưu vong trong, Hạ Bình An cũng không biết chính mình bay tới nơi đâu.

	Sau năm ngày, Hạ Bình An trữ hàng ở chính mình Bí Mật Đàn Thành rất nhiều trùng tinh hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, mà một cái kỳ dị địa phương rốt cục xuất hiện ở Hạ Bình An trong tầm mắt.

	Đây là một cái cực lớn bồn địa, bồn địa chu vi vạn dặm phạm vi, không có một ngọn cỏ, trên bầu trời đâu đâu cũng có phá toái hư không vết nứt, cái kia hư không trong cái khe không ngừng có hồng quang từ trong đó tràn ra, bầu trời lại như đang chảy máu như thế, nhượng người trong lòng run sợ.

	Mà toàn bộ bồn địa từ mặt đất phía trên ao hãm xuống, sẽ ở cái kia bồn địa trong, từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc hơi khói từ hư không cùng lòng đất nhô ra, như từng cái từng cái quang mang ở trong hư không đung đưa, Hạ Bình An đã là Thất Dương cảnh, nhưng đi tới nơi này, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành đều bị một luồng cực lớn uy áp cùng sát khí đang chấn nhiếp, ngột ngạt, Đàn thành bên trong thần lực lưu chuyển đều trở nên ngưng trệ.

	Nơi này là nơi nào, Hạ Bình An không biết, nhưng hắn lại nhìn thấy tất cả những kia ở đuổi theo hắn cao thủ các cường giả toàn bộ đổi sắc mặt.

	"Thần linh cấm địa. . ." Địch Tuyền trưởng lão kinh ngạc thốt lên một tiếng, sắc mặt lập tức nghiêm nghị lên.

	"Mai công tử, cẩn thận, đừng nghĩ không ra, chúng ta có chuyện thật tốt nói. . ." Còn có người hướng về phía Hạ Bình An gọi lên.

	Nguyên lai nơi này chính là Thí Thần trùng giới thần linh cấm địa!

	Hạ Bình An nghe nói qua thần linh cấm địa, trong óc lập tức liền hiện ra tin tức tương quan, nơi này mặc dù bị xưng là thần linh cấm địa, là bởi vì nơi này là ngàn tỉ năm trước các thần chiến trường, có các thần ở đây ác chiến, chảy máu, tuy rằng qua ngàn tỉ năm, nhưng nơi này vẫn như cũ lưu lại các thần năm đó lúc chiến đấu lưu lại khủng bố sát khí, sát cơ cùng các loại các thần cấm thuật dư uy, những kia như cầu vồng như thế đủ mọi màu sắc xán lạn bồng bềnh quang mang màn ánh sáng, là để Bán thần cũng không dám dễ dàng đụng vào đồ vật , bình thường Triệu hoán sư đụng vào đến, làm không tốt liền muốn hôi phi yên diệt. . .

	. . .
Kết chương.