Chương 242 : Trấn áp.
Trắc nghiệm xong Tiểu Khô Lâu giá bán về sau, Tô Bình lại lần lượt trắc nghiệm mấy cái khác gia hỏa.

	Trong đó Luyện Ngục Chúc Long Thú giá bán quý nhất, đạt tới 15 vạn, nhưng bên trong huyết mạch giá trị chiếm tương đối lớn, dù sao cũng là Luyện Ngục Vương thú cấp huyết mạch.

	Mà Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng loại này không có thâm hậu huyết mạch bối cảnh, mặc dù chiến lực cũng rất tốt, nhưng giá bán chỉ là năm vạn tám vạn, mười phần rẻ tiền.

	Tô Bình xem chừng, một con phổ thông cấp chín Thượng vị yêu thú, cũng liền bảy, tám vạn năng lượng, độ chênh lệch, thậm chí nhiều nhất bốn, năm vạn năng lượng.

	Giá tiền này xem như phi thường thân dân.

	Nếu như không phải xem ở Vòng bắt thú giá bán càng rẻ tiền hơn phần bên trên, Tô Bình tuyệt sẽ không làm dạng này mua bán lỗ vốn.

	"Từ bí cảnh bên trong bắt được kia mấy cái cấp chín cực hạn yêu thú, ngược lại là có thể bán một chút, thấp hơn giá thị trường bán mặc dù thua lỗ đôi chút, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chí ít khả năng hấp dẫn không ít khách hàng tới, đem cửa hàng danh khí khai hỏa, tránh khỏi cái cực hạn tại học viện bên này, dù sao trong học viện học sinh, có tiền không nhiều. . ."

	Tô Bình suy tư cửa hàng phát triển.

	Joanna buồn bực ngán ngẩm ngồi đang nghỉ ngơi trên ghế, lấy nàng thâm hậu tinh thần lực, giờ phút này lại có chút rảnh đến mệt rã rời.

	Tô Bình nhìn thấy Joanna trong lúc rảnh rỗi dáng vẻ, có chút nhíu mày, trong lòng hơi động, lập tức kêu lên nàng, nói: "Đi với ta nằm Vùng đất đào tạo."

	"Vùng đất đào tạo?"

	Joanna nhíu mày.

	Tô Bình không nhiều lời, đem đào tạo danh sách kêu gọi ra, chọn lựa một cái rẻ tiền nhất 1 điểm năng lượng Vùng đất đào tạo.

	"Tiến vào."

	Tô Bình lập tức thanh toán năng lượng, đồng thời khóa lại Joanna cùng nhau tiến vào.

	Một luồng lực hấp dẫn lập tức liên lụy đến Tô Bình cùng Joanna trên thân, đem hai người bọn họ đồng thời truyền tống đến Vị diện đào tạo bên trong.

	Hệ thống nhắc nhở vị diện kết nối kết thúc về sau, Tô Bình nhìn về phía trước mắt cái này hoang vu Vị diện đào tạo, đây là hắn cố ý chọn lựa một cái không có bất luận cái gì sinh mệnh hoang phế thế giới, có thể coi như sân chiến đấu.

	Nơi này không khí mỏng manh, mặt đất khắp nơi trụi lủi, không có thực vật, tia sáng cũng rất yếu ớt, nhiệt độ cực thấp.

	"Cái này. . ." Joanna liền giật mình, có chút rung động mà nhìn xem cái này thế giới hoàn toàn xa lạ.

	Trước một khắc nàng còn đang bên trong cửa hàng, một giây sau thế mà liền xuất hiện tại cái này hoàn toàn ở cảm giác bên ngoài thế giới bên trong?

	Hẳn là, Tô Bình chính là thông qua phương thức như vậy, tiến vào Thần Vực bên trong?

	Tô Bình lườm Joanna một chút, hắn cố ý mang nàng tới, cũng là muốn mượn cơ hội chấn nhiếp một chút nàng, xem như cửa hàng chính thức kinh doanh trước, nhân viên vào cương vị trước huấn luyện.

	Hắn từ không gian trữ vật bên trong lấy ra chính mình Vòng bắt thú.

	Từng cái Vòng bắt thú xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn chăm chú một chút, đột nhiên tinh lực rót vào, đem Vòng bắt thú hạn chế cởi ra.

	Bành một tiếng, từng cái Vòng bắt thú vỡ vụn.

	Rống! !

	Dẫn đầu vỡ vụn Vòng bắt thú bên trong, đột nhiên chui ra một đầu dữ tợn to lớn hung ảnh, chính là để Tô Bình tại bí cảnh bên trong kém chút gặp nạn đầu kia Diễm Lân Giao Long.

	Những ngày này tại Vòng bắt thú bên trong xiềng xích cầm tù dưới, đầu này lão long đã thuận theo rất nhiều, nhưng nó không ngờ tới cầm tù mình đồ vật thế mà vỡ vụn, để nó trốn thoát!

	"Đáng chết nhân loại! !"

	Nó một đôi hung tàn giao long đồng tử gắt gao khóa chặt tại Tô Bình trên thân, miệng nói tiếng người, đã có không thấp linh trí.

	Những ngày này cầm tù, khí tức của nó có chút uể oải, nhưng giờ phút này thoát khốn nháy mắt, nó cảm giác chính mình lại về tới đỉnh phong, đây là tự do hương vị.

	"Giao cho ngươi, từng cái cho ta tuần phục, với tư cách trong tiệm nhân viên, đây cũng là ngươi hẳn là giúp đỡ ta." Tô Bình cáo mượn oai hùm nói.

	Trên thực tế Joanna công việc cũng không bao quát tại Vùng đất đào tạo bên trong giúp hắn thuần phục yêu thú, bằng không hắn liền thật kiếm lợi lớn, hoàn toàn có thể đi khác biệt Vị diện đào tạo bắt giữ Vương thú cấp yêu thú trở về bán, như thế cho dù bán lại rẻ tiền, cũng có thể trong nháy mắt trở thành nhà giàu mới nổi.

	Joanna liền giật mình, nàng lông mày có chút nhíu lên, nhìn thấy kia từng cái vỡ nát đen vòng bên trong nhảy lên ra yêu thú bóng dáng, lập tức biết Tô Bình mang nàng tới nơi đây mục đích là cái gì, cái này rõ ràng là lợi dụng nàng!

	Đổi lại trước đó, lấy nàng cao ngạo tâm tính, giờ phút này đã sớm thờ ơ lạnh nhạt, thuận tiện còn muốn mỉa mai vài câu.

	Nhưng bây giờ, từ trong cửa hàng bỗng nhiên na di đến cái này lạ lẫm khu vực, trong lòng nàng một ít nhận biết bị hoàn toàn lật đổ.

	Giờ khắc này, nàng chẳng những kiêng kị trong cửa hàng lực lượng thần bí, cũng đối Tô Bình có kiêng kị.

	Có thể tùy ý xuyên qua thế giới khác nhau, dù là năng lực này không phải Tô Bình bản thân, nhưng hắn có thể sử dụng, cũng đã là phi thường đáng sợ.

	Hơi trầm mặc một chút, nghe được bên tai lần lượt vang lên tiếng gầm gừ tức giận, nàng đáy lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác buồn bực, toàn thân đột nhiên bộc phát ra một luồng siêu tuyệt tại thế khí thế, thuần khiết thần thánh kim quang từ nàng toàn thân tản ra.

	"Ồn ào!"

	Nàng đôi mắt có chút nâng lên, quét về phía từ đen vòng bên trong xông ra từng con hung ác yêu thú.

	Bao quát Diễm Lân Giao Long cùng Tử Hỏa Kỳ Lân Thú ở bên trong đông đảo cấp chín đỉnh phong yêu thú, lập tức chú ý tới cái này màu vàng bóng dáng, từ trên người nàng cảm nhận được một luồng so tử vong còn đáng sợ hơn uy hiếp năng lượng.

	Diễm Lân Giao Long hung tàn mắt rồng hung hăng co rụt lại, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi là ai?"

	Nó không nghĩ tới thật vất vả tránh thoát kia kỳ dị bí bảo trói buộc, vừa ra liền gặp được khủng bố như vậy tồn tại, giờ khắc này nó thậm chí manh động lại trở lại kia cầm tù không gian bên trong ý nghĩ.

	Bên cạnh Tử Hỏa Kỳ Lân Thú cũng hung diễm trong nháy mắt biến mất, sợ hãi nhìn xem thiếu nữ tóc vàng này.

	Từ trên người nàng, nó cảm nhận được phát ra từ linh hồn run rẩy, kia là hoàn toàn cao hơn nó sinh vật, tựa như gặp phải thiên địch.

	"Giòi bọ đồng dạng sâu kiến Thú tộc, cũng xứng hỏi thăm bản điện hạ danh tự? Chết!"

	Joanna lòng bàn tay kim quang ngưng tụ, thần thương hình thức ban đầu dần dần xuất hiện, mảnh này hoang vu thế giới bên trong bỗng nhiên nhấc lên gió lốc, nồng đậm năng lượng lấy thân thể của nàng làm trung tâm tại tập hợp.

	Tô Bình nhìn thấy Joanna phóng xuất ra sát ý, bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Không phải giết bọn nó, chỉ là thuần phục, cũng đừng cho ta chơi chết."

	Joanna nhướng mày, bộ dạng phục tùng nhìn hắn một cái, trầm mặc một chút, ngẩng đầu đối diện trước năm con hung thú nói: "Thần phục, hoặc là chết!"

	Ô!

	Tử Hỏa Kỳ Lân Thú mặc dù không thể nói tiếng người, nhưng cũng có linh tính, nghe vậy như được đại xá giống như lập tức nằm xuống tứ chi, biểu thị thần phục.

	Hung thú khác cũng nhao nhao nằm trên đất, run rẩy thân thể, không dám nhìn thẳng Joanna.

	Diễm Lân Giao Long trong mắt vừa hãi vừa sợ, còn mang theo thật sâu không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn cúi thấp đầu, đem móng vuốt trên mặt đất cào ra từng luồng rãnh sâu, "Ta thần phục. . ."

	Tô Bình nhìn qua năm con hung thú run rẩy bộ dáng, có chút sợ hãi thán phục, không hổ là thần của Vương thú cấp, đều không có xuất thủ, chỉ bằng vào khí thế liền chấn nhiếp những này cấp chín đỉnh phong hung thú, quá mạnh.

	Gặp những này yêu thú đều thần phục, Tô Bình tiến lên mấy bước, đối với kia Diễm Lân Giao Long nói: "Ta nhớ không lầm, trông coi kia Tinh Uẩn linh quả, không phải liền một đầu Diễm Lân Giao Long a, ngươi sao có thể ẩn núp xuống tới?"

	Diễm Lân Giao Long ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn biết được việc này, nó nhìn thoáng qua cái này nhân loại, lại nhìn một chút lơ lửng ở giữa không trung thần uy ngập trời Joanna, do dự một chút, nói: "Chúng ta tuy là yêu thú, nhưng cũng không muốn biến thành gia cầm, kia lão Long vương đem chúng ta tiên tổ cầm tù tại trong thân thể của nó, thay nó thế hệ trông coi truyền thừa tạp vật, mặc cho chúng ta nhiều đời sinh sôi tu luyện, từ đầu đến cuối chạy không thoát nó lưu lại quy tắc.

	Mấy trăm năm trước, nó bỗng nhiên hồn lực suy giảm, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới tránh thoát cướp giết, bí mật tiềm tu, ta chỉ muốn độ kiếp trở thành Vương thú, thoát ly tội kia ác chi địa. . ."

	Tô Bình nhíu mày, xem ra cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, đầu này lão long là trông coi Tinh Uẩn linh quả bên trên một con Diễm Lân Giao Long, cẩu thả xuống dưới.

	"Trở thành Vương thú cần độ kiếp a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Diễm Lân Giao Long liền giật mình, ánh mắt có chút cổ quái nhìn xem hắn, "Đương nhiên, Vương thú đã không phải là phàm thú, tiến hóa thành Vương thú lúc, tất nhiên sẽ kinh động sức mạnh tự nhiên, hạ xuống trừng trị. . ."

	Joanna lườm Tô Bình một chút, nói: "Đây không phải sức mạnh tự nhiên trừng phạt, mà là thiên đạo khảo nghiệm! Chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể từ phàm thú lột xác thành linh thú, những cái kia không cách nào thông qua khảo nghiệm, cũng chỉ có thể biến thành tro bụi.

	Tại cái này ngàn vạn đại thế giới trong rừng, nghĩ phải thay đổi mình huyết mạch cùng vận mệnh, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, nhất là giống loại sinh mạng này bản chất nhảy vọt cải biến, càng khó!"

	Tô Bình nhìn xem ánh mắt của nàng, lần thứ nhất từ bên trong thấy được mấy phần thương hại, đây không phải trào phúng thương hại, mà là một loại rất động lòng người thương hại.

	"Thì ra là thế. . ."

	Đối với Vương thú, Tô Bình cũng coi như có chút hiểu rõ.

	Hắn nhìn thoáng qua trước mặt năm con hung thú, thấy chúng nó đều bị Joanna chế phục, tới đây một chuyến nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành.

	. . .

	. . .

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình lại chọn lựa một cái Vùng đất đào tạo, cũng là năng lượng 1 điểm, bên trong có một ít cấp thấp yêu thú, hoàn cảnh còn có thể, hắn đem Diễm Lân Giao Long chờ yêu thú chuyển dời đến vị diện này bên trong, xem như ở bên trong 'Chăn thả'.

	Không lại để ý cái này mấy cái yêu thú, Tô Bình tọa trấn tại trong tiệm, chờ đợi khách tới cửa.

	Nhưng mà, mấy giờ trôi qua, nửa cái bóng người đều không thấy.

	Tô Bình có chút buồn bực, coi như trước kia cửa hàng không có thăng cấp, bề ngoài áp chế không được, thế nhưng không gặp sinh ý kém như vậy nha.

	"Chẳng lẽ là các học viên đều đi vùng hoang vu rèn luyện nguyên nhân?" Tô Bình khẽ nhíu mày, cái này có chút nhức cả trứng, hắn cửa hàng bên trong danh khí trước mắt cái cực hạn tại trong học viện, học viện học viên đều chạy ngoài mặt đi rèn luyện, còn lại không có đi vùng hoang vu, cũng đều là học nghệ không tinh, trong nhà không bao nhiêu tiền, cũng khó trách không có làm ăn.

	Vừa thăng cấp cửa hàng, hắn còn nghĩ nhiều chào hàng một chút chuyên nghiệp phục vụ đào tạo, kết quả căn bản không có khách hàng tới cửa.

	Tô Bình bắt nắm vuốt tóc, nhìn thấy ngồi trên ghế một mặt nhàm chán Joanna, bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Nếu không, ngươi đi cổng mời chào hạ khách hàng?"

	Joanna nghi hoặc, "Mời chào? Làm sao mời chào?"

	"Cái này. . ." Tô Bình có chút há mồm, bỗng nhiên cũng không biết làm như thế nào dạy.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Tô Bình đôi mắt sáng lên, nhanh chóng nhìn lại, lại trông thấy vào cửa chính là Tô Lăng Nguyệt.

	Trên mặt kinh hỉ, lập tức tan thành mây khói.

	Tô Lăng Nguyệt từ cổng cẩn thận từng li từng tí tiến đến, nhìn thấy bên trong ngồi Tô Bình, mới thở phào nhẹ nhõm, kinh ngạc nói: "Đây chính là hôm qua trang trí? Đây quả thực là trùng kiến đi, ta đều kém chút không dám nhận."

	Tô Bình uể oải nói: "Ngươi tới làm gì?"

	Nghe được hắn thanh âm này, Tô Lăng Nguyệt nhíu nhíu mày, tức giận nói: "Gọi đi ngươi ăn cơm đâu, hả? Vị này là?"

	Ánh mắt của nàng trong nháy mắt liền bị bên cạnh trên ghế Joanna hấp dẫn, thật xinh đẹp, cho dù là nữ sinh, nàng vậy mà cũng có chút bị kinh diễm đến, ánh mắt đều có chút không nỡ từ trên mặt nàng dời đi.

	Chưa bao giờ thấy qua như thế thần nhan nữ sinh.

	Tô Bình gục xuống bàn, nghe vậy ngồi dậy, nghĩ đến các nàng về sau ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, vẫn là giới thiệu một chút cho thỏa đáng.

	"Đây là trong tiệm mới nhận nhân viên, bảo nàng Joanna là được, vị này đâu, là ta nghịch ngợm gây sự muội muội, Tô Lăng Nguyệt."

	Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, mới nhận nhân viên?

	Loại này vẻ mặt nữ sinh, thế mà lại đến cho nàng cái này nói chuyện nghẹn chết người thẳng nam ung thư lão ca làm công? !

	Lại nói, cái gì gọi là nghịch ngợm gây sự muội muội, ta lại chọc giận ngươi sao? !

	Nhìn qua Tô Lăng Nguyệt tức giận bộ dáng, Joanna kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình còn có muội muội.

	Trở ngại ngoại nhân ở bên, Tô Lăng Nguyệt không tốt hỏi thăm Joanna tiền lương, chỉ là hung hăng trừng Tô Bình một chút, cho hắn một cái "Ngươi cho ta thanh tỉnh điểm" ánh mắt.

	Như thế vẻ mặt nữ sinh, làm cái gì không gần đây cái này làm công muốn kiếm tiền? Thực sự không được, ngồi xổm trong nhà làm trực tiếp đều so cái này tốt, nàng nhưng không tin nữ sinh này là thuần túy hướng về phía Tô Bình cho tiền lương đến.
Kết chương.