Chương 304 : Tu sĩ cấp cao phạm vi.
Nửa năm sau vừa lúc là Đông Hoa châu tu tiên giới cái kia cỡ lớn thương đoàn đi vào Tiên Dương thành thời gian.

	Chu Dương không biết Thanh Dương chân nhân không thể hiện tại gặp mình, phải chăng cùng việc này có quan hệ, vấn đề này nhất định không chiếm được đáp án.

	Cho nên hắn tại nghe xong Hứa Chính Dương về sau, liền không có nhắc lại việc này, chỉ là thuận tiện cùng Hứa Chính Dương nói đến chính mình muốn mua tinh tiến tu vi tứ giai linh đan cùng một chút trân quý vật liệu luyện khí sự tình.

	Chưa từng nghĩ Hứa Chính Dương nghe xong hắn về sau, đầu tiên là gật đầu nói: "Đan Các bên trong ngược lại là có mấy loại tinh tiến tu vi tứ giai linh đan bán ra, ngươi nếu là không ngại những cái kia linh đan giá cả quý, có thể chính mình đi mua."

	Nói xong lại lắc đầu nói: "Về phần nói 【  Thái Ất Tinh Kim 】, 【  Tinh Văn Cương 】 hai loại vật liệu, đừng nói là chúng ta Huyền Dương các, đại đa số cửa hàng cũng sẽ không bán ra loại công dụng này cực lớn trân quý linh vật, ngươi muốn thu thập những tài liệu này, trên cơ bản chỉ có thể thông qua đấu giá hội cùng trao đổi hội đến thu được."

	"Vừa vặn thành nội hiện tại bởi vì đông đảo tu sĩ cấp cao tụ tập ở đây nguyên nhân, cách mỗi mấy ngày liền có trao đổi hội tổ chức, ta có thể cho ngươi viết một phần thư giới thiệu, ngươi cầm thư giới thiệu đi bái phỏng một người, hắn sẽ giúp ngươi an bài những chuyện này, đương nhiên ngươi phải bỏ ra một ít linh thạch làm tiền giới thiệu cho hắn mới được."

	Chu Dương lúc đầu cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, trong lòng cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu có thể đã được như nguyện.

	Bây giờ nghe Hứa Chính Dương nói như vậy, trong lòng của hắn mặc dù vẫn là không nhịn được có chút nhỏ thất vọng, nhưng cũng là rất nhanh liền thu thập xong cảm xúc chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Vậy vãn bối trước hết cám ơn tiền bối."

	Lập tức, Chu Dương cầm Hứa Chính Dương cho thư giới thiệu ra đãi khách thất, trước hết đi Huyền Dương các Đan Các tầng thứ ba.

	Tựa như chính Hứa Chính Dương nói tới như thế, Đan Các tầng thứ ba mặc dù có ba loại có thể tinh tiến Tử Phủ kỳ tu sĩ pháp lực tứ giai linh đan tại bán ra, thế nhưng là giá cả cũng rất cao ngang, bình quân xuống tới mỗi một mai giá cả đều vượt qua một vạn hạ phẩm linh thạch!

	Nếu như Chu Dương là loại kia mười năm tám năm mới phục dụng một viên linh đan tăng trưởng tu vi phổ thông Tử Phủ tu sĩ, dạng này linh đan giá cả cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Dù sao Tử Phủ kỳ tu sĩ đại đa số đều có thế lực dựa vào, thời gian mười năm chỉ là thu lấy cung phụng phúc lợi đều có một vạn hạ phẩm linh thạch.

	Nhưng là hắn một khi thật bắt đầu uống thuốc tu hành, vậy cũng là nửa năm một viên phục dụng, cứ tính toán như thế đến, dù là hắn người mang mấy chục vạn linh thạch, cũng cảm thấy có chút không chịu đựng nổi a.

	Đến lúc này, hắn mới biết, chính mình lúc trước coi là người mang mấy chục vạn linh thạch, liền có thể tại toàn bộ Tử Phủ kỳ giai đoạn không lo linh thạch hoa ý nghĩ, đến cỡ nào buồn cười.

	Kiếp trước hắn thường nghe người ta nói, kiếm được càng nhiều, xài càng nhiều, chính mình đối với cái này lại là một mực không có cái gì khái niệm.

	Bởi vì khi đó, hắn thu nhập mỗi tháng chính là như vậy một chút, mỗi một khối tiền đều muốn tồn dùng làm về sau giải quyết chung thân đại sự chi dụng.

	Hiện tại hắn nhìn thấy Huyền Dương trong các những này tứ giai linh đan giá cả, mới biết, câu nói này nói đến thật đúng là một chút cũng không sai.

	Bất quá đồ vật đắt đi nữa, hắn cũng chỉ có thể cắn răng chảy máu mua sắm.

	Tại Huyền Dương các mua sắm những này tứ giai linh đan, hắn tốt xấu còn có thể bằng vào "Huyền Dương lệnh" đánh cái giảm còn 80%, nếu là đến nhà khác cửa hàng hay là đấu giá hội bên trên mua sắm, cuối cùng ra linh thạch khẳng định là chỉ nhiều không ít.

	Thế là tại Đan Các chưởng quỹ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn đem trong cửa hàng kia ba loại tứ giai linh đan còn lại hàng tồn quét sạch sẽ một nửa, sau đó lấy ra "Huyền Dương lệnh" bày ở trên quầy, tiến hành cuối cùng kết toán.

	"Đạo hữu mời, tổng cộng là 164,000 bảy trăm hạ phẩm linh thạch."

	Chưởng quỹ ánh mắt quái dị nhìn Chu Dương một chút, cuối cùng vẫn tuân thủ phẩm đức nghề nghiệp, không có cái gì hỏi nhiều cho Chu Dương kết toán linh thạch.

	Chu Dương đương nhiên minh bạch chưởng quỹ ánh mắt kia là có ý gì.

	Bình thường tu sĩ mua sắm loại này tinh tiến tu vi linh đan, có thể một lần mua ba năm mai chính là rất nhiều, làm sao giống như hắn trực tiếp mua lấy mười mấy mai!

	Đây không phải những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ mua không nổi nhiều như vậy linh đan, mà là bọn hắn căn bản không cần thiết làm như thế.

	Những người kia cũng không giống như Chu Dương, có thể thông qua "Càn Dương tiên quang" đến loại trừ thể nội đan độc, bọn hắn phục dụng một viên tinh tiến tu vi linh đan về sau, bình thường đều cần mười mấy hai mươi năm qua chậm rãi loại trừ thể nội đan độc, như vậy một lần mua rất nhiều linh đan chỉ là lãng phí linh thạch.

	Chu Dương thậm chí đều biết, nếu không phải mình người mang "Huyền Dương lệnh", chính mình một lần mua sắm nhiều như vậy tinh tiến tu vi linh đan, khẳng định sẽ khiến Huyền Dương các chú ý, nói không chừng liền sẽ sắp xếp người theo dõi truy tra lai lịch của mình tình huống.

	Đây không phải hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà là tại trong tu tiên giới, loại chuyện này không thể bình thường hơn được.

	Theo dõi điều tra cái nào đó tu sĩ, cũng không nhất định là muốn giết người đoạt bảo, cũng có thể là là muốn nhìn xem có thể hay không tìm tới xâm nhập hợp tác cơ hội buôn bán.

	Chu Dương nếu không có "Huyền Dương lệnh" hộ thân, vì để tránh cho xảy ra chuyện như vậy, khẳng định cũng là không dám như vậy duy nhất một lần mua sắm đại lượng linh đan.

	Tiền tài không để ra ngoài đạo lý, liền ngay cả vừa ra khỏi nhà thái điểu đều biết, huống chi là hắn loại người này tinh.

	Mua xong đan dược, Chu Dương liền dẫn Hứa Chính Dương cho thư giới thiệu đi đến Tiên Dương thành nội rất có danh khí quán rượu "Vân Hương lâu", bái phỏng quán rượu chủ nhân "Vân Hương tiên tử" .

	Vị này "Vân Hương tiên tử" chính là Huyền Dương tiên tông một vị nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ đạo lữ, tu vi mặc dù chỉ là Tử Phủ tám tầng, lại bởi vì đạo lữ quan hệ, tại Tiên Dương thành nội giao du rộng lớn, cùng rất nhiều tu sĩ cấp cao đều có giao tình liên hệ.

	Nghe nói Chu Dương là Hứa Chính Dương giới thiệu qua tới, vị này "Vân Hương tiên tử" cũng không dám lãnh đạm, đang nghiệm chứng qua trong tay hắn thư tín thật giả về sau, lại thu hắn một ngàn linh thạch giới thiệu phí, liền rất nhanh cho hắn một trận tu sĩ cấp cao trao đổi hội ra trận tín vật.

	Tín vật này là một cái in một tôn đen nhánh đỉnh lô bạch ngọc ban chỉ, "Vân Hương tiên tử" đem nó giao cho Chu Dương thời điểm, lại rất là hết sức đối với hắn giới thiệu dặn dò: "Tràng này trao đổi hội là từ Huyền Đỉnh phái Đoan Mộc Ung đạo hữu chủ trì tổ chức, Chu đạo hữu chỉ cần ở phía sau ngày ban đêm cầm trong tay tín vật tiến về Đoan Mộc đạo hữu trong thành ở tạm động phủ, liền sẽ có người mang đạo hữu tiến vào trao đổi sân bãi."

	"Thiếp thân cần nhắc nhở Chu đạo hữu một câu là, loại này trao đổi hội rất có thể sẽ lâm thời có Kim Đan kỳ tu sĩ tham dự vào trong đó, cho nên đạo hữu đang trao đổi sẽ lên nếu là cùng Kim Đan kỳ tu sĩ cùng nhau coi trọng cái nào đó bảo vật, tận lực vẫn là không muốn tới tranh đoạt tốt!"

	Kim Đan kỳ tu sĩ cũng là tu sĩ cấp cao, xuất hiện tại lấy Tử Phủ kỳ tu sĩ làm chủ trao đổi hội bên trên cũng không kỳ quái, dù sao Tử Phủ kỳ tu sĩ tại từng cái thế lực bên trong cũng không phải hạng người vô danh, trên tay rất có thể liền có được Kim Đan kỳ tu sĩ cần bảo vật.

	Ngược lại là Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ phạm vi, Kim Đan kỳ tu sĩ là rất khó chen vào, bởi vì Nguyên Anh kỳ tu sĩ sở dụng đồ vật quá mức hiếm có, tuyệt đại bộ phận Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không thể đạt được.

	Chu Dương lúc này nghe được "Vân Hương tiên tử" nhắc nhở, trong lòng run lên đồng thời, cũng là không quên gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ tiên tử nhắc nhở, Chu mỗ minh bạch nên làm như thế nào."

	Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Ngày hôm đó sắc trời mới vừa vào đêm, Chu Dương liền dẫn từ "Vân Hương tiên tử" nơi đó đạt được tín vật, chạy tới vị kia trao đổi hội tổ chức người Đoan Mộc Ung ngoài động phủ.

	Hắn đuổi tới toà động phủ này bên ngoài về sau, thoáng dùng pháp lực kích phát trên ngón tay viên kia bạch ngọc ban chỉ, liền có một cỗ vô hình ba động từ bạch ngọc ban chỉ phía trên khuếch tán mà ra.

	Sau đó trước mặt hắn động phủ huyễn cảnh rất nhanh liền quét sạch sành sanh, lộ ra động phủ chân chính cửa vào chỗ.

	"Tối nay lai khách khá nhiều, xin thứ cho Đoan Mộc Ung không thể từng cái nghênh đón, mới tới đạo hữu đi theo lão phu linh sủng nhập động là được."

	Réo rắt âm thanh vang dội từ trong động phủ truyền đến Chu Dương trong tai,

	Kia động phủ đại môn liền trong mắt hắn hướng hai bên đẩy mà ra, từ đó nhảy cà tưng đi ra một con cao cỡ nửa người kim sắc hầu nhi.

	Cái này kim sắc hầu nhi từ trong động phủ nhảy cà tưng đi tới về sau, đầu tiên là thò đầu ra nhìn nhìn bốn phía một vòng, đợi cho trông thấy Chu Dương qua đi, vội vàng thu liễm ngoan tính, học nhân loại tu sĩ đồng dạng đối hắn chắp tay làm tập thi lễ một cái, "Chi chi" kêu hai tiếng, sau đó nghiêng người đối hắn khoát tay chặn lại, làm cái "Mời" thủ thế, ra hiệu hắn đi theo chính mình nhập động.

	Chu Dương trông thấy một màn này, kinh ngạc đồng thời, cũng là nhịn không được lên tiếng khen: "Tốt có linh tính hầu nhi!"

	Cái này kim sắc hầu nhi lai lịch hắn trong lúc nhất thời nhìn không ra, trên thân tán phát pháp lực ba động, chỉ có nhị giai thượng phẩm, có lẽ còn là cùng cái kia đầu "Phi Thiên Thần Báo" đồng dạng ở vào ấu niên kỳ.

	Nhưng là từ linh tính trí tuệ phía trên tới nói, kim sắc hầu nhi tối thiểu quăng "Phi Thiên Thần Báo" mấy con phố, thậm chí đều không thua tại một chút tứ giai yêu thú.

	Mặc dù nói viên hầu loại yêu thú vốn chính là yêu thú bên trong "Trí giả", nhưng là như kim sắc hầu nhi như vậy tại nhị giai thượng phẩm tu vi thời điểm liền có như thế linh tính, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

	Sẽ xuất hiện loại tình huống này, Chu Dương phỏng đoán ngoại trừ là kim sắc hầu nhi bản thân huyết mạch bất phàm bên ngoài, hẳn là cũng cùng chủ nhân Đoan Mộc Ung cho cho ăn "Khải Linh Đan" loại hình khai trí linh đan có quan hệ.

	"Khải Linh Đan" chính là tứ giai thượng phẩm linh đan, bỏ được đem loại linh đan này đút cho một con yêu thú cấp hai, Chu Dương mặc dù còn chưa thấy qua vị này Đoan Mộc Ung, cũng đã từ khía cạnh kiến thức đến người này rộng rãi, cái này khiến hắn đối với hôm nay tràng này trao đổi hội chờ mong lại nhiều một phần.

	Mà hắn đi theo cái này kim sắc hầu nhi trong động phủ đi một đoạn đường về sau, rất nhanh liền thấy được động phủ chủ nhân.

	Đây là một gian có thể dung nạp hơn mười người ở trong đó an vị rộng lớn động sảnh, lúc này động trong sảnh đã ngồi hai ba mươi người, những người này có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ đều là Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Mà con kia mang theo Chu Dương tiến đến kim sắc hầu nhi khi tiến vào động trong sảnh về sau, trực tiếp chính là nhảy cà tưng nhảy tới một cái xếp bằng ngồi dưới đất áo bào đen sau lưng lão giả, nhẹ nhàng cho lão giả nện lên cõng đến.

	"Lão phu Huyền Đỉnh phái Đoan Mộc Ung, cũng là lần này trao đổi hội người đề xuất, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào? Từ nơi nào?"

	Tại Chu Dương ánh mắt nhìn về phía kia áo bào đen lão giả thời điểm, lão giả cũng là ánh mắt lấp lánh nhìn phía hắn, chủ động lên tiếng cùng hắn chào hỏi.

	Chu Dương nghe vậy, trong mắt dị sắc lóe lên, lại là trực tiếp đối lão giả chắp tay nói: "Chu Dương gặp qua Đoan Mộc đạo hữu."

	Hắn không nói lai lịch của mình, hiển nhiên là không muốn nói, áo bào đen lão giả Đoan Mộc Ung gặp đây, cũng không tiếp tục cưỡng cầu, chỉ là thái độ rõ ràng liền lãnh đạm xuống tới, thản nhiên nhìn hắn một chút nói ra: "Nguyên lai là Chu đạo hữu, trao đổi hội còn chưa bắt đầu, đạo hữu trước hết mời chính mình tìm vị trí ngồi đi."

	Nói xong lời nói này, Đoan Mộc Ung liền không có lại nhìn Chu Dương, chỉ là môi khẽ nhúc nhích, cùng động trong sảnh một ít tu sĩ truyền âm bắt đầu trò chuyện.

	Chu Dương ánh mắt quét tới, phát hiện loại này truyền âm trò chuyện tu sĩ, số lượng vậy mà không ít, đều là một chút nhận biết tu sĩ trong bóng tối truyền âm trò chuyện cái gì.

	Hắn gặp đây, chỉ là có chút một suy tư, liền minh bạch đây là cái gì tình huống.

	Rất hiển nhiên, ngoại trừ hắn cùng một chút tu sĩ bên ngoài,   tham gia tràng này trao đổi hội đại bộ phận tu sĩ, đều là cùng Đoan Mộc Ung quen biết có giao tình tu sĩ.

	Những người này rất có thể trước kia ngay tại một ít trao đổi hội thượng tương thức, sau đó chậm rãi tạo thành một cái tu sĩ cấp cao phạm vi, cái vòng này cách mỗi một chút năm, liền có thể tại cái nào đó có lực hiệu triệu tu sĩ triệu tập hạ tổ chức một trận trao đổi hội bù đắp nhau.

	Mà vì trao đổi hội có thể làm được sinh động, không đến mức để tham dự hội nghị người thất vọng mà về, tổ chức người khả năng lại sẽ thông qua vòng bằng hữu rải trao đổi hội tin tức, mời cái khác tu sĩ cấp cao tham dự vào trong đó.

	Vừa rồi Đoan Mộc Ung hỏi hắn lai lịch, nếu như hắn kỹ càng trả lời lời nói, đối phương hẳn là liền sẽ đem hắn coi là có thể tương giao đối tượng, về sau nếu là trò chuyện vui sướng, nói không chừng liền có thể dung nhập Đoan Mộc Ung bọn hắn cái này tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn đi.

	Mà hắn không muốn trả lời, ở trong mắt Đoan Mộc Ung, hiển nhiên chính là một loại từ chối, như thế đối phương đương nhiên sẽ không lại nhiều phí miệng lưỡi cùng hắn nói cái gì.

	Nghĩ rõ ràng đây hết thảy hắn, tâm tình rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Đoan Mộc Ung nghĩ không sai, hắn tạm thời xác thực không có gia nhập cái nào đó tu sĩ cấp cao phạm vi ý nghĩ.

	Đây không phải bởi vì hắn bản thân không phải Lưu Vân Châu tu tiên giới người, mà là hắn tham dự tràng này trao đổi hội, vốn chính là một cái sự kiện ngẫu nhiên.

	Nói một cách khác, hắn là đến trao đổi đồ vật, không phải đến kết giao bằng hữu.

	Thật muốn muốn kết giao tu sĩ cấp cao bằng hữu, về sau hắn có rất nhiều cơ hội, không cần thiết hiện tại ngay cả người khác danh tự đều là vừa biết đến tình huống dưới, liền vội vã làm chuyện này.
Kết chương.