Chương 1463: Xấu bụng nếu có đẳng cấp, Vương Đằng tuyệt đối là Tông Sư cấp! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong khu kiến trúc cổ xưa, một tòa mê cung màu vàng khổng lồ hư ảo lại phảng phất ngưng thực bao phủ, tất cả mọi người như đưa thân vào trong giấc mộng.

Quảng Ngọc trừng to mắt nhìn Vương Đằng từ đằng xa đi tới, nội tâm chấn động kịch liệt.

Đồng đội sau người đồng dạng là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Vương Đằng, một loại cảm giác không chân thật từ đáy lòng bọn hắn điên cuồng sinh sôi.

Đan Ba há to miệng, cổ họng khô khốc, vị Xà Nhân tộc vương giả Đà Xà thành này giờ phút này có cảm giác ngày chó.

Hắn kiến thức không ít, tự nhiên biết sự tồn tại của Tinh Thần Niệm sư!

Hắn vẫn cho là tiểu tử trước mắt là người yếu nhất trong đội ngũ kia, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương thế mà là một cái Tinh Thần Niệm sư cường đại.

Từ trước mắt tinh thần niệm lực ba động của toà mê cung màu vàng này tản ra đến xem, cho dù là hắn, cũng không nhất định có thể giải quyết đối phương.

Tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ a!

Tâm xấu giọt quá!

Thua thiệt hắn vừa rồi còn đối với tiểu tử này tràn ngập khinh thường, rất là không kiên nhẫn đối phương ở nơi đó lải nha lải nhải, thậm chí còn chọc một câu.

Bây giờ suy nghĩ một chút, may mắn lúc ấy không có tiếp tục, không thì. . .

"Quảng Ngọc học trưởng, xin nhường một chút!" Vương Đằng đi tới, nhìn Quảng Ngọc sững sờ đứng tại chỗ, lại lặp lại một lần.

Quảng Ngọc cảm thụ được tinh thần niệm lực ba động bốn phía, sắc mặt âm tình bất định.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là một cái học viên mới, cho dù là Tinh bảng thiên kiêu, còn chưa trưởng thành, liền không thể nào là đối thủ của bọn hắn những học viên cũ này.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là hắn quá nghĩ đương nhiên, thủ đoạn của đối phương hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mặc kệ võ đạo thực lực của đối phương như thế nào, một cái Tinh Thần Niệm sư, đủ để cho bọn hắn coi trọng.

Cuối cùng hắn vẫn là tránh ra đường.

Vương Đằng lững thững từ bên cạnh hắn đi qua, không ngừng tới gần hắc ảnh kia.

Hắc ảnh ở trong mê cung tinh thần này, bị tinh thần niệm lực của Vương Đằng ở khắp mọi nơi vây khốn, lúc này đang điên cuồng giãy dụa.

Mặt ba cái hắc ảnh khác cũng giống như thế, nhưng mê cung tinh thần này quá lớn, tất cả bọn chúng đều tại trong mê cung bao phủ, không cách nào tránh thoát ra ngoài.

Đây chính là biện pháp Vương Đằng nghĩ tới.

Mê cung tinh thần này là truyền thừa lúc trước Nam Cung Việt lưu lại, Vương Đằng một mực chưa từng dùng qua, lúc này vì đối phó hắc ảnh, hắn mới cấu trúc đi ra.

Muốn cấu trúc mê cung tinh thần cũng không có dễ dàng như vậy, mê cung tinh thần phức tạp như vậy, không có tinh thần niệm lực cường đại căn bản cấu trúc không ra.

Cũng chính là tinh thần niệm lực của Vương Đằng hiện tại tiến vào Vũ Trụ cấp, so với dĩ vãng cường đại rất nhiều, mới có thể cấu trúc ra một tòa mê cung tinh thần khổng lồ phức tạp như thế.

"Xem ra tinh thần lực của Nam Cung Việt tiền bối vẫn có chút cường đại, khó trách linh hồn ấn ký của hắn có thể duy trì một trăm vạn năm không tiêu tan." Vương Đằng trong lòng như có điều suy nghĩ.

Có nhiều thứ, chỉ có chính mình thực sự trải nghiệm qua, mới biết được sự cường đại của đối phương.

Đương nhiên, đồng dạng là Vũ Trụ cấp, tinh thần niệm lực của Nam Cung Việt khẳng định không bằng Vương Đằng.

Cho nên Vương Đằng cấu trúc toà mê cung tinh thần này cũng là phải xa xa vượt qua toà mê cung tinh thần Nam Cung Việt lúc trước cấu trúc, cả hai không thể so sánh.

A!

Mắt thấy Vương Đằng không ngừng tới gần, hắc ảnh kia đột nhiên bộc phát ra một tiếng rít lên, thanh âm mang theo lực xuyên thấu khó có thể tưởng tượng, chấn động màng nhĩ của mọi người, càng là truyền vào trong đầu, ảnh hưởng tinh thần.

Đám người hơi biến sắc mặt, nhíu mày, cảm giác đầu nhói nhói, vội vàng vận chuyển tinh thần lực ngăn cản thanh âm này.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, hé miệng, phát ra một đạo tiếng rống: "Rống!"

Thần Âm Ba!

Sóng âm vô hình vang vọng mà ra, phóng tới hắc ảnh.

Hai cỗ sóng âm vô hình đụng vào nhau.

Thanh âm hắc ảnh phát ra lập tức bị triệt tiêu, không cách nào lại truyền ra, đám người áp lực giảm nhiều.

Quảng Ngọc đám người ánh mắt kinh dị nhìn Vương Đằng.

Lại là tinh thần lực thủ đoạn, gia hỏa này quả nhiên là một Tinh Thần Niệm sư cường đại!

Hắc ảnh điên cuồng giãy dụa, đột nhiên tránh thoát trói buộc của tinh thần niệm lực Vương Đằng, muốn chạy trốn.

"Nhanh ngăn lại nó!" Quảng Ngọc đám người biến sắc, quát to.

"Muốn chạy trốn!" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, không có bất kỳ động tác nào, nhưng trong mê cung tinh thần lại phóng ra từng đạo kim quang.

Hắc ảnh phóng lên tận trời, muốn triệt để xông ra mê cung tinh thần, kết quả phảng phất đụng vào một bức tường, "Đùng" một tiếng dính ở bên trên, mặt đều đụng biến hình.

". . ."

Đám người khóe miệng co giật, cảm giác mặt có đau một chút.

Mặc dù bị đụng không phải bọn hắn, nhưng là chỉ phải suy nghĩ một chút nếu như mình tốc độ cao nhất bắn đâm vào trên một bức tường vô hình, mặt liền không khỏi một trận đau nhức.

Hắc ảnh lung la lung lay từ trên bức tường vô hình kia đem mình rút ra, phát ra "Ba" một tiếng, thanh âm cực kỳ vang dội.

Đám người sắc mặt càng thêm cổ quái.

Hắc ảnh phẫn nộ, bỗng nhiên quay đầu lại, hướng về phía Vương Đằng phát ra trận trận thét lên, có chút giống. . . Vô năng cuồng nộ!

"Ngươi kêu đi, dù sao ra không được." Vương Đằng dùng ngón út móc móc lỗ tai, cũng mặc kệ hắc ảnh phải chăng nghe hiểu được, từ tốn nói.

Hắc ảnh kia điên cuồng thét lên, lại không dám xông lên, tựa hồ đối với Vương Đằng cực kì kiêng kị.

"Cho ta xuống đây đi ngươi." Vương Đằng đưa tay chộp một cái, tinh thần niệm lực vô hình từ bốn phương tám hướng cuốn tới, tựa như vô số dây nhỏ nhìn không thấy, quấn quanh hướng hắc ảnh.

Đây là tinh thần niệm lực ứng dụng, khi Tinh Thần Niệm sư đem tinh thần niệm lực nắm giữ đến tình trạng như hoả thuần tình, tự nhiên là có thể hóa thành vô số dây nhỏ.

Hắc ảnh cảm thấy nguy cơ, tả xung hữu đột, muốn xông ra tinh thần niệm lực sợi tơ vây khốn, nhưng chung quy là phí công, bị trói chặt chẽ vững vàng.

Quảng Ngọc sắc mặt kinh dị, khi những tinh thần niệm lực sợi tơ kia tụ tập cùng một chỗ, hắn mới nhìn thấy trên thân thể hắc ảnh có một ít quang mang màu vàng cực kì không đáng chú ý.

"A!"

Hắc ảnh không cam tâm bó tay như vậy, phát ra thét lên kinh khủng, thể nội lập tức bộc phát ra một cỗ âm trầm chi lực, càn quét.

Ba cái hắc ảnh khác lúc này lại hóa thành ba đạo hắc quang phi nhanh đến, phóng tới hắc ảnh bị trói lại.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy ba đạo hắc quang kia trong nháy mắt chui vào thể nội hắc ảnh này bị trói lại, khiến âm trầm chi lực nó bộc phát ra kinh khủng hơn.

Băng! Băng! Băng. . .

Từng trận thanh âm sợi tơ bị đứt đoạn truyền ra, thân thể hắc ảnh bành trướng, hóa thành một cái cự ảnh màu đen cao bốn, năm mét.

Hắc ảnh này không có khuôn mặt, toàn thân đen kịt, như là bóng ma, cho nên Vương Đằng đám người trước đó mới một mực không cách nào thấy rõ dáng dấp của nó.

Lúc này theo nó thân thể bành trướng, một cái miệng khổng lồ tại trên đầu nó mở ra, đầy răng nanh như răng cưa, lộ ra cực kì dữ tợn.

"Đây là vật gì?"

Quảng Ngọc, Vạn Đông đám người sắc mặt hoảng sợ, bọn hắn cảm giác được âm trầm chi lực thể nội hắc ảnh này bộc phát ra trở nên cực kỳ đáng sợ, ngay cả bọn hắn những Vực Chủ cấp Võ Giả này, cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác tim đập nhanh.

Cái âm trầm chi lực kia ở xung quanh hắc ảnh hình thành sương mù, tràn ngập tại trên thân thể của nó, quấn quanh lấy cánh tay cùng hai chân của nó.

"Thế mà còn có thể dạng này." Vương Đằng ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Quảng Ngọc đám người: "Quảng Ngọc học trưởng, đến lượt các ngươi lên."

Quảng Ngọc quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, mặt không biểu tình.

"Học trưởng, thực lực các ngươi mạnh như vậy, hắc ảnh này chỉ có các ngươi có thể đối phó." Vương Đằng nói: "Mau đi đi, bắt lấy, nó chính là của các ngươi "

"Vì cái gì không để đồng đội ngươi đi?" Quảng Ngọc nhìn chằm chằm Vương Đằng, yếu ớt nói.

"Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, thực lực không đủ a!" Vương Đằng nói.

". . ." Quảng Ngọc đột nhiên có loại cảm giác dời lên tảng đá nện chân mình, đối phương cái này rõ ràng là châm chọc lúc trước hắn chướng mắt Đệ Thất Tinh Không học viện bọn hắn.

Mặc dù hắn không nói ra, nhưng là loại biểu tình kia, dù là ai cũng đều thấy được.

Vạn Đông đám người nhìn đối phương biểu tình biệt khuất, không hiểu cảm thấy có chút hả giận.

Nhưng vào lúc này, hắc ảnh kia đã triệt để bộc phát, nổi giận gầm lên một tiếng, từ bên trên đáp xuống.

"Cùng một chỗ động thủ!" Quảng Ngọc biến sắc, vội vàng nói.

"Không có ý tứ học trưởng, chúng ta thật đánh không lại." Vương Đằng cười hắc hắc, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi, một bức tường kim sắc nhanh chóng dâng lên.

Đây là mê cung tinh thần, bất kỳ thay đổi gì đều tại trong Vương Đằng khống chế.

Quảng Ngọc sắc mặt lập tức liền thay đổi, trở nên cực kỳ khó coi, hắn bỗng nhiên vọt tới trước bức tường vừa mới dâng lên, hung hăng một quyền đấm ra.

Oanh!

Tường do tinh thần niệm lực hình thành trong nháy mắt bị nện nát, nhưng là thân ảnh Vương Đằng đám người đã sớm biến mất không thấy nữa.

"Hỗn trướng, dám hố ta!" Quảng Ngọc giận dữ.

Rống!

Hắc ảnh từ trên bầu trời phi nhanh mà xuống, âm trầm chi lực kia ở bên ngoài thân thể hình thành từng đạo xúc tu màu đen, hướng về Quảng Ngọc đám người bay tới.

"Đáng chết!"

"Đáng ghét, không muốn bị ta tìm tới, không thì ta nhất định phải cho Vương Đằng đẹp mắt."

"Khinh người quá đáng!"

. . .

Vực Chủ cấp Võ Giả trong đội ngũ Quảng Ngọc nhao nhao gầm thét, đối với Vương Đằng hận đến nghiến răng, hốt hoảng tránh né hắc ảnh kia công kích.

Trước đó bọn hắn thật vất vả chạy đi, tránh thoát mấy cái hắc ảnh vây công, không nghĩ tới cuối cùng lại trở lại chỗ cũ.

Vận mệnh, thật sự là trêu cợt người a!

Một bên khác, Vương Đằng đám người đứng trong mê cung, đứng xa xa nhìn Quảng Ngọc đám người cùng hắc ảnh chiến đấu.

Vách tường mê cung tinh thần bị hắn hư hóa, có thể thấy rõ tình hình xa xa.

Vương Đằng thậm chí dùng tinh thần niệm lực biến hóa ra mấy cái bàn ghế, lấy ra trái cây, để chúng nhân ngồi xuống, vừa ăn dưa, vừa thưởng thức.

"Chúng ta dạng này có phải là không được tốt?" Ngô Thành nhịn không được hỏi.

"Có cái gì không tốt, bọn hắn vừa bắt đầu không phải cũng là muốn hại chúng ta." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Vương Đằng học đệ nói không sai, bọn hắn ngay từ đầu không nói cho chúng ta biết hắc ảnh không chỉ một, khẳng định chính là muốn hại chúng ta, may mắn Vương Đằng học đệ kịp thời phát hiện âm mưu của bọn hắn, thật sự là quá anh minh." Gikeda nắm lấy cơ hội liền bắt đầu vuốt mông ngựa.

Vạn Đông đám người đã không cảm thấy kinh ngạc, lười đi nói hắn.

"Trước để bọn hắn đánh một hồi, chúng ta cuối cùng lại xuất tràng." Vương Đằng cười nhạt nói: "Mà lại nếu như ta đoán không sai, chung quanh đây cũng không chỉ bốn cái hắc ảnh này."

"Ngươi là muốn cho động tĩnh của bọn họ đem hắc ảnh khác dẫn ra?" Vạn Đông giật mình nói.

Ánh mắt của đám người nhìn về phía Vương Đằng, lập tức trở nên cực kì quỷ dị.

Gia hỏa này, thật xấu bụng a!

Quảng Ngọc đám người sợ không phải bị hố chết.

"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, đây là Vạn Đông học trưởng tự mình nghĩ ra, cùng ta cũng không quan hệ." Vương Đằng khoát tay phủ nhận.

Chúng người cạn lời nhìn hắn.

Tin ngươi quỷ nha!

"Thật, ta người này tâm tư rất đơn thuần, không có khả năng có nhiều ý nghĩ như vậy, tuyệt đối không có." Vương Đằng thấy bọn họ tựa hồ không tin, vội vàng nói.

Vạn Đông đám người nhìn hắn bộ dáng vẻ lời thề son sắt kia, nhịn không được cười ha ha.

Nhưng vào lúc này, Quảng Ngọc đám người cùng hắc ảnh chiến đấu đã tiến vào gay cấn, hắc ảnh phi thường khó chơi, đặc biệt là thực lực của dung hợp bốn cái hắc ảnh bộc phát ra, hoàn toàn có thể cùng Vực Chủ cấp Võ Giả chống lại, nó toàn thân tựa như cá chạch, để người bắt không được, vật lý công kích đánh vào trên người của nó, tựa hồ không được tác dụng quá lớn,

Vương Đằng không phải đơn thuần ăn dưa, hắn đang tổng kết các loại đặc thù của hắc ảnh, để chờ nữa xuất thủ.

"Các ngươi mau nhìn!" Gikeda đột nhiên chỉ vào một phương hướng nào đó, kinh ngạc nói.

Đám người lập tức nhìn lại.

Chỉ thấy từng đạo hắc ảnh đột nhiên từ trong khe khu kiến trúc thoát ra, hướng phía Quảng Ngọc đám người chiến đấu phi nhanh đến.

"Thật nhiều hắc ảnh!"

"Làm sao sẽ nhiều như thế!"

Vạn Đông đám người giật nảy cả mình, sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

Những hắc ảnh này thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu có hai ba mươi cái, giờ phút này toàn bộ xông lại, khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Chủ yếu là hắc ảnh dáng dấp quá mức làm người ta sợ hãi, không có mặt, tựa như là trong bóng tối nhìn thấy một cái người không mặt, nhưng là bọn chúng tựa hồ lại có thể nhìn thấy người khác, phảng phất có một đôi con mắt vô hình nhìn chăm chú bọn hắn, mười phần quỷ dị.

Ngay từ đầu Vương Đằng đám người cảm giác được tựa hồ có người từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm bọn hắn, chỉ sợ chính là hắc ảnh này.

"Nhiều hắc ảnh như vậy nếu như dung hợp, hậu quả khó mà lường được!" Nữ Vương Xà Nhân tộc nói.

"Ngươi nói không sai, cho nên không thể để cho bọn hắn dung hợp." Vương Đằng đứng lên, tinh thần niệm lực phun trào, mê cung tinh thần bốn phía bắt đầu biến hóa.

Ầm ầm!

Từng bức tường tinh thần lực dâng lên, ngăn trở phương hướng đi tới của hắc ảnh.

Hai ba mươi cái hắc ảnh lập tức bị ngăn cách ra.

Bọn chúng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến cố như vậy, lập tức như phát cuồng công kích bốn phía.

Sự huyền diệu của mê cung tinh thần lúc này liền thể hiện ra, nếu như không cách nào đem cả tòa mê cung triệt để phá hủy, người hãm sâu trong đó liền không cách nào rời đi, chỉ có thể bị mê cung ảnh hưởng không ngừng.

Những hắc ảnh kia bị mê cung ngăn trở đại phân bộ, nhưng là vẫn có ba bốn đạo hắc ảnh phóng tới chỗ Quảng Ngọc đám người.

Đây là Vương Đằng cố ý làm.

Bốn cái hắc ảnh dung hợp, đối với Quảng Ngọc bọn hắn thật sự mà nói quá trò trẻ con, căn bản không đủ chơi, đến cho bọn hắn thêm chút độ khó.

Bốn đạo hắc ảnh tại dưới âm thầm dẫn đạo của Vương Đằng từ đằng xa giết tới, để Quảng Ngọc đám người áp lực đại tăng.

Rống!

Đầu cự ảnh màu đen kia phát ra gầm thét.

Bốn đạo hắc ảnh lập tức bay thẳng mà đến, chui vào trong thân thể nó.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ vang lên, âm trầm chi lực nồng đậm bàng bạc càn quét mà ra, cự ảnh màu đen tiếp tục bành trướng thêm, nguyên bản cao bốn năm mét trong nháy mắt cao tới mười mét, thân thể khổng lồ, một cỗ cảm giác áp bách tự nhiên sinh ra.

Rống!

Cự ảnh màu đen hướng phía Quảng Ngọc đám người bạo xông mà đến, âm trầm chi lực thể nội tuôn trào ra, hóa thành từng đạo xúc tu màu đen, hướng về phía trước cuốn ra.

Oanh!

Quảng Ngọc đám người nhao nhao phát động công kích, đao mang, kiếm mang, quyền ấn đều oanh ra, nện ở trên thân cự ảnh màu đen, đem nó bao phủ.

Nhưng mà tựa hồ cũng không có hiệu quả gì, tại dưới những công kích này, cự ảnh màu đen mặc dù bị đẩy lui, nhưng rất nhanh lại vọt lên.

Càng làm cho người ta ngoài ý muốn chính là, cự ảnh màu đen cũng đấm ra một quyền, trên quyền có âm trầm chi mang ngưng tụ, sau đó hóa thành một đạo quyền ấn tương tự bóng tối, đánh về phía Quảng Ngọc đám người.

Oanh!

Mấy người hơi biến sắc, thể nội bộc phát ra Nguyên Lực ngăn cản một kích này, kết quả quyền ấn âm trầm kia vậy mà xuyên qua Nguyên Lực công kích của bọn hắn, hung hăng đánh vào trên người của bọn hắn.

"Làm sao có thể!"

Quảng Ngọc đám người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không kịp né tránh, trực tiếp bị quyền ấn âm trầm đánh bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Mấy người nhất thời miệng phun máu tươi.

Từng cái trên mặt đều là xuất hiện một cỗ xanh đen chi ý, thân thể không khỏi phát run lên.

"Lạnh quá, quyền ấn này có vấn đề!" Quảng Ngọc sắc mặt khó coi, sợ hãi nói.

Hắn cảm thấy thể nội có một cỗ âm trầm chi lực càn quét, làm Nguyên Lực của hắn lưu chuyển đều xuất hiện cảm giác đình trệ.

Thậm chí lực lượng này còn đang xâm nhập tinh thần của hắn, tựa hồ muốn đông kết bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn.

Vô luận hắn làm sao viễn chuyển Nguyên Lực, đều không thể đem nó khu trục ra ngoài.

Năng lực này của cự ảnh màu đen, để hắn có loại cảm giác thúc thủ vô sách.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng đồng dạng cảm thấy loại năng lực này cực kì khó giải quyết, sắc mặt hoảng sợ vô cùng.

"Vương Đằng!"

Quảng Ngọc hướng bốn phía nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đã sớm đoán được khẳng định là chuyện tốt Vương Đằng làm, nhưng vừa rồi không có thời gian để ý tới, hiện tại bọn hắn bị cự ảnh màu đen làm bị thương, mới đem cái lửa giận này triệt để kích phát ra.

"Làm gì?" Vương Đằng thanh âm tại trong mê cung tinh thần vang vọng mà ra, không biết từ phương vị nào truyền đến, thậm chí còn mang theo tiếng vọng:

"Làm gì? Làm gì? Làm gì. . ."

". . ." Quảng Ngọc trên trán gân xanh nổi lên, hắn muốn bị tức điên.

Thần mẹ nó làm gì!

Hắn đang gọi đối phương sao?

Không đúng, hắn chính là đang gọi tên hỗn đản này, nhưng căn bản không muốn nghe được trả lời như vậy.

"Học trưởng, có chuyện gì không?" Vương Đằng thanh âm lại lần nữa truyền đến, vang vọng tại bốn phương tám hướng.

Quảng Ngọc đám người xạm mặt lại, hít một hơi thật sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Vương Đằng, chuyện tốt ngươi làm."

"Học trưởng ta làm chuyện tốt gì rồi?" Vương Đằng ra vẻ không biết mà hỏi.

"Bớt nói nhiều lời, hắc ảnh kia có phải hay không là ngươi thả tới, ngươi lòng dạ biết rõ, cự ảnh này dung hợp tám cái hắc ảnh màu đen, thực lực rất mạnh, nếu như ngươi muốn để tất cả chúng ta đều chết ở chỗ này? Vậy liền tiếp tục xem kịch đi." Quảng Ngọc lạnh lùng nói.

"Được! Học trưởng!" Vương Đằng nói.

"Ta @## $%. . ." Quảng Ngọc kém chút một hơi không có đi lên, sắc mặt tức đến xanh xám, ngực chập trùng.

Cái gì gọi là được? ?

Nói hồi lâu, ngươi cho ta đến một câu được!

Cút mẹ mày đi được, hắn không muốn trả lời như vậy, hắn cần người qua đến giúp đỡ.

Một bên khác, Vạn Đông đám người tính là chân chính cảm nhận được Vương Đằng xấu bụng, ánh mắt cổ quái nhìn hắn mấy câu ngắn ngủi liền đem Quảng Ngọc chọc tức sắc mặt xanh xám, công lực như vậy, quả thật không phải người bình thường có khả năng có.

Xấu bụng nếu có đẳng cấp, Vương Đằng tuyệt đối là Tông Sư cấp!

Vương Đằng không để ý đến ý nghĩ của mọi người, tinh thần niệm lực đảo qua địa phương Quảng Ngọc đám người chiến đấu, lặng lẽ sờ sờ đem thuộc tính bọt khí bên đó rơi xuống nhặt lên.

Chờ chính là hiện tại!

【 Âm Ảnh chi lực *220 】

【 Âm Ảnh chi lực *300 】

【 Âm Ảnh thiên phú *100 】

【 Âm Ảnh chi lực *250 】

. . .

"Quả nhiên có Âm Ảnh thiên phú!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong lòng mừng rỡ quá đỗi.

Mặc dù chỉ nhặt được 100 điểm 【 Âm Ảnh thiên phú 】 thuộc tính, nhưng là đối với hắn hiện tại đến nói đầy đủ.

Chỉ cần có được loại thiên phú này, hắn liền không sợ Âm Ảnh chi lực của cự ảnh màu đen.

Theo 【 Âm Ảnh thiên phú 】 hòa tan vào thân thể, Vương Đằng sinh ra một chút minh ngộ, thật sự hiểu chỗ cường đại của 【 Âm Ảnh thiên phú 】này.

"Yêu nghiệt!" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ.

【 Âm Ảnh thiên phú 】này thật quá yêu nghiệt!

Cho đến tận lúc này, trong chỗ thiên phú Vương Đằng lấy được, liền không có mấy cái thiên phú có thể so sánh cùng.

Chỉ sợ cũng chỉ có không gian, thời gian, thôn thiên phệ địa những thiên phú cực kì đặc thù này có thể đem nó vượt qua.

Vương Đằng thô sơ giản lược tổng kết một chút.

Đầu tiên 【 Âm Ảnh thiên phú 】 có thể để người có được loại thiên phú này dung nhập bóng tối, đồng thời ở trong bóng tối di động, có chút cùng loại với thuấn di, nhưng nhất định phải lấy bóng tối làm môi giới.

Đây cũng là nguyên nhân trước đó những hắc ảnh kia tiến vào bóng tối về sau, liền hư không tiêu thất.

Trừ cái đó ra, 【 Âm Ảnh thiên phú 】 còn có các loại năng lực mười phần quỷ dị, tỉ như giống cự ảnh màu đen kia có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản Nguyên Lực công kích.

Đồng thời, từ công kích【 Âm Ảnh thiên phú 】 ngưng tụ, có thể xuyên thấu Nguyên Lực công kích, có hiệu quả xuất kỳ bất ý.

Quảng Ngọc đám người chính là bị năng lực này ám toán.

Càng đáng sợ chính là, Võ Giả bình thường nếu như bị Âm Ảnh chi lực xâm nhập thể nội, sẽ từ từ bị ăn mòn, vô luận là Nguyên Lực, hay là bản nguyên sinh mệnh, bản nguyên linh hồn đều sẽ bị ăn mòn, có thể nói khủng bố.

Mà nếu như có thể nắm giữ một ít chiến kỹ từ Âm Ảnh chi lực thi triển, sẽ phát huy ra càng nhiều năng lực quỷ dị.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, kềm chế cuồng hỉ nội tâm, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Âm Ảnh thiên phú 】: 100/10000(nhất giai);

"Nhất giai a!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một tiếng, cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, rất nhiều thiên phú đặc thù đều có cấp bậc phân chia, càng cao giai, càng cường đại.

Vương Đằng hiện tại nhất giai【 Âm Ảnh thiên phú 】này không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Nhưng hắn không thèm để ý, nơi này còn có nhiều hắc ảnh chờ nhổ lông dê như vậy.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu hoạch được không ít Âm Ảnh chi lực thuộc tính, tổng cộng 770 điểm.

【 Âm Ảnh chi lực 】: 790/10000(nhất giai);

Lần này đạt được 【 Âm Ảnh chi lực 】 so với trước kia nhiều hơn quá nhiều, hai lần trước cộng lại bất quá 20 điểm, ít đến thương cảm.

Nhặt thuộc tính bọt khí hắc ảnh rơi xuống, Vương Đằng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, kích động, hướng về phía mọi người nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Vạn Đông đám người sửng sốt một chút, còn chưa kịp nói chuyện, liền nhìn thấy Vương Đằng biến mất ngay tại chỗ.

"Hắn đây là muốn đi đối phó mấy cái hắc ảnh kia!" Đám người giật mình, rất nhanh phát hiện mục đích của Vương Đằng.

Bọn hắn vốn cho là Vương Đằng sẽ một mực xem kịch vui, không nghĩ tới lúc này thế mà động thủ, hơn nữa còn là đơn độc động thủ, không để bọn hắn lên.

"Cái này. . . Chính hắn đi qua, có thể hay không quá nguy hiểm?" Ngô Thành có chút lo lắng nói.

"Hừ, tốt nhất hắn bị hắc ảnh xử lý, như vậy chúng ta liền tự do." Cobb hừ lạnh nói.

Vạn Đông đám người nhất thời con mắt lóe lên.

"Ách, cho ta nói một câu, cho dù Vương Đằng học đệ bị xử lý, độc trong người chúng ta tựa hồ cũng trừ không xong." Gikeda ho khan một tiếng, nói.

". . ." Vạn Đông đám người sâu kín nhìn hắn.

Đâm tim lão Thiết!

Mấy người nhất thời lại lo lắng cho Vương Đằng.

Hắc ảnh kia cũng không dễ đối phó a!

Nhìn bộ dáng Quảng Ngọc đám người, liền có thể biết một hai.

Thực lực của Vương Đằng mặc dù xác thực rất mạnh, nhưng hẳn là cũng sẽ không vượt qua bọn hắn những người này quá nhiều, hắn ứng phó được sao?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào chỗ Vương Đằng.

Chỉ thấy Vương Đằng hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra, nơi hắn đi qua, từng đạo vách tường từ tinh thần niệm lực ngưng tụ tất cả đều tự động tiêu tán.

Một màn này, liền phảng phất chủ nhân trở lại nhà của mình.

Sau đó Vương Đằng trực tiếp phóng tới trong đó ba đầu hắc ảnh bị mê cung tinh thần vây khốn.

Bọn chúng đang điên cuồng công kích mê cung, lúc này cũng phát hiện Vương Đằng, lập tức hét lên một tiếng, sau đó dung hợp lẫn nhau, hóa thành cự ảnh màu đen.

Nhưng một khắc sau, tình huống khiến người bất ngờ xuất hiện.

Trong sát na, Vương Đằng xuất hiện tại trước mặt cự ảnh màu đen, đấm ra một quyền, rơi vào trên người của đối phương.

Một quyền này nhìn như bình bình thường thường, không có chút thanh thế nào, ngay cả một điểm Nguyên Lực cũng không bạo phát đi ra, phảng phất đang đánh bông vải

"Loại công kích này có thể có làm được cái gì?" Vạn Đông đám người trong lòng không hiểu.

Nhưng mà. . .

Dưới một quyền của Vương Đằng, cự ảnh màu đen kia toàn bộ thân hình đều cong lên, sau đó. . .

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, cự ảnh màu đen vậy mà bỗng nhiên bạo tạc, ba đạo hắc ảnh từ trong đó bay ngược ra ngoài.

"? ? ?" Vạn Đông đám người mở to hai mắt nhìn.

Tình huống như thế nào?

Sau khi hắc ảnh dung hợp còn có thể đánh đi ra? Làm sao làm được? Mà lại vì sao nhìn nhẹ nhàng như vậy?

Nắm đấm của gia hoả Vương Đằng này thêm đặc hiệu sao?

Cái này không khoa học!

Ngay sau đó, Vương Đằng lại một cái lắc mình, xuất hiện tại đỉnh đầu một đạo hắc ảnh, một cái chộp vào trên đầu của nó.

Âm Ảnh thiên phú, mở!

Bàn tay Vương Đằng tựa như xuất hiện một cái vòng xoáy, cả hắc ảnh bắt đầu vặn vẹo, lại không ngừng thu nhỏ.

A!

Trong quá trình này, bóng tối phát ra tiếng rít thê lương, thanh âm cực kì làm người ta sợ hãi, để Vạn Đông đám người không khỏi giật cả mình.

Hắc ảnh càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng lại hóa thành một cái cỡ trái bóng bàn, bị Vương Đằng nắm trong tay, bàn tay hắn khép lại, viên cầu hắc ảnh biến thành biến mất không thấy gì nữa.

Hai đạo hắc ảnh khác phát ra tiếng rít chói tai, quay người muốn chạy trốn.

Vương Đằng đâu cho chúng nó cơ hội, thân hình lóe lên, như cũ làm theo, đem hai đạo hắc ảnh trực tiếp hấp thu.

". . ."

Vạn Đông đám người xa xa lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị, biểu tình trên mặt, giống như gặp quỷ.
Kết chương.