Chương 55 : Quỷ đả tường?.
Tử Nguyệt ly khai, Lâm Tịch căn bản thấy không rõ nàng rời đi tốc độ.

	Vị sư tỷ này giống như rất lợi hại bộ dạng.

	Hẳn là Trúc Cơ kỳ a?

	Mặc dù thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi, nhưng tu sĩ tuổi tác theo bề ngoài khả nhìn không ra tới, nói không chắc đã ba bốn mươi tuổi đây.

	Lâm Tịch nghĩ đến đây cái, trong lòng không tên có chút không vui vẻ.

	Không biết là nguyên nhân gì.

	"Lâm Tịch, chúng ta muốn đi sao? " Thạch Trọng hỏi.

	"Đương nhiên muốn đi. " Lâm Tịch cười nói: "Dù sao không có đặc biệt chuyện quan trọng, môn phái nhiệm vụ thời hạn thế nhưng là trọn vẹn nửa năm đây."

	Thạch Trọng ợ một cái: "Thế nhưng là Hồ Tuấn nói không chắc còn tại đuổi giết chúng ta đây."

	"Đây cũng là phiền phức."

	Lâm Tịch đi tới tửu lâu tiền sảnh, tiện tay lấy ra một khối lệnh bài, Túy Tiên lâu chưởng quỹ nhất thời cung cung kính kính cúi đầu: "Nguyên lai là chủ nhà người, cảm giác cơm nước còn hợp khẩu vị sao."

	"Cũng không tệ lắm, có vị sư tỷ rất hài lòng. " Lâm Tịch cười nói.

	Chưởng quỹ có chút mơ mơ màng màng.

	Từ đâu tới sư tỷ?

	Bất quá hắn cũng không dám đặt câu hỏi, dù sao trước mắt người trẻ tuổi trong tay lệnh bài thế nhưng là rất cao cấp.

	Lâm Tịch không có trả tiền tựu đi ra Thiên Tiên Lâu.

	Thạch Trọng hiếu kỳ: "Không cần trả tiền sao?"

	"Không cần, nhà ta mở. " Lâm Tịch cười nói.

	Tiền gia đề cập tới sản nghiệp quả thực không chỗ nào mà không bao lấy, xuống đến ăn ở, lên tới Tiên gia thần vật, bao hàm phạm vi cực lớn, thậm chí đều đã vượt qua phú khả địch quốc phạm vi.

	Chỉ cần Tiền gia nguyện ý, có thể nhẹ nhõm phá vỡ bất kỳ một cái nào thế tục vương triều.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là Tiền gia sản nghiệp.

	Thạch Trọng bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này cũng quá tốt, ăn cơm đều không cần dùng tiền."

	"Ngươi liền biết cái này."

	Hai người hành tẩu tại trên đường cái.

	Lâm Tịch bảy lần quặt tám lần rẽ, vòng qua mấy đầu phố lớn phía sau trực tiếp đi vào một nhà cửa hàng.

	Bất quá lần này Lâm Tịch nhượng Thạch Trọng tại cửa ra vào chờ hắn.

	Cửa hàng này tên gọi "Thiên Tượng Lâu", là bán đồ trang sức địa phương, quy mô rất lớn, nghe nói rất nhiều nơi đều có Thiên Tượng Lâu chi nhánh, qua lại người giàu có rất nhiều.

	Bất quá Lâm Tịch biết, Thiên Tượng Lâu cũng không đơn giản.

	Mặt ngoài là bán ra đồ trang sức địa phương, nhưng trên thực tế nhưng bán ra cùng thu mua Tiên gia đồ vật, tin tức linh thông, thần thông quảng đại, có thể nói là giấu ở thế tục vương triều bên trong Tiên gia cửa hàng.

	Lâm Tịch biết điểm này, cũng không phải bởi vì hắn là tu tiên giả.

	Mà là bởi vì, Thiên Tượng Lâu cũng là Tiền gia mở.

	"Có gì cần sao? " chưởng quỹ hỏi.

	Lâm Tịch hạ thấp giọng: "Cầu tiên vấn đạo."

	Chưởng quỹ nhất thời rõ ràng, cười nói: "Vị này tiên sư không biết là tới mua đồ, còn là tới mua đồ đây này."

	"Không, ta là tới tìm kiếm hỗ trợ. " dứt lời Lâm Tịch đem lệnh bài của mình đưa tới: "Tìm cái có tư cách cùng ta đối thoại người."

	Chưởng quỹ nhìn phía sau biến sắc: "Vị này tiên sư xin chờ một chút."

	Hắn chính là người bình thường, tự nhiên quyết định không được một ít chuyện, mà lại lệnh bài này cấp bậc quá cao, cao đến hắn không có tư cách có thể đối thoại trình độ.

	Vạn Tượng Lâu đã dám làm Tiên gia sinh ý, tự nhiên điểm trúng có tiên nhân tọa trấn.

	Rất nhanh một người trung niên nam tử đi ra, áo bào xám Bạch Kiếm, thoạt nhìn như là cái lạnh lùng kiếm khách, hắn nhìn thấy Lâm Tịch trong tay lệnh bài, trên mặt lạnh nhạt tản đi.

	"Có yêu cầu gì? " nam tử hỏi.

	Hắn gọi Vu Hoành, chính là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Có thể xem là Vạn Tượng Lâu cung phụng, cũng có thể xem là thủ hộ giả. .

	Dưới tình huống bình thường hưởng thụ Vạn Tượng Lâu tài nguyên, gặp gỡ có người gây chuyện tắc nhất định phải đứng ra, hắn cũng không biết Vạn Tượng Lâu phía sau là cái gì thế lực, chính là đơn thuần biết tay cầm lệnh bài người yêu cầu không thể tùy ý cự tuyệt.

	Lâm Tịch nói: "Có một cái luyện khí mười hai tầng tu sĩ đang đuổi giết ta."

	"Đối phương ở nơi nào."

	"Tây bắc phương hướng, nên tại hướng nơi này tới."

	"Đối phương là người nào?"

	"Thanh Vân Tông đệ tử Hồ Tuấn."

	Vu Hoành kinh hãi: "Thanh Vân Tông đệ tử, cái này chỉ sợ không thể xuất thủ a."

	"Không cần sợ, ngươi một mực xuất thủ, chọc cái gì cái sọt sẽ không để cho ngươi phụ trách. " Lâm Tịch nói.

	"Cái này. . . Tốt a."

	Trong lòng của hắn kinh ngạc, kinh ngạc cái này Thiên Tượng Lâu thế lực sau lưng liền Thanh Vân Tông cũng dám chọc.

	Bất quá phía sau cố sự hắn cũng không hứng thú biết.

	"Đúng rồi, ta còn muốn nghe ngóng một ít chuyện. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi biết Trần gia sao? Nên còn rất nổi danh."

	"Là cái kia thích làm việc thiện Trần gia sao, bọn hắn tại Bắc Hán vương triều nổi tiếng xác thực rất cao. " Vu Hoành nói.

	"Thật sao, cái này Trần gia sẽ hay không sau lưng làm cái gì táng tận thiên lương sự tình?"

	Vu Hoành nghĩ tới nghĩ lui: "Hẳn là sẽ không a, Trần gia lão gia tử làm việc thiện làm hơn nửa đời người, danh tiếng tốt khó lường, thậm chí liền hoàng đế đều tự thân ban thưởng bảo vật ban thưởng Trần gia đây."

	"Ban thưởng đồ vật gì? " Lâm Tịch thuận miệng hỏi một chút.

	"Tựa như là một tôn thiên thủ Ngọc Quan Âm."

	"A?"

	Nguyên lai là Hoàng đế ban thưởng.

	Xem chừng có giá trị không nhỏ a.

	Cũng không trách được Trần gia đem hắn xem như bảo vật gia truyền.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ ly khai Vạn Tượng Lâu.

	Căn cứ Vu Hoành chỗ nói, Trần gia xác thực không giống như là cái gì người xấu gia tộc.

	Thế nhưng là vị sư tỷ kia lại vì cái gì muốn nhằm vào Trần gia đây.

	Kỳ quái, kỳ quái.

	Lại hỏi cũng hỏi không ra cái nguyên do.

	Trần gia nếu như không phải người xấu, cái kia trộm đồ vị sư tỷ kia liền là người xấu.

	Lâm Tịch trong lòng đối điểm này có chút kháng cự.

	Đi ra cửa hàng, Thạch Trọng nghênh đón hỏi: "Mua cái gì đồ vật?"

	"Không có mua đồ vật, tối nay chúng ta đi thành Nam vùng ngoại thành một chuyến. " Lâm Tịch nói.

	"Thế nhưng là Hồ Tuấn. . ."

	"Yên tâm đi, Hồ Tuấn sẽ không lại xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

	Thạch Trọng không rõ Lâm Tịch lực lượng ở nơi nào, nhưng vẫn là theo bản năng lựa chọn tin tưởng.

	Cự ly buổi tối còn có mấy cái canh giờ.

	Lâm Tịch liền tại trên đường cái tùy ý đi dạo lên, đồng thời không để lại dấu vết nghe ngóng Trần gia sự tình, được đến đều là bách tính đối Trần gia tán dương, cơ hồ không người nói nói xấu.

	Hắn thậm chí còn lén lút đi một chuyến Trần gia, xác thực, căn bản không có gì vấn đề.

	Cho dù là cái kia đầy mặt nốt ruồi, thoạt nhìn có chút hung ác Trần Ngọc Thành, cũng là ôn nhu nam tử, đối đãi thê tử con cái đều rất tốt, quả thực là nam nhân tốt kiểu mẫu.

	Chỉ bất quá dáng dấp xấu một chút.

	Không ít người thở dài, thượng thiên bất công.

	Trần gia lão gia tử như thế lương thiện, làm sao duy nhất tôn tử Trần Ngọc Thành đầy mặt nốt ruồi, nhìn xem quái dọa người, nhân quả phúc báo cũng thật là nhượng người đoán không ra đây.

	Rất nhanh, trời tối xuống dưới.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng lựa chọn xuất môn, đi tới thành Nam vùng ngoại thành.

	Kia là một mảnh tĩnh mịch rừng cây phong, còn có trong suốt hồ lớn, sườn núi nhỏ bên ngoài có một kiện miếu hoang như ẩn như hiện, không có lửa đèn, hơn nửa đêm nhìn xem còn rất đáng sợ.

	"Đi a."

	Hai người hướng phía miếu hoang phương hướng đi tới.

	Tuy nói là buổi tối, nhưng tu sĩ thị lực thấy rõ đường vẫn là không có vấn đề.

	Miếu hoang cũng không xa, ngự kiếm phi hành phỏng đoán vài phút liền đến.

	Dù sao phụ cận cũng không có người, không sợ rêu rao, vì vậy ngự khí mà đi.

	Nhưng rất nhanh hai người phát hiện có cái gì không đúng.

	Đương hai người bay đến cự ly miếu hoang bốn năm dặm vị trí, bọn hắn không quản lại thế nào bay, vậy mà đều không đến gần được miếu hoang, cự ly một mực bảo trì tại bốn năm dặm xa.

	"Quái, chúng ta đi đường tới. " hai người ngừng lại.

	Dù sao cũng không phải rất xa.

	Hai người thử nghiệm đi tới.

	Nhưng ròng rã đi một canh giờ, vậy mà đều không đi đến miếu hoang trước mặt.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua phát hiện không đúng.

	Đường phía trước vậy mà có chính mình cùng Thạch Trọng dấu chân.

	Hai người bọn họ một mực tại đi vòng vèo.

	Quỷ đả tường?
Kết chương.