Chương 541 : Khách Tới Cửa.
"Đùng. . . Thùng thùng. . ."

	Lanh lảnh tiếng gõ cửa đem Phương Linh Ngọc sự chú ý lập tức từ trước mặt văn kiện trong chuyển qua đến.

	Phương Linh Ngọc nhìn một chút trên bàn đồng hồ, đã đêm mười một giờ bốn mươi, không biết là ai còn muốn tìm đến nàng, nàng xoa xoa cái trán, đứng dậy liền hướng về cửa đi tới, mở cửa, liền nhìn thấy Phương Linh San chính đứng ở ngoài cửa.

	"Tại sao còn chưa ngủ?" Phương Linh Ngọc để muội muội vào cửa, thuận lợi đem cửa đóng lại, hỏi một câu.

	"Ngươi không phải cũng không ngủ sao?" Phương Linh San đi vào, nhìn thư phòng bên trong sáng đèn, cũng nói một câu.

	"Còn có một phần văn kiện, xem xong ta liền nghỉ ngơi, lần này tìm tòi lòng đất, chúng ta vẫn có rất nhiều phát hiện, có chút tin tức muốn tập hợp sửa sang một chút. . ." Phương Linh Ngọc tùy ý nói, đã đi tới quầy bar, rất nhuần nhuyễn rót hai chén ngủ trước rượu, đưa một chén cho Phương Linh San.

	"Tỷ, ngươi hai năm trước được đến cái kia viên ảo thuật giới châu dung hợp hay chưa?" Phương Linh San tiếp nhận rượu, đột nhiên hỏi.

	"Còn không đây?" Phương Linh Ngọc lắc lắc đầu, chính mình đi tới Phương Linh San đối diện, lười biếng ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, "Cái kia viên ảo thuật giới châu tác dụng rất lớn, nhưng lại rất không dễ dàng tìm tới, tuy rằng dung hợp tử vong tỉ lệ rất thấp, nhưng thất bại xác suất lại rất lớn, nghe nói nước Đại Hoa có Triệu hoán sư gia tộc dung hợp cái này viên giới châu xác suất rất cao, ta còn muốn lúc nào đi một chuyến Đại Hoa, nhìn có thể hay không bái phỏng một thoáng, tìm kiếm một điểm cơ duyên, tăng cường một điểm dung hợp xác suất. . ."

	"Một số Triệu hoán sư gia tộc dung hợp một ít giới châu tỷ lệ thành công là cao, có thể đó là nhân gia nghiên cứu hơn một nghìn năm mấy chục đời người tổng kết lại kinh nghiệm, căn cứ kinh nghiệm một chút mài đi ra, trừ phi ngươi muốn gả người, bằng không nhân gia dựa vào cái gì đồng ý đem gia tộc cơ mật cùng ngươi chia sẻ đây!"

	"Tổng phải thử một chút đi!" Phương Linh Ngọc ở muội muội mình trước mặt, cũng không có nhiều như vậy lo lắng, nàng có chút buồn phiền xoa xoa tóc của chính mình, bất đắc dĩ nói, "Ta chính là cảm thấy cái kia viên ảo thuật giới châu mạo muội dung hợp tới nói cơ bản sẽ thất bại, như vậy quá lãng phí, có chút không cam lòng. . ."

	Phương Linh San uống rượu, đột nhiên ngẩng đầu lên nói, "Ta có biện pháp để ngươi dung hợp!"

	Phương Linh Ngọc thấy buồn cười, "Ngươi có biện pháp gì?"

	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, đem ngươi lần trước được đến cái kia viên Hòm Đen giới châu cho ta, chuyện còn lại ngươi liền không cần phải để ý đến. . ."

	Phương Linh Ngọc nhìn em gái của chính mình, đột nhiên thấy buồn cười, tay hơi động, trên tay nàng liền nhiều một cái hộp, nàng trực tiếp đem hộp ném cho Phương Linh San, "Nha, cho ngươi, ngươi nghĩ muốn cái này viên giới châu cho ta nói chính là, còn quanh co lòng vòng, từ nhỏ đến lớn, ta có đồ vật, ngươi nghĩ muốn ta như thế nào không cho ngươi đây, còn muốn lừa gạt tỷ tỷ của ngươi, được rồi, đi ngủ sớm một chút, mấy ngày nay cũng đừng có chạy lung tung, nói không chắc lúc nào liền lại có nhiệm vụ muốn xuống đến rồi. . ."

	Phương Linh San mở ra cái kia hộp nhìn một chút, phát hiện trong hộp quả nhiên là lần trước chính mình chị gái được đến cái kia viên Hòm Đen giới châu , bởi vì cái này viên Hòm Đen giới châu không người có thể dung hợp, vì lẽ đó chính mình chị gái vẫn giữ lại, cũng không có tùy ý thử nghiệm lãng phí.

	"Tỷ tỷ, muội muội ngươi ta lần này nhưng là vì ngươi dung hợp cái kia viên ảo thuật giới châu nhưng là nợ một ơn huệ lớn bằng trời, chờ ngươi sau đó liền biết rồi, ngươi nhất định sẽ cảm tạ ta, đúng rồi, ngươi cũng đừng thức đêm, đêm nay nghỉ sớm một chút. . ." Phương Linh San thu hồi giới châu, hướng về phía Phương Linh Ngọc nháy mắt một cái, sau đó liền trực tiếp rời khỏi phòng.

	Chờ Phương Linh San rời đi sau khi, Phương Linh Ngọc uống xong trong chén rượu, lắc lắc đầu, một lần nữa trở lại thư phòng, tiếp tục xem ra cái kia phân văn kiện , căn bản chưa hề đem Phương Linh San nói chuyện để ở trong lòng , bởi vì ở Phương Linh Ngọc xem ra, cái kia căn bản không thể, có thể tăng cao dung hợp giới châu xác suất phương pháp, nhưng là bí mật bất truyền, những bí mật này đều là do một ít có truyền thừa Triệu hoán sư gia tộc hoặc là tổ chức ở giữ nghiêm, trải qua vô số năm không ngừng tìm tòi tổng kết ra đồ vật, nơi nào có như vậy dễ dàng được đến.

	. . .

	Hạ Bình An đã rời đi mật thất, đang muốn rửa mặt ngủ, sau đó, đang lúc này, trên tay hắn mang Ủy ban trật tự quốc gia Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay nơi cổ tay hơi chấn động một chút, đã thu đến một cái tin tức.

	—— quảng trường Nhân Dân thấy, hiện tại!

	Tin tức là Phương Linh San phát tới!

	Tính toán thời gian, Phương Linh San cái kia viên Họa Địa Vi Lao giới châu hẳn là đã dung hợp, nàng cái này thời điểm muốn gặp mình là muốn làm gì đây?

	Hạ Bình An cũng không biết Phương Linh San tại sao muốn gặp mình, bất quá hắn cũng biết Phương Linh San tính khí , làm cái này đồng sự cùng bằng hữu, nếu như không phải lại việc trọng yếu, nàng chắc chắn sẽ không mạo muội cùng mình liên hệ.

	Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay bởi vì sử dụng vệ tinh tín hiệu, chỉ có thể lan truyền đơn giản tin tức.

	Xem ra có mấy lời là phải ngay mặt nói.

	. . .

	Hạ Bình An mặc quần áo vào, đi ra biệt thự, thân hình ở dùng ảo thuật biến mất trong nháy mắt, cũng đã bay lên trời, hướng về khu 11 quảng trường Nhân Dân bay đi.

	Buổi tối Paris, chỉ có vài điểm liêu liêu ngọn đèn, tuy rằng thỉnh thoảng còn có thể có tiếng súng truyền đến, nhưng so với bang Tận Thế tiêu diệt trước, mấy ngày nay Paris buổi tối tiếng súng đã ít đi rất nhiều rất nhiều, thoạt nhìn yên tĩnh nhiều.

	Chỉ là chốc lát sau, Hạ Bình An liền đến quảng trường Nhân Dân trên không, liếc mắt liền thấy dừng ở quảng trường Nhân Dân bên cạnh trên đường cái kia chiếc quân dụng SUV, SUV bên trong đèn sáng, thông qua cửa kính xe, ngờ ngợ có thể nhìn thấy Phương Linh San khuôn mặt.

	Hạ Bình An vô thanh vô tức rơi vào chiếc kia SUV bên cạnh, mở ra ghế phụ chạy cửa, trực tiếp lên xe.

	"Ầm" một tiếng đóng cửa xe, Hạ Bình An liền hỏi Phương Linh San, "San San ngươi tìm ta có việc sao?"

	"Cám ơn trước ngươi, ta Địa Lao giới châu đã dung hợp!" Phương Linh San nhìn Hạ Bình An, "Trước ngươi không phải nói để chúng ta giới thiệu cho ngươi làm ăn sao, ta đã cho ngươi tìm một cái làm ăn!"

	"A. . ." Hạ Bình An đều kinh ngạc một cái, không nghĩ tới Phương Linh San động tác nhanh như vậy, "Là ai!"

	Phương Linh San dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hạ Bình An, "Phương Linh Ngọc, ta tỷ, nàng nghĩ muốn dung hợp một viên ảo thuật giới châu, ngươi nên có thể giúp nàng chứ?"

	"Ảo thuật giới châu, đương nhiên không thành vấn đề. . ." Hạ Bình An nở nụ cười, đó là Phong Hỏa Hí Chư Hầu giới châu a.

	"Vâng, đây là ta tỷ đưa cho ngươi thù lao, một viên Hòm Đen giới châu, không người có thể dung hợp, cũng không biết cái này Hòm Đen giới châu dung hợp đi ra đến cùng là cái gì, không thành vấn đề đi. . ." Phương Linh San nói, đã đem Phương Linh Ngọc trước cho nàng cái kia hộp đưa cho Hạ Bình An, "Coi như có vấn đề ta tỷ việc này ngươi cũng nhất định phải giúp, liền coi như ta nợ ngươi một món nợ ân tình, ta tỷ nghĩ muốn dung hợp cái kia viên ảo thuật giới châu đã rất lâu!"

	Hạ Bình An tiếp nhận cái kia hộp mở ra, chỉ thấy trong hộp là một viên đen nhánh thâm thúy giới châu, giới châu bên trong chỉ có ba cái chữ tiểu triện "Thiên Tử kiếm", nhìn thấy cái này viên giới châu trong nháy mắt, Hạ Bình An cả người không nhịn được đánh một cái giật mình, trong óc lập tức đã nghĩ lên Minh Hà chân quân ngày đó cho gọi ra một cái uy nghiêm thiên tử, sau đó cái kia uy nghiêm thiên tử ở đáy biển một kiếm chém nát Thiên Tinh xà cừ bá đạo hình ảnh. . .
Kết chương.