Chương 3:: Đạp
 
 	Vù ~
 
 	Tảng lớn Khắc ấn trùng bay lượn, đây chính là Matou Zouken bản thể.
 
 	Những Khắc ấn trùng này dáng dấp xấu xí, thân thể dài nhỏ, cánh rất nhọn, đầu, sau lưng đều có màu đỏ mắt kép, qua loa tính toán, Khắc ấn trùng tổng cộng có trên trăm con.
 
 	"Làm sao, không tiếp tục công kích rồi?"
 
 	Matou Zouken âm thanh truyền đến, thanh âm này không phải phát ra từ sâu trong cơ thể, mà là đến từ chính bốn phương tám hướng.
 
 	Khắc ấn trùng tốc độ phi hành không chậm, mà là số lượng không ít, muốn đem những Khắc ấn trùng này giết tuyệt có chút khó khăn.
 
 	Những Khắc ấn trùng này không hướng Tô Hiểu đập tới, mà là hướng phòng dưới đất lối ra bay đi, nguyên nhân rất đơn giản, Matou Zouken mặc dù là ba đại ma thuật gia tộc một trong gia chủ, mà là sống hơn 500 năm, nhưng nó biết một cái con đường, ma thuật sư cùng Anh Linh liều mạng tuyệt đối không kết quả tốt, đặc biệt là giống Tô Hiểu mạnh như vậy 'Anh Linh', huống chi Matou gia ma thuật đang công kích phương diện cũng không ưu tú.
 
 	Tô Hiểu bóng người lấp lóe, trực tiếp nhằm phía bầy sâu, ngày hôm nay tuyệt không thể để cho này lão sâu sống sót rời đi, đối phương biết hắn một ít nội tình.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không hư cái khác sáu tên Anh Linh, nhưng có thể không bại lộ tốt nhất.
 
 	Mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu bên cạnh hiện lên, Phản kích thuẫn mới xuất hiện, hắn lập tức chặt đứt năng lượng cung cấp, cứ như vậy, Phản kích thuẫn liền có thể rời đi hắn 1 mét bên trong, bất quá kéo dài thời gian còn sót lại một phút.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước đồng thời, cũng điều khiển Phản kích thuẫn bay về phía giữa không trung đám kia Khắc ấn trùng.
 
 	Phát hiện mấy chục mặt óng ánh long lanh năng lực thuẫn bay tới, Matou Zouken theo bản năng cảm thấy không lành, lập tức khống chế sâu hướng bốn phía khuếch tán, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn đem những kia phi hành ở giữa không trung Khắc ấn trùng vây quanh ở bên trong, hết thảy Phản kích thuẫn tụ lại, cuối cùng hình thành một cái kim cương hình dạng kết giới, kết giới mặc dù là do mấy chục mặt Phản kích thuẫn ghép lại mà thành, nhưng xây dựng cực kỳ nghiêm mật.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Nhóm lớn Khắc ấn trùng đang phản kích thuẫn bên trong đấu đá lung tung, những Khắc ấn trùng này sức mạnh cực cường, đem Phản kích thuẫn kết giới va nổ vang không ngừng.
 
 	Đáng tiếc chính là, đủ có 400 điểm cường độ Phản kích thuẫn, không phải Matou Zouken tên này ma thuật sư có thể phá tan, không cần nói là ma thuật sư, coi như là Anh Linh đều không nhất định có thể phá tan.
 
 	Phát hiện vô pháp phá tan Phản kích thuẫn kết giới, những Khắc ấn trùng kia đình chỉ vô dụng công, rơi vào kết giới mặt trong, nguyên bản nửa trong suốt kết giới biến xám đen một mảnh.
 
 	Hết thảy Khắc ấn trùng đều lộ ra tinh mịn răng nanh, bắt đầu theo mặt trong gặm nhấm Phản kích thuẫn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Gặm nhấm tiếng đã đạt đến chói tai trình độ, Matou gia ma thuật vì thuộc tính "nước", có hấp thu đặc tính, Matou Zouken lão gia hoả ý đồ đem kết giới năng lượng hấp thu, do đó phá tan Phản kích thuẫn.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, cực lực áp chế Phản kích thuẫn bên trong Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt tính, để Phản kích thuẫn cường độ hạ thấp.
 
 	Phản kích thuẫn kết giới lam quang lấp lóe, mặt ngoài xuất hiện đại lượng năng lượng kinh lạc.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Phản kích thuẫn kết giới trên bắt đầu xuất hiện tinh mịn phá động, không tốn thời gian dài sẽ bị gặm nhấm hết sạch.
 
 	Trước phát hiện giao thiệp vô dụng, đã bại lộ bản thể Matou Zouken cũng không nói nhảm nữa, nó hiện đang muốn chạy ra nơi này, cho tới đến tiếp sau trả thù, hắn có rất nhiều biện pháp, nếu như nói ở âm mưu, tính kế phương diện, không người là đối thủ của hắn.
 
 	Tô Hiểu xuất hiện quá đột nhiên, mà là Tô Hiểu chưa bao giờ nghe kẻ địch phí lời, bởi vậy Matou Zouken âm mưu quỷ kế liền không có đất dụng võ.
 
 	Rắc!
 
 	Phản kích thuẫn kết giới vỡ tan, vù một tiếng, đại lượng Khắc ấn trùng theo kết giới bên trong lao ra.
 
 	"Không biết Anh Linh, ngươi sẽ là Chén Thánh chiến cái thứ nhất vật hy sinh."
 
 	Matou Zouken cười âm hiểm một tiếng, tảng lớn Khắc ấn trùng tứ tán lái tới, chuẩn bị lấy số lượng ưu thế chạy trốn.
 
 	"Ăn ta nhiều như vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng, còn muốn đi?"
 
 	Phun ~
 
 	Màu xanh trắng hồ quang ở hết thảy Khắc ấn trùng trong cơ thể vỡ phát.
 
 	"A! !"
 
 	Rít lên một tiếng truyền đến, hết thảy Khắc ấn trùng trong cơ thể ma lực cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng xuất hiện bài trừ hiện tượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng lộ ra nó răng nanh, phệ diệt!
 
 	Từng con từng con Khắc ấn trùng nổ tung, một lát sau, trên trăm con Khắc ấn trùng chết hết.
 
 	"Matou Zouken. . . Chết rồi?"
 
 	Matou Kariya hai mắt mở to, tựa hồ có chút không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt.
 
 	"Không dễ dàng như vậy."
 
 	Tô Hiểu quét mắt Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( ngươi đã tiêu diệt Matou Zouken (2/5) )
 
 	( bởi Matou Zouken bản thể Khắc ấn trùng chưa chết, Matou Zouken đem ngủ say 5 cái tự nhiên ngày sau khôi phục. )
 
 	Con kia lão sâu cũng không chết, chỉ là ngủ say, nếu như như thế dễ dàng chết, vậy thì không phải sống 500 năm lão quái vật.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông thở dài, đem mũi để sát vào trên đất Khắc ấn trùng thi thể, ngửi một cái sau, Bố Bố Uông hướng phòng dưới đất đi ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu theo sát phía sau, ngày hôm nay Matou Zouken nhất định phải chết, không quan hệ hồ hắn đã từng đã làm gì, đây là một người ân oán.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu mới vừa đến Chén Thánh thế giới lúc, Matou Zouken ý đồ để Khắc ấn trùng xâm nhập trong cơ thể hắn, nếu như không phải cảnh giác tính mạnh, còn không bị hoàn toàn truyền đưa tới Tô Hiểu, vô cùng có khả năng bị Matou Zouken đánh lén.
 
 	Chỉ cần thực lực cách biệt không cách xa, Tô Hiểu báo thù chưa bao giờ cách đêm.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lao ra phòng dưới đất, lúc này Tô Hiểu mới phát hiện, nguyên lai nhà này đen thùi kiến trúc là Matou gia tộc cổ bảo.
 
 	Làm truyền thừa mấy trăm năm ma thuật gia tộc, chỗ ở lại cổ bảo đương nhiên không nhỏ, bất quá toà này cổ bảo nhạc dạo âm u, lại như một toà sắp bỏ đi cổ bảo.
 
 	Trong pháo đài cổ đầy rẫy trùng mùi thối, Tô Hiểu chuyện cần làm rất đơn giản, đó chính là giết hết trong tòa cổ bảo này hết thảy Khắc ấn trùng, hắn không tin Matou Zouken này còn bất tử, ý thức của đối phương đang ngủ say, liền phòng chống đều không thể.
 
 	Xông lên một tầng sau, Bố Bố Uông lần theo trùng mùi thối đi tới pháo đài nơi sâu xa.
 
 	Lượn lượn vòng vòng, Bố Bố Uông ở lầu một nơi khúc quanh tìm tới một cái đi về phía dưới cầu thang.
 
 	Một tấm cửa gỗ đem hướng phía dưới cầu thang chặt đứt, Tô Hiểu một cước đạp gỗ vụn cửa, sau cửa gỗ là một gian đưa tay không thấy được năm ngón gian phòng, cửa gỗ phá nát sau, ánh trăng ánh vào gian phòng, dựa vào Tô Hiểu thị lực, bên trong gian phòng tình cảnh đập vào mi mắt.
 
 	Chỗ này gian phòng không có cửa sổ, hầu như là toàn phong kín, chỉ có Tô Hiểu dưới chân cầu thang có thể tiến vào phòng.
 
 	Cả phòng là một cái ao lớn, ao ước 5 mét ×5 mét, trong ao tràn đầy màu xám nhuyễn trùng, lít nha lít nhít, những này nhuyễn trùng có một tấm mọc đầy răng nanh miệng, chính ở trong ao nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu phía sau truyền đến lảo đảo tiếng bước chân, là khập khễnh Matou Kariya.
 
 	Không để ý tới Matou Kariya, Tô Hiểu theo bậc thang đi vào cái kia tràn đầy sâu trùng trong ao.
 
 	Theo Tô Hiểu bước chân về phía trước, trong ao Khắc ấn trùng ngọ nguậy tản ra, chúng nó đang lẩn trốn.
 
 	Làm Tô Hiểu đi vào ao lúc, hắn phụ cận ba mét bên trong không có một cái Khắc ấn trùng.
 
 	"Những này đều không phải bản thể à."
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo Tô Hiểu dưới chân tuôn ra, giống như là thuỷ triều trên mặt đất tràn ngập ra.
 
 	Két ~
 
 	Khắc ấn trùng phát ra tiếng kêu thảm, chỉ cần bị Thanh Cương Ảnh năng lượng đụng vào, thân thể của bọn họ liền giống như tuyết đọng đụng tới bàn ủi vậy.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Phàm là chạm được Thanh Cương Ảnh Khắc ấn trùng đều nổ tung, đối với nửa năng lượng tạo thành Khắc ấn trùng mà nói, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể nói khắc tinh.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đảo qua, trùng trong ao hàng ngàn con Khắc ấn trùng toàn bộ tử vong.
 
 	"Ai?"
 
 	Nhược nhược nữ sinh truyền đến, một tên toàn thân để trần bé gái ở trùng trong ao đứng lên, ở những Khắc ấn trùng kia tàn tạ thi thể bên trong, tên này màu tím bé gái trắng nõn thân thể đặc biệt dễ thấy.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, tên kia tóc tím bé gái ngẩng đầu lên, lẽ ra thiên chân vô tà con mắt lại lu mờ ảm đạm.
 
 	Bé gái tên là Matou Sakura, nàng phải gọi Tohsaka Sakura mới đúng, đáng tiếc chính là, nàng gặp phải một cái hố con gái cha, Tohsaka Tokiomi.
 
 	Tohsaka Tokiomi là một tên hợp lệ ma thuật sư, nhưng hắn không phải cái người cha tốt, dùng Matou Kariya lời nói chính là, đều là đều là Tokiomi sai.
 
 	Theo Tô Hiểu, câu nói này không hề có đạo lý, Tohsaka Tokiomi phải chăng có sai hắn không rõ ràng, nhưng hắn biết một chút, tất cả bất hạnh đều là đương sự giả năng lực không đủ chỗ tạo thành, bất luận giết chóc cũng tốt, bảo vệ cũng được, thực lực của tự thân mạnh hơn.
 
 	Nghĩ bảo vệ Sakura? Giết chết con kia lão sâu là tốt rồi, thân mai trúc mã bị cướp? Giết chết Tohsaka Tokiomi là được rồi.
 
 	"Ca ca, ngươi muốn giết ta sao?"
 
 	Matou Sakura ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, một cái tay nhỏ đặt tại trải phẳng trên ngực.
 
 	"A."
 
 	Tô Hiểu tay trái đưa về phía Matou Sakura, một tiếng tuyệt vọng gào thét ở phía sau truyền đến.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Matou Kariya nhào tiến lên, hắn đã không để ý tới thực lực chênh lệch.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Vốn đã làm chờ chết hình dáng Matou Sakura nôn khan một tiếng, lườm một cái, dáng dấp có chút ngốc manh, trong miệng nàng càng phun ra một cái hình dạng kỳ lạ sâu.
 
 	Con sâu này toàn thân đỏ như màu máu, đầu thành hình tròn, con này thân thể dài nhỏ sâu mới vừa thoát ly Matou Sakura trong miệng, liền hướng gian phòng duy nhất lối ra phóng đi.
 
 	"Gia gia?"
 
 	Sakura nghiêng đầu nhìn về phía trên đất sâu, giơ lên bàn chân nhỏ đạp hướng con sâu kia, đây chính là Matou Zouken bản thể.
 
 	Lạch cạch một tiếng, trắng nõn bàn chân nhỏ giẫm hụt.
 
 	Ngay ở con sâu kia chạy trốn tới Tô Hiểu chân bên lúc, hắn nhấc chân, một cước đem con sâu kia đạp nát.
 
 	( ngươi đã tiêu diệt Matou Zouken (4/5) )
 
 	( bởi Matou Zouken bản thể Khắc ấn trùng chưa chết, Matou Zouken đem đang ngủ say 64 cái tự nhiên ngày sau khôi phục. )
Kết chương.