Chương 295 : Tan biến đội xe(2).
Hai chi đội xe tại Fores cổ bảo cửa chính ngừng lại, từ trên xe bước xuống hai nhóm người.

	Song phương cùng nhau tiến nhập cổ bảo, chờ bọn hắn đều sau khi tiến vào, bỗng nhiên, toàn bộ cổ bảo bên trong tất cả đèn sáng toàn bộ dập tắt, biến tối như mực một mảnh, loại này đen rất là quỷ dị, bởi vì liền ánh trăng cùng tinh quang tựa hồ cũng không cách nào chiếu đến nó nơi đó, giống như tại trong khoảnh khắc đoạn tuyệt với nhân thế.

	"Giống như . . . Có điểm gì là lạ." Richard nói.

	"Là lạ ở chỗ nào?"

	Đội trưởng thanh âm theo Richard sau lưng truyền đến, trực tiếp dọa Richard nhảy một cái.

	Quay đầu nhìn lấy xuất hiện tại bên người mình Đội trưởng, Richard họng ngụm nước bọt, nói: "Đội trưởng, cụ thể ta làm sao có thể biết . . ."

	"Không phải kết giới, cũng không phải Trận pháp, là đơn thuần che đậy."

	"Che đậy? Thân thể nó có như thế lớn?"

	"Thân thể không chỉ có chỉ huyết nhục, phàm là có thể từ trên người chính mình kéo dài đi ra, đều tính thân thể một bộ phận."

	"Ngươi cảm thấy, sẽ là cái gì?"

	"Không rõ ràng."

	"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta có nên hay không đi gần cự ly kiểm tra xem xét thoáng cái?"

	"Không rõ ràng."

	"Ta hiện tại phải hay là không hẳn là trực tiếp báo cáo, tiếp đó tại chỗ bảo trì quan sát?"

	"Không rõ ràng."

	Neo nhẹ gật đầu, không những không có tức giận, ngược lại còn nở nụ cười, mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng Richard có thể nghe tới Đội trưởng tiếng cười.

	Gặp Đội trưởng cùng người mới lấy loại phương thức này đang tán gẫu, Richard có ngốc ý thức đến người mới này không đơn giản, trong lúc nhất thời, Richard cảm giác mặt mình có chút nóng lên.

	Đội trưởng lại đi tới một vị trí khác, Richard thừa cơ đưa tay đẩy người mới, hỏi:

	"Ngươi trước kia là làm cái gì?"

	Người mới nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn một chút Richard, tiếp đó lại xoắn trở về, tiếp tục xem ngôi sao.

	Richard bờ môi lật qua lật lại, đối người mới tới rồi một đợt im ắng thu phát.

	"Ngươi bây giờ là cảm giác gì?" Đội trưởng thanh âm xuất hiện tại Karen bên cạnh thân.

	"Cảm giác?"

	"Đúng."

	Karen cảm thấy, Đội trưởng tựa hồ là đem mình coi như "Tra tắc nhân tiên tri bà bà".

	"Ta cảm thấy, phía dưới hẳn là rất nguy hiểm, nhưng cụ thể vẫn là nhìn kia hai cái tiểu đội lúc nào ra đi, hoặc là, coi như ra không được, cũng hẳn là tại trang viên ngõ ra một chút động tĩnh tới."

	Theo hai cái tiểu đội tiến vào trang viên đến hiện tại, căn bản là không hề có động tĩnh gì, đương nhiên, dù là Karen đám người hiện tại ở vào chỗ cao, cũng vô pháp nhìn thấy cổ bảo bên trong mảy may.

	"Cảm giác của ta rất mãnh liệt." Neo mở miệng nói, "Đoàn kia hắc ám, để ta cực kỳ không thoải mái."

	Karen biết rõ, Đội trưởng trên thân có được là Quang Minh hệ thống lực lượng, tại đoàn kia hắc ám xuất hiện bao trùm toàn bộ trang viên phía sau, Đội trưởng hẳn là cảm ứng được cái gì.

	Thậm chí, Karen đều cảm thấy Đội trưởng hẳn là so với mình càng đã sớm hơn có nào đó chủng dự cảm, buổi chiều tại Lemar đồ gốm cửa hàng cửa ra vào nói mình ở bên trong ngủ bù là một loại ám thị, khả năng vẻn vẹn là bởi vì Đội trưởng không muốn làm cái này "Tiên tri bà bà" cho nên giao cho chính mình.

	Tóm lại, đây là chính mình lần thứ nhất nhìn thấy luôn luôn lấy chó săn tự cho mình là Đội trưởng, như thế . . . Cẩn thận.

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

	Theo kia hai cái tiểu đội tiến vào cổ bảo trang viên đến hiện tại, đã tiếp cận một giờ.

	Mà ở trong khoảng thời gian này, thân là Đội trưởng Neo vẫn chưa truyền đạt bất kỳ mệnh lệnh, Đệ nhất tác chiến biên đội tất cả mọi người yên lặng hoặc ngồi xổm hoặc nằm tại sườn núi mặt sau.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, Fanny, thông tri Đệ nhị biên đội, để bọn hắn lấy ta danh nghĩa hướng Thần giáo hội báo, ta ba tiểu đội tại trong trang viên bị quỷ dị tập kích, bị thương nghiêm trọng, thỉnh cầu chi viện."

	"Là, Đội trưởng."

	Truyền đạt xong mệnh lệnh phía sau, Đội trưởng thân ảnh lại biến mất, tiếp đó tại khác một bên sườn núi trên mặt, Karen lần nữa nhìn thấy Đội trưởng thân ảnh.

	"Ngươi thanh kiếm kia đâu, lần này làm sao không có mang?" Peia chuyển đến Karen bên cạnh hỏi.

	"Quá nặng đi, cảm giác không phải cực kỳ thuận tiện."

	"A, dạng này a." Peia đưa tay vỗ vỗ Karen mu bàn tay, ánh mắt nhìn về phía Đội trưởng hiện tại vị trí, "Ngươi có hay không cảm thấy, Đội trưởng hôm nay có chút kỳ quái?"

	"Đội trưởng khẳng định có hắn lý do."

	"Ta đương nhiên biết rõ." Peia liếc Karen một chút, không có lại nói cái gì, mà là dứt khoát nằm xuống, dùng đầu ngón tay đùa bỡn chính mình khoen mũi.

	Đột nhiên, nguyên bản bao phủ tại Fores cổ bảo trang viên phía trên hắc ám bắt đầu tiêu tán, đèn đuốc lập tức khôi phục.

	Một đám người theo cửa trang viên đi ra, tựa như là kia hai chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đội viên, bọn hắn ngồi vào tới lúc xe, xe rất nhanh khởi động, đèn xe lần nữa sáng lên, nhộn nhịp quay đầu, hướng về nơi đến đường trở về, thậm chí, tại đường về trên đường, bọn hắn vẫn tại lẫn nhau gim xe lẫn nhau khiêu khích.

	Đây hết thảy, có một loại nói không nên lời quỷ dị.

	Bởi vì ba tiểu đội nhận được là cùng một hạng nhiệm vụ, nhiệm vụ này định tính liền không khả năng bình thản, hai chi tiểu đội sau khi tiến vào, lại đi ra, kết quả cổ bảo bên trong không có dị động gì?

	Vậy bọn hắn đi vào là làm cái gì?

	Duy nhất giải thích hợp lý đại khái chính là, Fores cổ bảo cho ra đầy đủ xin lỗi thành ý, giao ra kẻ cầm đầu, đồng thời dành cho cái này hai chi tiểu đội đầy đủ thù lao, để bọn hắn cầm cái kia người đi giao nộp ... Rốt cuộc, thanh lý nhiệm vụ thanh lý trình độ, vẫn là từ thanh lý người cũng chính là riêng phần mình tiểu đội trưởng tới quyết định.

	Hiện tại, bọn hắn sẽ cùng là hoàn thành nhiệm vụ bắt đầu đường về.

	Nhưng nếu như sự tình thật chỉ đơn giản như vậy, kia trước kia xuất hiện hắc ám, lại nên như thế nào giải thích?

	Neo thân hình lại xuất hiện tại trong đội ngũ ở giữa, hạ lệnh: "Toàn viên triệt thoái phía sau, Fanny, cho Đệ nhị biên đội truyền tin, để bọn hắn nghĩ cách chặn lại kia hai chi đội xe."

	"Là, Đội trưởng."

	Cứ như vậy, tại cái này sườn núi trên mặt trọn vẹn đợi gần hai giờ đám người, chuyện gì đều không có khô liền bắt đầu triệt thoái phía sau, nhưng không có người có bất kỳ phàn nàn.

	Trở về đi tiếp đại khái một khắc đồng hồ thời gian, phía trước tiểu trên đường lớn xuất hiện đội xe thân ảnh, những cái kia ô tô toàn bộ dừng ở ven đường, đèn xe mở ra, động cơ cũng không tắt lửa.

	Marlowe bọn hắn thì đứng tại hai bên vị trí, gặp Đội trưởng mang theo người quay về, chủ động tiến lên phía trước nói:

	"Đội trưởng, xảy ra chuyện ... Chúng ta dựa theo mệnh lệnh của ngài đang chuẩn bị chặn đường đội xe, xuôi theo lấy quốc lộ đi lên đi tiếp lúc, phát hiện những này xe đều dừng ở ven đường, trong xe không thấy một người."

	Neo đến ven đường, mở ra một chiếc xe cửa xe, đưa thay sờ sờ ghế ngồi, lại đem thân thể thăm dò vào trong xe, hít hà, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Kia hai chi tiểu đội rõ ràng là lái xe đi ra, hoàn toàn không có lý do tại nơi này bỏ xe đổi đi bộ.

	Cho nên, hiện tại kia hai chi tiểu đội người, đến cùng đi nơi nào?

	Cũng hoặc là, đem xe mở ra, lại đến cùng là ai?

	"Thu đội triệt thoái phía sau, chờ đợi đội tiếp viện ngũ!"

	Neo Đội trưởng ra lệnh, cái này có nghĩa là, nhiệm vụ đến nơi đây, cơ hồ tuyên cáo thất bại, mà lại hắn cũng không có ý định tiếp tục.

	Đội ngũ bắt đầu từ trước đến nay lúc nhảy chỗ đậu đưa đường sắt phương hướng đi tiếp, ở giữa đoạn này, đường sắt cùng quốc lộ ở giữa có một cái giao nhau miệng, đường sắt ở phía trên, quốc lộ từ phía dưới cầu hình vòm trỗng rỗng bên trong mặc qua.

	Mọi người ở đây rút lui đến nơi đây lúc, trỗng rỗng bên trong ra sáng lên quang, từng chiếc ô tô từ bên trong lái ra, bọn hắn lẫn nhau đè xuống còi, lẫn nhau cài lấy xe, còn có không ít người đem thân thể lộ ra cửa xe đối với đối phương giơ lên ngón tay giữa.

	Xe số lượng, loại hình, biển số xe, đều cùng trước kia đám người phát hiện thất lạc ở hậu phương trên đường lớn giống nhau như đúc.

	"Đón xe!"

	Neo ra lệnh.

	Tiểu đội mọi người đi tới trên đường lớn, Fanny dùng súng trường phát ra một viên hồng sắc đạn tín hiệu.

	Hai chi đội xe ngừng lại, cửa xe mở ra, từ phía trên đi xuống một đám người.

	Ngay sau đó, hai cái mang theo mặt nạ màu bạc nam tử theo hai chi đội ngũ trong đám người đi ra, một người trong đó hỏi:

	"Là Neo tiểu đội a?"

	Một người khác thì mở miệng nói: "Khẳng định là bọn hắn, ta đã liền nghe Sangpu đồng hành nói qua, bọn hắn mỗi lần đều giống như chó săn một dạng, ưa thích sớm mà liền đem thịt ăn vụng mất, liền cặn bã cũng không cho người khác thừa.

	Làm, nhìn tới lần này chúng ta lại tới chậm, trang viên bên trong sự tình hẳn là đã bị bọn hắn giải quyết."

	Neo đi tới, nhìn đứng ở hắn đối diện hai cái đội trưởng.

	"Ta chính là Neo."

	"Ngươi tốt, Neo, ta chính là Anthony."

	"Kansai."

	Neo lấy xuống mặt nạ, lộ ra mặt mình, đối bọn hắn nói:

	"Mời các ngươi hiện tại tháo mặt nạ xuống."

	"Neo, ngươi đây là ý gì, hiện tại là chấp hành trong khi làm nhiệm vụ." Mặc dù miệng bên trong nói như vậy lấy, nhưng Anthony vẫn là lấy xuống mặt nạ của mình, lộ ra một trương gầy còm mặt.

	"Làm cái gì a?" Kansai lấy xuống mặt nạ, lộ ra một trương mọc ra râu quai nón mặt.

	Neo ánh mắt theo hai người bọn họ trên mặt nhìn sang, không nói gì.

	"Trang viên bên kia phải hay là không đã bị ngươi tiểu đội giải quyết?" Anthony hỏi.

	"Neo, ngươi cũng không thể để chúng ta một chuyến tay không a!" Kansai hét lên, "Tốt xấu lưu lại cho ta một chút đồ vật, ta tốt mời thủ hạ ăn bữa bữa ăn khuya."

	"Rất xin lỗi . . ."

	"Ha ha, nhìn tới đã giải quyết."

	"Làm! Một điểm chỗ thương lượng đều không có a, tốt xấu là ba cái tiểu đội cùng một chỗ tiếp nhiệm vụ a."

	Neo nhìn lấy bọn hắn hai cái,

	Nói:

	"Rất xin lỗi, ta hoài nghi hai vị, đã chết."

	Anthony cùng Kansai lập tức lộ ra đề phòng thần sắc, Anthony rút ra roi da, Kansai trong tay thì xuất hiện hai thanh loan đao, hoành tại trước người, gặp nhà mình hai vị Đội trưởng bày ra phòng ngự tư thái, phía sau bọn họ các đội viên nhộn nhịp tiến nhập chiến đấu chuẩn bị.

	Neo vén chính mình ống tay áo, lộ ra một đầu ngân sắc đồng hồ, mở miệng nói:

	"Đối đồng hồ."

	"Ngươi rốt cuộc là ý gì, vừa dứt sữa nói năng lộn xộn a!" Kansai trực tiếp mắng.

	Neo mở miệng nói:

	"Bốn giờ năm phút."

	Anthony cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ tay của mình, ánh mắt ngưng tụ, đáp lại nói:

	"Một giờ năm phút."

	—— ----

	Hôm nay liền canh một, phía dưới kịch bản tương đối khó viết, ta yêu cầu thật tốt cân nhắc thoáng cái.

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.