Chương 24: Mạo hiểm đoàn hố nhất

	Không lâu trước đây, Linh Hồn Chi Chủ bọn sáu người, tại trong Linh hồn đấu kỹ trường đảm nhiệm 'Boss thủ quan', loại ngày tốt lành kia, một mực liên tục đến một tên người khiêu chiến với cường độ linh hồn cao tới 590 điểm tìm tới cửa.

	Sau đó, Linh Hồn Chi Chủ, bụi gai nữ, U Hồn Liệp Ảnh đám người, thiếu chút nữa bị chùy tự bế, cũng may Linh hồn đấu kỹ trường có cái quy tắc, mỗi người chỉ có thể tiến vào toà Linh hồn đấu kỹ trường kia một lần.

	Dưới tiền đề bậc này, Linh Hồn Chi Chủ sáu người tại làm tốt công tác tâm lý của mình về sau, quyết định lật qua chuyện này, sau này việc này ai cũng miễn bàn, liền để nó theo gió mà đi đi.

	Tiếc rằng nhà dột càng bị mưa cả đêm, dây thừng chuyên chọn chỗ mảnh mà đứt, Linh Hồn Chi Chủ sáu người vì 'Vĩnh sinh' không cách nào rời đi Linh hồn đấu kỹ trường, nhưng bọn hắn thật ra cũng có biện pháp, tỷ như bọn hắn có thể từ Linh hồn đấu kỹ trường chủ cư, tiến vào đến trong Linh hồn đấu kỹ trường bỏ hoang khác.

	Như vậy, liền có thể cùng ngoại giới tiến hành tiếp xúc ổn định, nhiều lần, tiến hành giao dịch hoặc phương thức khác hợp tác các loại.

	Tại trong Linh hồn đấu kỹ trường bỏ hoang giải quyết linh hồn thể của người nào đó, loại chuyện này, Linh Hồn Chi Chủ đám người không phải lần đầu làm, bằng không mà nói, lần trước Linh Hồn Chi Chủ bị Tô Hiểu đánh cướp lúc, sẽ không giàu như vậy, lại là Vĩnh Hằng Tuyền nguồn suối, lại là các loại trân bảo.

	Rõ ràng dễ thấy, tình huống lần này, là Linh Hồn Chi Chủ sáu người được thuê, tới diệt trừ Tô Hiểu, đối với phần ủy thác này , Linh Hồn Chi Chủ ban đầu tương đối vui mừng, kinh lịch chuyện lần trước về sau, rốt cuộc có thể thay đổi tâm tình.

	Giờ phút này Linh Hồn Chi Chủ sáu người đang trợn trừng Khải Nhân, dù sao, Khải Nhân lần này ủy thác quá hung hiểm, tuy rằng bọn họ cùng Khải Nhân không phải lần đầu hợp tác.

	Khải Nhân lập tức liền phát hiện tình huống không đúng, Linh Hồn Chi Chủ sáu người vừa ra sân liền một bộ dáng dấp tùy lúc chạy trốn, hiển nhiên là có kiêng kỵ.

	"Lui. . ."

	Khải Nhân vừa dứt lời, liền cảm thấy một cỗ trùng kích trước mặt mà tới.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích vô hình, lấy Tô Hiểu làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, năng lực này tên là "Chấn lui", cũng không phải là năng lực của bản thân Tô Hiểu, chuẩn xác mà nói, đây là năng lực mà Linh hồn đấu kỹ trường giao phó cho người khiêu chiến.

	Lúc trước tại Linh hồn đấu kỹ trường của Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu tổng cộng tuyển hai loại năng lực, "Chấn lui" cùng "Linh hồn kết tinh thương" .

	Trước mắt tiến vào Linh hồn đấu kỹ trường bỏ hoang, không thể đem hai loại năng lực này tất cả đều lần nữa giao phó, mà là chỉ giao phó "Chấn lui" năng lực, đối với Tô Hiểu mà nói, vậy liền đủ.

	Trùng kích lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, đánh vào đến trong đống đổ nát xung quanh, đám phệ hồn quỷ bao vây nơi đây, giống như tuyết đọng dưới liệt dương, tại trong trùng kích kêu thảm tan rã.

	Trong khoảnh khắc, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, xung quanh một mảng lớn khu vực bị san thành bình địa, khối nhỏ xác kiến trúc nát vụn bồng bềnh tại giữa không trung, những cái này không phải thực thể tồn tại, mà là một bộ phận của toà Linh hồn đấu kỹ trường bỏ hoang này.

	Nơi đây vì sao sẽ huỷ bỏ, Tô Hiểu không rõ ràng, hắn thậm chí đều không để ý bản thân là như thế nào bị lôi vào đấy, trước mắt hắn phải làm đấy, là đem địch nhân nhìn thấy được toàn bộ diệt trừ.

	Tô Hiểu tuy không có được giao phó "Linh hồn kết tinh thương" năng lực, nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đều từng tại trong một tòa Linh hồn đấu kỹ trường khác, tạm thời nắm giữ qua năng lực này, hơn nữa, lúc trước hắn còn đạt được 【 sách kỹ năng · Linh hồn kết tinh thương (có thể tiêu hao sách kỹ năng này lập tức nắm giữ năng lực này, hoặc là tự mình lật xem học tập) 】.

	Sách kỹ năng này hắn nghiên cứu qua mấy lần, tuy còn chưa hiểu rõ, nhưng tại trong Linh hồn đấu kỹ trường, đem Linh hồn kết tinh thương cấu thành là không có vấn đề đấy.

	Két két két ~

	Một cái Linh hồn kết tinh thương dài 1m3 xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, cùng với nói đây là thương, không bằng nói là một cái mũi nhọn tinh thể càng chuẩn xác.

	Ánh mắt Tô Hiểu nhìn về phía ngoài trăm mét, đó là một đạo thân ảnh nửa ngồi tại trên đá vụn, đối phương khoác vu sư bào, hẳn là thành viên nòng cốt của Anh Linh điện.

	Chấn lui năng lực sử dụng cách nhau vốn là 3 giây, bởi vì toà Linh hồn đấu kỹ trường này đã bỏ hoang, ban cho năng lực không phải rất toàn diện, dẫn đến chấn lui sử dụng cách nhau tăng lên tới 5 giây.

	Tô Hiểu lỏng ra Linh hồn kết tinh thương trong tay, ánh mắt khóa chặt thành viên nòng cốt Anh Linh điện tại ngoài trăm mét, cũng chính là Hắc Vu Sư trên thân.

	Ngay tại tất cả mọi người xung quanh, đều cho rằng Tô Hiểu muốn dùng Linh hồn kết tinh thương bắn giết Hắc Vu Sư lúc, Tô Hiểu lại điều khiển Linh hồn kết tinh thương, đem kia vặn thành thương xoắn ốc như bánh quai chèo.

	Theo Linh hồn kết tinh thương vặn vẹo, một cỗ lực lôi kéo lan đến xung quanh, linh thể của đám người Khải Nhân, Ngân Trĩ, Hắc Vu Sư, đều bị hấp phụ hướng Tô Hiểu, về phần Linh Hồn Chi Chủ bọn sáu người, sớm thừa dịp vừa mới bị chấn lui oanh bay đã lẻn mất.

	Nhưng có một điểm không thể không nói, Linh Hồn Chi Chủ tuy gần như là sợ hãi Tô Hiểu, nhưng hắn cũng không có trực tiếp đối với cố chủ Khải Nhân của mình ra tay, cùng với tại trước khi chuồn đi, hết khả năng chặt đứt kết nối của Khải Nhân cùng chỗ Linh hồn đấu kỹ trường này.

	Khải Nhân đám người lấy tư thái không cách nào chống cự, bị hấp phụ hướng Tô Hiểu, nhưng hơn bốn mươi tên Khế ước giả này, đều không phải nhát gan, bọn hắn mượn cỗ hấp lực này, thuận thế vây công Tô Hiểu.

	Đùng! !

	Trùng kích khuếch tán, linh hồn thể xung quanh Tô Hiểu đều ầm ầm nghiền nát, Khải Nhân cũng giống như thế, linh thể của hắn nhanh chóng nghiền nát, cặp mắt tràn ngập không cam lòng kia, trợn trừng Tô Hiểu, mãi đến cả người đều hóa thành hạt nát.

	Cùm cụp một tiếng, phảng phất có thanh âm của cơ quan gì phát động, truyền vào đến trong tai Tô Hiểu, một cỗ lực bài xích đánh úp lại.

	Tầng hai lầu gỗ, hai mắt Tô Hiểu mở ra, đối với Anh Linh điện đoàn đội này, hắn thủy chung đều cảm giác kia quái dị.

	Thật ra không chỉ là Tô Hiểu có loại cảm giác này, tựa như Nguyệt Sứ Đồ lúc trước ví von đấy, cảm giác mà Anh Linh điện cho người, tựa như một tên kỵ sĩ thời trung cổ toàn thân áo giáp dày nặng, tại đó nhảy điệu tóc dài đầu xù bột xi măng. (từ khoá cho ai muốn tìm hiểu 杀马特水泥灰舞)

	Cùng lúc đó, Bạch Kim Chi Đô, 15 khu, trong một chỗ nhà kho dưới đất u ám.

	Từng đạo quỷ hồn thể ở vào nơi đây, bọn hắn hai mắt đồng thời mở ra, trong đó trên chín thành quỷ hồn, đều đầy mặt thống khổ dùng hai tay bóp chặt cổ họng của mình, ngửa đầu phát ra kêu rên.

	Bành, bành, bành. . .

	Từng tên quỷ hồn bạo tạc, hóa thành linh năng phiêu tán tại trong thiên địa, cái này cũng đại biểu, những Khế ước giả này triệt để chết.

	Khi hồn bạo lắng lại lúc, hơn bốn mươi tên quỷ hồn nguyên bản ở chỗ này, chỉ còn sót ba tên may mắn sống sót, có thể may mắn sống tiếp, thật ra còn phải cảm tạ Linh Hồn Chi Chủ tại thời khắc mấu chốt, giúp bọn hắn đem kết nối của linh hồn với Linh hồn đấu kỹ trường tách ra một bộ phận.

	Ba người may mắn sống tiếp, là Khải Nhân, Ngân Trĩ, cùng với Tiểu Địch, Khải Nhân tuy không có triệt để chết, nhưng vết nứt màu đen trên mặt hắn càng dày đặc, một bên Ngân Trĩ hoàn toàn thành nữ quỷ phạm, Tiểu Địch thì triệt để nửa trong suốt.

	Khi Khải Nhân từ trong nỗi đau liệt hồn hoà hoãn lại lúc, hắn đầy mặt âm trầm suy tư, tổng cộng nguyên nhân lần này thất bại, cùng với tiếp sau còn có thể hay không lật bàn.

	"Chúng ta lại thất bại, bất quá chúng ta không có triệt để tiêu vong, tại các ngươi nhìn tới, chúng ta còn có hy vọng chuyển bại thành thắng sao."

	Sắc mặt Khải Nhân không có âm trầm như vậy, nghe lời này, một bên Ngân Trĩ cùng Tiểu Địch đều là trong lòng phát lạnh, mắt lộ ra sợ hãi, bọn hắn từ hơn 190 người, chết đến thừa hơn 40 quỷ, mà bây giờ, chết chỉ còn 3 quỷ, mà lãnh tụ của bọn hắn, lại chuẩn bị tiếp tục cùng địch nhân liều mạng.

	"Đoàn trưởng, nếu không thì. . . Liền tính như vậy rồi a."

	Tiểu Địch nói xong, thối lui về sau, sợ chọc giận đoàn trưởng của mình, giơ tay đem hắn bóp chết.

	Nghe lời này, một bên Ngân Trĩ trong lòng thầm cảm thấy không ổn, lấy hiểu rõ của nàng đối với Khải Nhân, đối phương sẽ không buông tha.

	"Chúng ta hơn 190 người tới đây, hiện tại chết đến chỉ còn ba người chúng ta, theo đạo lý nói, chúng ta không thể buông tha, nhưng. . . Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, tạm thời trước tiên được rồi, ba người chúng ta đi đế quốc Tân Tinh thành, nơi đó càng an toàn, chúng ta trốn tại đó chống qua thế giới tiến độ này, chỉ cần trở lại Tử Vong Nhạc Viên, coi như chúng ta là quỷ hồn thể, cũng là có cơ hội đấy."

	Khải Nhân cười thở dài, hai người khác không có phát hiện chính là, hồn thể dưới trường bào của hắn, tại nhanh chóng hiển hiện vết nứt, hơn nữa càng thêm dày đặc.

	Khải Nhân sắp không chịu nổi rồi, cho dù hắn vừa rồi cùng Linh hồn đấu kỹ trường tách ra chút linh hồn kết nối, nhưng Tô Hiểu cuối cùng dùng chấn lui, đối với Khải Nhân tiến hành đặc biệt chiếu cố.

	Khải Nhân ước lượng , nếu như hắn cái gì đều không làm, nhiều nhất 10 giây, hắn liền sẽ giống như đoàn viên khác, toàn bộ hồn thể nổ tung, triệt để tiêu vong.

	Ánh đèn trong nhà kho bỏ hoang lập loè một phát, Ngân Trĩ cùng Tiểu Địch nghe lời nói của Khải Nhân về sau, trong lòng hai người đều thở dài một cái, bọn hắn rất sợ Khải Nhân tiếp tục cùng Tô Hiểu liều mạng, lúc trước một phen giao phong, để bọn hắn bị chùy có chút tự bế.

	"Khoảng cách U Minh thế lực xâm lấn không xa, trước lúc đó, chúng ta phải trước tiên đến Tân Tinh thành."

	Khải Nhân trong lúc tiến về trước mở miệng, hắn giống như là có chút hư nhược, đi hơi chậm, chưa được hai bước, liền bị Ngân Trĩ trôi nổi ở một bên đuổi kịp.

	"Tiểu Địch, ngươi làm sao vậy?"

	Khải Nhân nhìn về phía Tiểu Địch, một bên Ngân Trĩ vô thức dừng lại, cũng nhìn về phía Tiểu Địch, quay nghiêng lưng về Khải Nhân.

	Đúng lúc này, miệng của Khải Nhân mở ra, miệng tràn đầy răng nanh của hắn trực tiếp rách đến vị trí sau tai.

	Phốc xuy ~

	Thân thể Ngân Trĩ không đầu run rẩy xuống, tiếp đó liền bất động rồi, Khải Nhân mấy ngụm liền đem Ngân Trĩ thôn phệ mất.

	"Hô ~ "

	Nhè nhẹ hồn vụ từ trong miệng Khải Nhân thở ra, rạn nứt trên người hắn nhanh chóng khép lại, tại đối diện, Tiểu Địch với con mắt trợn to tới cực điểm, đầy mắt hoảng sợ đang nhìn một màn này.

	"Tiểu Địch, tại bình thường, ta làm đoàn trưởng đối đãi ngươi như thế nào?"

	Khải Nhân đối với Tiểu Địch nhếch miệng cười, nhưng bởi vì khóe miệng hai bên của hắn đều rách đến dưới tai, trong hai mắt lộ ra tia máu đỏ tươi, cái này để dáng dấp lúc này của hắn đặc biệt khủng bố.

	"Đoàn đoàn đoàn đoàn trưởng, ta ta ta. . ."

	Tiểu Địch đều sắp run cầm cập, nước mắt không nhịn được trào ra, lộ ra nhỏ yếu lại bất lực, thần tượng đoàn trưởng trong lòng hắn, rốt cuộc lộ ra một mặt dữ tợn cùng chân thực, đây mới là Khải Nhân, Khải Nhân giống như ác quỷ, chuẩn xác mà nói, hẳn là Ngạc Quỷ · Khải Nhân.

	"Nếu như ta bình thường đối đãi ngươi không tệ, vậy liền dùng thân thể cảm tạ ta đi."

	Khải Nhân nói ra lời kịch đặc biệt hỏng bét, một giây sau, miệng tràn đầy răng nanh của hắn mở ra, nhào về phía Tiểu Địch, tiếp đó, tiếng kêu khóc thê lương của Tiểu Địch truyền ra, một hồi xé rách cùng tiếng nuốt doạ người về sau, tiếng kêu khóc của Tiểu Địch dừng hẳn.

	Một lát sau, Khải Nhân với vết nứt trên mặt toàn bộ khép lại, đẩy ra cửa nhà kho, đi ra ngoài, trong miệng hắn tựa hồ còn thấp giọng tự nói: "Lại muốn chiêu mộ một nhóm mới đoàn viên rồi."

	. . .

	Trong lầu gỗ tầng hai bên cạnh đại bản doanh.

	Tô Hiểu đóng kín tư liệu của tổ mẹ, tiếp qua mấy giờ, chính là ngày thứ bảy tiến vào bản thế giới, tuy nói tổ mẹ phát dục đã tiến vào quỹ đạo, nhưng vẫn như cũ cần thời gian.

	Đầu tiên là sản lượng sinh mệnh khoáng thạch, san bằng tất cả thế lực của nam bộ về sau, khoáng mạch cỡ trung cùng cỡ lớn mà phe mình chiếm cứ rất nhiều, bất quá chủ lực sản xuất sinh mệnh khoáng thạch, vẫn là bốn chỗ khoáng mạch khổng lồ, cùng với nguyên khoáng chếch phía dưới tổ mẹ.

	Ngay hiện tại mà nói, sản lượng sinh mệnh khoáng thạch mỗi ngày của phe mình là 98 vạn đơn vị, cũng chính là mỗi ngày 980 vạn điểm sinh vật năng sản lượng.

	Chuyển đổi thành "Tháp pháo tàn bạo" số lượng, là mỗi ngày có thể phát triển ra 49 tòa, khoảng cách dự định 200 tòa, còn có đoạn khoảng cách.

	Không chỉ là tháp pháo tàn bạo, liên quan với 10 vạn con Ác Ma thú chiến lực tấn thăng, cũng cần 4000 vạn điểm sinh vật năng, tiếp sau tháp cao phòng ngự điện tương khai phá thành công về sau, đây cũng là một khoản chi tiêu lớn.

	Nhìn như phe mình hiện tại mỗi ngày tiền lời sinh vật năng đạt đến 980 vạn điểm, trên thực tế , nếu như U Minh xâm lấn sau áp lực đột nhiên tăng, vậy phe mình sinh vật năng sản xuất, liền chỉ có thể dựa nguyên khoáng phía dưới đại bản doanh, sinh vật năng sản xuất sẽ giảm bớt đến mỗi ngày 510 vạn điểm.

	Chỗ trống mấy nghìn vạn điểm sinh vật năng, nhất định phải nghĩ cái biện pháp bù đắp, trước mắt duy nhất có thể lấy ra nhiều như vậy sinh mệnh khoáng thạch đấy, chỉ có công ty cùng đế quốc.

	Tô Hiểu nghĩ như vậy, Bố Bố Uông nằm tại trên thảm lông ở một bên, bỗng nhiên từ trên đất đứng dậy, nó rung rung chóp mũi hít hà, hồ nghi quay đầu, nhìn rất mê hoặc.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, trong cổ họng Bố Bố phát ra tiếng huhu, có chút buồn bực, ý tứ kia là, nó rõ ràng nhận biết được cái gì, nhưng lại cái gì đều không phát hiện được.

	"Bahar."

	"Được rồi, vậy liền đi tuần tra một vòng."

	Bahar bay ra cửa sổ, tại trong đại bản doanh lượn vòng một vòng về sau, cũng chưa phát hiện cái gì, nó từ cửa sổ bay về.

	"Lão đại, không có dị thường gì, ít nhất không ai tại trong dị không gian lẻn vào."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là nó rõ ràng nhận biết được rồi, chỉ là không nắm bắt được mà thôi.

	Bố Bố Uông làm trinh sát trong tiểu đội, nó cho ra cảnh báo, tự nhiên sẽ không bị xem nhẹ.

	Tô Hiểu ước lượng, có một tên địch nhân mà hắn không thấy được, cũng không nhận biết được lẻn vào tới rồi, làm không tốt, năng lực của đối phương cùng Bố Bố Uông tương cận.

	Đối mặt tình huống bậc này phải làm gì? Đáp án đơn giản, chen, liều chết chen.

	Tô Hiểu cho Ratchet hạ lệnh, 40 vạn con công hạt, 10 vạn con Ác Ma thú, toàn bộ gọi về, đám công hạt chen tại mỗi góc trong tổ mẹ, tốt nhất đem nội bộ tổ mẹ triệt để lấp đầy.

	Còn thừa công hạt cùng Ác Ma thú, thì chiếm cứ đất trống của khu trung tâm đại bản doanh, giữa từng tòa "Hang đất", chật ních công hạt cùng Ác Ma thú, bầu trời trôi đầy sứa am hiểu nhận biết, cùng với túc chủ hình thể lớn, càng phía trên là Thái Dương Diễm Long, nhiệm vụ của bọn nó là vây quanh khu vực xung quanh khuẩn thảm phóng hỏa, đừng đốt tới khuẩn thảm, xoay quanh đốt, thông qua hỏa diễm phong tỏa lại khu vực đại bản doanh.

	Như vậy, toàn bộ đại bản doanh gần như trở thành một chỗ mật thất to lớn, nếu là thật có người lẻn vào, đối phương chỉ có thể nhảy lên đỉnh "Hang đất", hoặc là leo đến khu vực đoạn giữa của các loại kiến trúc như tháp nhận biết.

	Sở dĩ có loại phương thức ứng đối toàn diện này, là bởi vì Bố Bố Uông năng lực, chính là chủng loại hình này, Tô Hiểu đương nhiên càng rõ ràng như thế nào để địch nhân với năng lực tương tự Bố Bố Uông nửa bước khó đi.

	Lúc này trên một tòa "Hang đất" ngoài tổ mẹ hơn 200 mét, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội ngồi xổm tại mặt trên, hai người liếc nhìn nhau, có chút ngây ngốc, vừa mới hết thảy đều còn thật tốt đấy, kết quả đột nhiên, đại lượng Trùng tộc tuôn ra, chen chúc tại trên khuẩn thảm, liền cái điểm dừng chân đều không thừa, phía trên thì trôi đầy một loại sứa kích thước chậu rửa mặt, cái này để hai người bọn họ cũng không dám đứng người lên.

	"Làm thế nào?"

	"Tồn tại tính ẩn nấp" Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, nàng cùng Hào Muội là sử dụng một loại đạo cụ, mới tiến vào loại trạng thái này, trong lúc này, nàng không lo lắng địch nhân phát hiện bản thân.

	"Theo sát ta."

	Hào Muội nửa ngồi nhảy về trước, chống tại giữa hai tòa "Hang đất", thấy vậy, Nguyệt Sứ Đồ từ trên thân Hào Muội bò qua.

	Hai người lấy phương thức lẫn nhau dựng thang người, dần dần hướng lầu gỗ tới gần, các nàng đã biết, Moire liền bị giam tại bên trong đó.

	Mấy phút sau, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội đồng thời nhảy nhẹ, bám tại trên tường ngoài lầu gỗ, hai người từ cửa sổ lật vào tầng hai lầu gỗ, các nàng dựa sát tường, từng chút một hướng phương hướng thang lầu chuyển đi.

	Trải qua một phen hãi hùng khiếp vía, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội cuối cùng đã tới thang lầu, các nàng rón ra rón rén xuống lầu, đi tới bên trong cùng tầng một, trước một chỗ cửa phỏng khoá lại.

	Hào Muội làm thủ thế, ý tứ chính là cái này, nàng điểm xuống vòng cổ của mình, lặng yên không tiếng động triển khai một chỗ kết giới, chỉ đem gian phòng này bao phủ tại bên trong.

	Nhẹ nhõm mở khóa, Hào Muội hít sâu một hơi, nghĩ đến đẩy ra cửa phòng này về sau, nhìn đến Moire bị treo ngược lên, đánh đến nửa chết, tâm tình của nàng liền đặc biệt không bình tĩnh.

	"Ta tới cứu ngươi rồi, Moire. . ."

	Hào Muội đẩy ra cửa, tiếp đó, nàng cứng tại chỗ cũ.

	Bốn mắt nhìn nhau, Moire mặc đồ ngủ mềm mại, ngồi tại trên giường nhìn truyện tranh ếch nhỏ cho trẻ em, nhanh chóng đem truyện tranh giấu đến sau người.

	Moire một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, ngón tay của hai tay nàng cắm đến giữa sợi tóc hồng nhạt, ôm lấy một tia may mắn cuối cùng hỏi: "Hai người các ngươi, là tới cứu ta?"

	Moire rất sợ loại chuyện này phát sinh, nàng không phải lần đầu tiên bị Tô Hiểu bắt lại, biết rõ, lúc trước Tô Hiểu lấy đi 2 vạn mai Linh hồn tiền kia, chỉ là sơ bộ món khai vị, tiếp sau không đem nàng ép khô, là sẽ không thả nàng đi đấy.

	Vì vậy Moire bức thiết cần tiếp sau có người có thể cứu tế nàng một chút, so với bị giải cứu, đây mới là nàng càng cần đấy, hơn nữa, Moire lúc trước phân tích một đợt, phát hiện Thái Dương Thánh Tổ thật ra là một trong ba địa phương an toàn nhất trong bản thế giới.

	"Suỵt."

	Moire ra dấu im lặng, nàng cũng không muốn Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội bị bắt, như vậy mà nói, liền thành người một nhà chỉnh tề.

	Moire quang minh chính đại đi tới trong hành lang bằng gỗ, ra hiệu Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đi theo sau người nàng, nàng ra hành lang, đẩy ra lầu gỗ cửa chính.

	Ngoài cửa mười mấy con Ác Ma thú hướng Moire nhìn tới, xác định không dị thường về sau, liền không còn để ý.

	Moire ra hiệu Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội thừa cơ mau rút lui, nhưng vào lúc này, nàng nghe đến sau người liên tiếp truyền đến tiếng ngã xuống đất, sau đó trong não nàng một hồi mê muội, chân mềm nhũn cũng đổ xuống.

	Giữa mông lung, Moire cảm giác có người nâng lên nàng, đi không bao xa, lại đem nàng ném xuống.

	Sáng sớm hôm sau, nắng mai dâng lên.

	Nguyệt Sứ Đồ lông mày run rẩy động xuống, nàng mở mắt ra, mờ mịt đứng dậy, vừa muốn giơ tay, liền cảm giác như là bị kéo xuống cánh tay, tiếp đó phát hiện, là cánh tay của nàng bị còng lại, xiềng xích không đủ dài, không cách nào nâng lên.

	Nguyệt Sứ Đồ hướng một bên nhìn, đầu tiên là Hào Muội bị treo ngược lên, cùng với một bên Moire, so với hai tên đồng đội, đãi ngộ của nàng là tốt nhất, thật ra, nguyên nhân chủ yếu là năng lực cận chiến của Nguyệt Sứ Đồ, liền Bố Bố Uông đều đánh không lại.

	Hào Muội cùng Moire liên tiếp tỉnh lại, ba người liếc nhìn nhau, đều rất cảm thấy mất mặt.

	"Ta ném, các ngươi lại tới tặng đầu người."

	Moire ánh mắt nhỏ mang theo vài phần tuyệt vọng.

	"Còn không phải là vì cứu ngươi!"

	Hào Muội trợn trừng Moire, Moire không chút lộ yếu thế, nói: "Tại cổ di tích ta thay ngươi bị bắt, là đang hạ thấp tổn thất, ta bị bắt, là bị bắt chẹt Linh hồn tiền, ngươi bị bắt, vừa bị bắt chẹt Linh hồn tiền, còn muốn tổn thất lôi huyết."

	Lời nói của Moire, để Hào Muội không lời để nói, nàng liên tiếp đó a cái này, a cái này về sau, cũng không thể nghẹn ra lời phản bác.

	"Đúng đúng, đều là nồi của hai người các ngươi."

	Nguyệt Sứ Đồ thừa cơ vung nồi.

	"Ngươi đánh rắm! Tại cổ di tích, nếu không phải ngươi chạy trốn chậm, ta đến nỗi đi cùng Trảm Thủ Dạ liều cận chiến sao."

	"Đúng, chính là nàng."

	Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người hóa thân tỷ muội hoa nhựa, bắt đầu vui vẻ thường ngày vung nồi.

	Ngay tại Nguyệt Sứ Đồ miệng nhỏ bôi mật, bắt đầu đề cập 'Chiến tích quang huy' của Hào Muội uống rượu xong cùng một cái cây đánh nhau lúc, cửa phòng bị đẩy ra, Tô Hiểu đi vào trong đó.

	Tô Hiểu vừa vào gian phòng, ba người không còn lẫn nhau vung nồi, mà là lập tức đứng ở cùng một chiến tuyến, lẫn nhau vung nồi, cũng không đại biểu hữu nghị giữa ba người rạn nứt, đây chẳng qua là thao tác thông thường giữa hảo hữu.

	Tô Hiểu cầm bộ máy ảnh rất có cảm giác khoa kỹ, cho ba người đều chụp tấm ảnh về sau, đem tấm ảnh truyền tới trên đầu cuối, sau đó điều khiển đầu cuối, cùng đế quốc, công ty hai phe hiệp đàm chuyện nào đó.

	Một lát sau, đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, cùng với công ty đại biểu · Paddy đều cho ra hồi phục, lúc trước Tô Hiểu đánh cướp phi thuyền vận tải chuyện kia, Khải Nhân cõng nồi đã thông qua thủ đoạn bản thân giải quyết, hiện tại chuyện này bị liệt vào án chưa giải quyết, Tô Hiểu vừa vặn liền lợi dụng điểm này làm văn chương.

	Đế quốc cùng công ty bên kia, đều đã không quá để ý chuyện này, dù sao thời cuộc như thế, truy đến cùng loại chuyện này, đối với ai đều không có chỗ tốt, trước mắt Tô Hiểu bên này đề xuất, tìm đến 'Hung phạm' của án cướp sạch phi thuyền, đế quốc cùng công ty bên kia tuy nghi hoặc, nhưng cũng đều tiếp thu tình báo này, đây là tại cho trận doanh phe mình mặt mũi.

	Liền như vậy, hung phạm của án cướp sạch phi thuyền, thành Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người, trước mắt ba người nếu như đi "Tân Tinh thành" hoặc "Bạch Kim Chi Đô", vừa vào cửa kiểm an, liền sẽ vang lên tiếng cảnh báo dồn dập, tên tuổi kẻ phản bội đế quốc cũng không phải trang trí.

	Hơn nữa thân phận này, không phải nhân mạch hoặc tài lực có thể giải trừ đấy, ba nhà đứng chung, lợi dụng lẫn nhau lẫn nhau gánh vác U Minh thế lực thế công, đã là cục diện tất nhiên, đế quốc cùng công ty bên kia, trừ phi quân chủ · Aldin, hoặc là cổ đông lớn nhất công ty · Etage · Fokker hai người lên tiếng, nếu không thì thân phận kẻ phản bội đế quốc của ba người Moire, là đi không xong đấy.

	Theo Tô Hiểu, riêng là bắt lại Moire, chính là chuyện giá thành cao, nguyên nhân là thủ đoạn chạy trốn của đối phương quá nhiều, đã như vậy, Tô Hiểu dứt khoát liền không bắt rồi.

	U Minh xâm lấn sắp tới, đến lúc đó Pandora Tinh chỉ có ba chỗ đất dung thân, Tân Tinh thành, Bạch Kim Chi Đô, Thái Dương Thánh Tổ.

	Trước mắt Moire ba người, đã cùng đế quốc, công ty đối địch, đi Tân Tinh thành cùng Bạch Kim Chi Đô tị nạn không có khả năng, trừ phi các nàng muốn tại tị nạn đồng thời, còn thể nghiệm cảm giác bị truy bắt tại trong thành.

	Như vậy, muốn ứng đối tai hoạ cấp diệt thế mà U Minh gợi ra, các nàng chỉ có thể tới Thái Dương Thánh Tổ tị nạn, đến lúc đó, liền không cần bắt chẹt rồi, các nàng sẽ bản thân bỏ tiền.

	"Buông tha đi, ta sẽ không khuất phục trả tiền đấy."

	Hào Muội tương đối kiên cường, nghe vậy, Nguyệt Sứ Đồ muốn nói lại thôi.

	". . ."

	Tô Hiểu ra gian phòng, Bahar bay vào, giải trừ Moire ba người trói buộc, sau đó liền bay đi, không để ý tới các nàng rồi.

	"?"

	Moire ba người đối mắt nhìn nhau, đều ngây ngốc rồi, kịch bản này quá phức tạp, còn chưa phụ đề, các nàng thật sự không xem hiểu.

	Ôm thái độ thử xem chút, ba người ra gian phòng, đi tới trước cửa chính lầu gỗ, nếm thử đi ra lầu gỗ, giẫm lên khuẩn thảm.

	Công hạt phụ cận bận rộn đều không có nhìn các nàng, một đội Ác Ma thú tuần tra mà qua trái lại là quét các nàng một cái, sau đó liền không để ý tới.

	Cái này để Thiên Khải ba tỷ muội triệt để ngây ngốc, trong đó Moire giật mình nghĩ đến một chuyện, nàng gấp giọng nói ra: "Ta biết rồi, lúc trước hắn để ta ăn độc chậm, nhất định là muốn dùng điểm này, uy hiếp ba người chúng ta."

	"Đáng đời ngươi."

	"Độc ngươi trợn trắng mắt."

	"Cái kia, ta tự mình đi tìm Byakuya đàm phán chuyện này, nhìn có thể hay không mua tới giải dược."

	Nói xong, Moire hướng trong lầu gỗ đi đến, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội trên miệng nói tàn nhẫn, thực ra lại đều theo Moire cùng chung vào hiểm nguy, không có mảy may ý tứ vứt bỏ đồng đội.

	Đến tầng hai lầu gỗ, Moire nhìn đến Tô Hiểu xếp bằng trên đất minh tưởng. Nàng do dự một phát, nói ra: "Liên quan với giải dược của ta, ngươi nhìn có thể hay không. . ."

	"Vitamin b2, không có giải dược."

	"Ta liền biết!"

	Moire một bộ dáng dấp phát điên, một bên Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội thiếu chút nữa cười ra tiếng.

	"Ngươi đây là lương tâm phát tác, muốn thả chúng ta rời đi?"

	Moire lại bắt đầu tiến vào trạng thái sa điêu thiếu nữ, nghe vậy, Bahar nói: "Có phải hay không tha các ngươi rời đi, ta không xác định, nhưng ngươi muốn nói tiếp, ngươi ăn đánh là khẳng định."

	Nghe vậy, Moire ba người xoay người liền đi, lúc ban đầu, bước chân của ba người ổn định , nhưng khi khoảng cách tổ mẹ 1000 mét xa lúc, bước tiến của các nàng tăng nhanh, khi đi ra phạm vi khuẩn thảm về sau, ba người các nàng đổi thành hết tốc lực chạy, xoáy lên một cỗ bụi mù đi xa.

	Một hơi chạy ra mười mấy km, Nguyệt Sứ Đồ mệt hai tay chống đầu gối dồn dập thở dốc, ba người mới tính dừng lại, nhưng sau khi dừng lại, ba người bắt đầu hoảng hốt, chuyện hôm nay quá quỷ dị, các nàng bị bắt lại, không có bị bắt chẹt, không có bị rút lôi huyết, liền như vậy thả các nàng rời đi rồi, đây là để các nàng hoảng hốt nhất đấy.

	. . .

	Trong tầng hai lầu gỗ, hai mắt Tô Hiểu mở ra, lúc trước hắn nghĩ đến toàn diệt hết Anh Linh điện, tiếc rằng hai lần đều không có diệt trừ Khải Nhân, một lần khả năng vẫn còn là trùng hợp, hai lần mà nói, liền muốn coi trọng.

	Không thể thông qua Linh hồn đấu kỹ trường bỏ hoang diệt trừ Khải Nhân, Tô Hiểu tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp khác, tỷ như lợi dụng thế cục hiện tại, để đế quốc cùng công ty đối phó Khải Nhân.

	Chiêu này hiệu quả rõ ràng, công ty phát hiện tại một chỗ cứ điểm bí mật của Bạch Kim Chi Đô · khu 15, đó là địa phương ẩn thân của đám người Khải Nhân, trải qua các loại quản chế cùng người chứng kiến thẩm tra, chỉ có Khải Nhân bản thân rời đi Bạch Kim Chi Đô.

	Tại trong nhà kho dưới đất kia, điều tra viên của công ty, phát hiện hai chủng loại hình linh hồn cặn bã, một loại linh hồn cặn bã trong đó, có vi lượng hoạt tính, điều này đại biểu, chủ nhân của cặn bã, không phải bị lực lượng linh hồn khác đánh nát linh thể, mà là bị thôn phệ mất, vì vậy mới lưu lại loại cặn bã giàu có hoạt tính này.

	Trong nhà kho dưới đất kia, rõ ràng là xảy ra chuyện gì, tám chín phần mười là tiết mục tàn sát lẫn nhau.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều có loại cảm giác, Khải Nhân nhìn như là tên đoàn trưởng coi trọng đoàn viên tốt, trên thực tế, phân tích một loạt hành vi của hắn, hắn thường xuyên đem đồng đội hướng trong hố lửa đưa, chỉ là lấy phẫn nộ, báo thù các loại cờ hiệu là che đậy, để người sau đó cảm giác, Khải Nhân chỉ là nhất thời xúc động, mới sẽ như vậy lựa chọn.

	Không chỉ như thế, Khải Nhân tại biến thành hình thái hồn linh về sau, có thể tại trong bản thế giới, liên lạc với Linh Hồn Chi Chủ, cái này để người cảm giác, Khải Nhân gia hỏa này, thật sự là lần đầu biến thành loại hình thái này sao?

	Vô luận nhìn như thế nào, cái này đều quá thuần thục một chút, trước tiên tìm đường chết tập thể biến thành quỷ, tiếp đó lập tức liền có thể liên lạc với Linh Hồn Chi Chủ, tiến vào trong Linh hồn đấu kỹ trường bịt kín.

	Đổi loại tư duy , nếu như lúc trước Khải Nhân thuê Linh Hồn Chi Chủ bọn sáu người, thật sự thành công giết chết Tô Hiểu, tiếp sau sẽ phát sinh cái gì?

	Tràng chiến đấu kia, rõ ràng là lấy Linh Hồn Chi Chủ bọn sáu người làm chủ lực, rất nhiều phệ hồn quỷ làm phụ, như vậy hơn 40 tên đồng đội của Khải Nhân, vì sao cũng muốn đi vào? Chiến lực của bọn hắn tại Linh hồn đấu kỹ trường chẳng ra sao, sau khi đi vào, chỉ có hai loại tác dụng, 1. Xem kịch, 2. Bị ăn sạch.

	Không sai, Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, Khải Nhân không phải lần đầu tiên biến thành quỷ, cùng với kéo đám đoàn viên dưới tay biến thành quỷ, cuối cùng lấy danh nghĩa lần nữa phát động kỹ năng đoàn đội, tiến hành báo thù, đem tất cả đồng đội biến thành quỷ đều lừa gạt tiến vào trong chỗ Linh hồn đấu kỹ trường bỏ hoang kia.

	Chuyện cuối cùng liền đơn giản rồi, Linh Hồn Chi Chủ đám người giết chết địch nhân, Khải Nhân thì tại đó đem đồng đội biến thành quỷ toàn bộ thôn phệ.

	Loại chuyện này, Khải Nhân có lẽ đã làm qua không chỉ một lần, vì vậy hồn thể của hắn mới mạnh như vậy, đổi loại thuyết pháp chính là, gia hỏa này rất có khả năng không phải pháp tank, mà là chủ tu hồn quỷ loại, chỉ là bình thường không tốt biểu hiện ra ngoài.

	Trong cấp tám, Tử Vong Nhạc Viên bên kia, ngoại trừ đơn đấu Chiến Thần Thủy ca bên ngoài, còn có cái gia hỏa rất mạnh, tên là Ngạc Quỷ, chỉ bất quá Ngạc Quỷ tung tích thần bí, không có tư liệu rõ ràng.

	Như thế nhìn tới, Khải Nhân có xác suất không thấp, chính là Ngạc Quỷ, gia hỏa này làm việc tương đối hung ác, đối phương lấy mạo hiểm đoàn cỡ lớn SSS làm mồi nhử, không ngừng câu tới đoàn viên, lúc thường bình thường phát triển, hài hòa thân mật.

	Thứ khác không nói, riêng là tiếp thu Tuyết Quái loại đoàn viên ngu ngốc vừa chơi không nổi, lại thích gây chuyện này, liền có thể nhìn ra thành viên mà Anh Linh điện chiêu mộ tạp bao nhiêu, không nói chỉ cần là cấp tám liền muốn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Khi đoàn viên tích lũy đến số lượng nhất định về sau, liền mang bọn hắn tìm chết một lần, đem tất cả mọi người trong đoàn đều biến thành quỷ, đến lúc này, Khải Nhân sẽ lộ ra răng nanh, thôn phệ mất những 'Thuốc bổ' có thể để hắn biến mạnh này .

	Như thế nói đến mà nói, Khải Nhân lần này là xui xẻo tột cùng, thật vất vả tìm đến một tên phó đoàn trưởng · Aaron nguyện ý phối hợp hắn săn bắn, kết quả tâm phúc này bị Tô Hiểu cho giây rồi, khi đó Khải Nhân là thật sự nổi giận.

	Sau đó, Khải Nhân phát động "Cao Trạch hồ kế hoạch", cái này có thể nói là đoán trước ngàn tầng rồi, đầu tiên , nếu như kế hoạch này thành công, hắn liền đoạt lấy Thái Dương Thánh Tổ thế lực này, tiền lời tiếp sau có thể tưởng tượng.

	Nếu như thất bại, không quan hệ, Khải Nhân có thủ đoạn bảo mệnh, hắn có thể biến thành quỷ, coi như bị toàn diệt, cũng chỉ là toàn đoàn biến thành quỷ, đây thật ra chính là cục diện mà Khải Nhân muốn thấy được.

	Kế hoạch vô luận thành công hay thất bại đều kiếm này của Khải Nhân, tương đối cao minh, tiếc rằng, Tô Hiểu lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, dẫn đến hơn 150 tên đồng đội của Khải Nhân, cơ hồ toàn bộ thăng thiên, liền cơ hội biến thành quỷ đều không có, chỉ có hơn 40 tên đồng đội biến thành quỷ.

	Đối với cái này, Khải Nhân là thật sự nổi giận, hắn tích luỹ thời gian dài như vậy đoàn viên, kết quả không đợi biến thành quỷ bắt đầu thôn phệ, liền bị một đạo giới lôi cho thanh toán ba phần tư, hắn có thể không giận sao.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Khải Nhân tại tiếp sau đánh bạc vốn gốc, lấy ra món đạo cụ thời gian hệ kia đối phó Tô Hiểu, rất đáng tiếc, tìm Linh Hồn Chi Chủ đối phó Tô Hiểu, quả thực là tìm đường chết nhị liên.

	Cục diện trước mắt là, Khải Nhân mắng to xúi quẩy ẩn giấu lên, sau đó tìm Tô Hiểu trả thù? Không, Khải Nhân sau này lại cũng không muốn gặp lại Tô Hiểu, hắn riêng là nhớ tới Tô Hiểu, diện tích bóng mờ trong lòng liền rất lớn, tích luỹ lâu như vậy đoàn viên, răng rắc một đạo giới lôi trụ, mất hết.

	Nghĩ đến, Khải Nhân lần này là bồi ngây ngốc rồi, khả năng tiếp sau lại lộ diện không lớn, Tô Hiểu lấy ra đầu cuối, đế quốc cùng công ty bên kia cho ra hồi phục, hắn bên này đánh chết Karla, đế quốc nguyện ý ra 70 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch làm thù lao, công ty bên kia thì ra 35 vạn đơn vị.

	Tổng cộng 1050 vạn điểm sinh vật năng, cái này giải quyết việc khẩn cấp , có thể nhìn ra, đế quốc bên kia vẫn còn là rất đại khí đấy, biết hiện tại Thái Dương Thánh Tổ có thể phát triển lên, đối với ba phương đều có chỗ tốt.

	Một loại cảm giác rung động xuất hiện, cảm giác này không phải lần đầu xuất hiện, chuẩn xác mà nói, từ Tô Hiểu lúc trước vây giết Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi về sau, loại cảm giác rung động này liền liên tiếp xuất hiện.

	Ngọn nguồn của cảm giác rung động tại trong không gian chứa đựng đoàn đội, là Phóng Trục gửi ở bên trong, từ khi Phóng Trục bị "Tử Linh Chi Thư" ô nhiễm sau đó, Tô Hiểu một mực đem kia tồn ở trong này.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra Phóng Trục, Phóng Trục chỉnh thể dài hơn 60 cm, tương tự kiếm mảnh không chuôi bồng bềnh tại giữa không trung.

	Cùm cụp một tiếng, Phóng Trục tự mình phân liệt ra, cấu thành kết cấu hình vuông, tiếp đó, "Tử Linh Chi Thư" bất ngờ xuất hiện tại trong kết cấu hình vuông mà Phóng Trục cấu thành, "Cha cấp" khí vật này lại đột nhiên xuất hiện.

	Tô Hiểu một tay vỗ sàn nhà bằng gỗ, từ nguyên bản tư thế ngồi, lấy tư thế nhảy lùi lên, giẫm lên Linh Ảnh Tuyến ngang giữa không trung.

	Tử Linh Chi Thư đột nhiên xuất hiện, là Tô Hiểu không nghĩ đến đấy, chỉ thấy tờ thứ nhất của Tử Linh Chi Thư lật ra, mặt trên văn tự vặn vẹo, để người liếc nhìn liền đại não mê muội kia tan biến, tiếp đó xuất hiện một hàng Hư Không văn tự, là:

	'Thanh trừ ác thần, thu hoạch chia đều.'

	Nhìn đến hàng Hư Không văn tự này, Tô Hiểu đại khái minh bạch Tử Linh Chi Thư ý tứ, lúc trước Ma Quỷ tộc một mực bị Thâm Uyên Chi Quán tai họa, rõ ràng không giàu, cái này để Tử Linh Chi Thư rất bất mãn, trước mắt Tử Linh Chi Thư là tìm đến mình kết hội câu Tà Thần, làm chút thu nhập thêm.

	(bản chương xong)
Kết chương.