Chương 242: Chân chính "Binh sĩ" 

	Muốn mượn nhờ động quật sương độc ưu thế đến cắt giảm tùy tùng của ta à...

	De Milo nhìn xem sắt thép quái vật tiến vào màu xanh sẫm trong hầm phân, ông ông tiếng gầm gừ phảng phất đang thúc giục hắn tranh thủ thời gian tiến đến.

	Muốn đi vào sao?

	Cái này tựa hồ là không nghi ngờ chút nào —— chủ động tiến vào người khác bố trí chiến thuật địa hình là ngu xuẩn, mà lại hắn cùng thuật sư cũng không có nhất định phải tác chiến lý do, lại thêm nếu quả thật muốn đi vào sương độc tác chiến, vậy hắn nhất định phải vận dụng một chút trân quý 'Binh sĩ' .

	Thần Chủ đối anh linh không có bất kỳ cái gì chỉ thị, trên thực tế trừ phi là thời kỳ chiến tranh, anh linh nhóm đều là tự do. Nhưng vì tích lũy đủ để hối đoái mảnh vụn linh hồn công huân, dù là tại yên tĩnh phát triển thời kì, bọn hắn vẫn sẽ chủ động tuần tra lãnh thổ, vận chuyển vật tư, giống De Milo chính là vì đem xung quanh địa khu vật tư vận chuyển về chủ thành mới ở nơi này hiệp xuất động.

	Bởi vậy De Milo có thể bỏ qua mấy cái này phách lối thuật sư, cũng có thể như vậy đi thẳng một mạch, hắn muốn làm sao thì làm vậy.

	Sở dĩ hắn mới có hơi mê mang.

	Tại quá khứ trong một ngàn năm, hắn chưa hề gặp được cần hắn quyết định thời khắc. Thời kỳ chiến tranh không cần nhiều lời, tự có Thần Chủ dụ lệnh; lúc bình tĩnh kỳ hắn vậy làm từng bước địa kinh doanh chủ thành, gặp được đối địch quân đoàn tự nhiên là cân nhắc thắng lợi khả năng, quyết định chiến đấu vẫn là chạy trốn, mà gặp được bình thường thuật sư tự nhiên là trực tiếp dẫm lên xong việc.

	Hắn cũng đã gặp qua không ít thuật sư, bọn hắn hoặc là vừa vặn đụng vào hành quân trên đường, bị mục tinh giả thuận tay nghiền chết; hoặc là phi tốc chạy trốn, chỉ cần bọn hắn có thể ở quân đoàn đợt thứ nhất công kích từ xa bên dưới bất tử, De Milo cũng sẽ không cố ý truy kích bọn hắn.

	Mà bây giờ loại tình huống này là trước đây chưa từng gặp.

	Hắn gặp thuật sư, nhưng mà không những không thể nghiền chết thuật sư, ngược lại bị thuật sư hao tổn không ít tùy tùng. Thuật sư không chỉ có không có chạy trốn, còn tại dưới mí mắt hắn du đãng, nhưng hắn lại không thể dễ dàng bóp chết bọn hắn.

	Mặc dù không có chứng cứ, nhưng De Milo cho rằng động quật tài nguyên điểm sạch sẽ như vậy, bọn này thuật sư sợ rằng không trốn được liên quan.

	Lợi ích, tổn thất, chiến đấu, rời đi... Các loại suy nghĩ liên tiếp, nhưng chung quy là không có tham khảo án lệ, cuối cùng vẫn là được De Milo tới làm quyết định.

	Được tuân theo chính hắn tâm ý.

	Đối với một cái không có nhịp tim thi thể mà nói, đây thật là một cái tàn khốc truyện cười lạnh.

	Bất quá, tại De Milo quay đầu nhìn qua động quật, không có lập tức chọn rời đi thời điểm, hắn liền đã làm ra quyết định.

	Phẫn nộ? Đố kị? Hiếu kì? Ngay cả một phần mảnh vụn linh hồn cũng không có De Milo, cũng không cho là mình có được sinh ra những tâm tình này năng lực, nhưng tư duy Thiên Bình quả thật đảo hướng này mấy vị thuật sư.

	Nhất định phải nói lý do lời nói, hẳn là vừa rồi vị kia nam thuật sư ánh mắt, tại cân bằng trên cân thăng bằng thả một khối đủ để phán định kết quả quả cân.

	Mặc dù tướng mạo hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn ánh mắt, rất giống giết chết De Milo người kia.

	"Thần thánh quần tinh kết nối lấy chúng ta."

	De Milo trong lòng mặc niệm đảo từ, quần tinh lực lượng dọc theo hư vô xiềng xích rót vào đến tri thức sinh vật thể nội, sống sót tám con Xà Hạt Long lập tức nhiễm lên xanh đậm nhan sắc, bao quát De Milo còn dư lại tọa kỵ.

	Bọn chúng phát ra tựa như vừa tỉnh ngủ thì ngáp lười biếng thanh âm, thân thể bị màu lam vặn vẹo bao trùm, một giây về sau Xà Hạt Long đã biến mất không còn tăm tích, nguyên địa chỉ còn lại tám vị màu xanh đậm song kiếm sĩ, toàn thân mặc giáp không lưu mảy may khe hở, Thập tự mũ bảo hiểm bên trong chỉ có màu xanh thẳm con ngươi, phía sau của bọn nó còn có một căn đuôi bọ cạp, chỉ là đuôi bọ cạp bên trên cũng không phải là gai độc, mà là hiện lam thứ kiếm.

	"Tinh kiếm sĩ · Xà Hạt Long đặc hoá" !

	Đã quyết định phải chiến đấu, De Milo tự nhiên không còn keo kiệt bản thân "Binh sĩ" .

	Tuy nói lúc trước hắn một mực tại chỉ huy tri thức sinh vật,

	Nhưng tri thức sinh vật không tính là binh sĩ, chỉ có thể coi là tùy tùng.

	Tri thức sinh vật xét đến cùng chỉ là quái vật, không cách nào cùng có thể sử dụng công cụ thuật sư đánh đồng với nhau. Dù là quan chỉ huy có thể điều khiển như cánh tay điều khiển bọn chúng, nhưng làm chiến thuật người chấp hành mà nói, tri thức sinh vật cùng nhân loại kém đến thực tế quá xa.

	Mà anh linh quân đoàn chỗ cường đại, ở chỗ quan chỉ huy có thể đem tùy tùng cải tạo thành càng cường đại hơn 'Binh chủng', giữ lại tri thức sinh vật bản thể chiến lực đồng thời, còn giao phó bọn chúng càng cường đại hơn tác chiến kỹ năng.

	Mà tùy tùng biến thành binh sĩ thời điểm, sẽ căn cứ thân thể đặc thù tiến hành bất đồng dị hoá. Thí dụ như Xà Hạt Long có hai kìm cùng đuôi bọ cạp đặc điểm, liền dị hoá thành có đuôi kiếm song kiếm sĩ, cùng một thời gian có thể tiến hành ba lần công kích, phổ thông thuật sư vừa thấy mặt đã sẽ bị ba kiếm sáu mắt.

	Mặc dù Tinh kiếm sĩ chỉ là Tinh đường một cấp binh chủng, nhưng chỉ cần giao phó cho thích hợp tri thức sinh vật, một dạng có thể tổ hợp ra chiến lực mạnh mẽ. Vì vậy đối với De Milo những này anh linh mà nói, tri thức sinh vật những này tùy tùng cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Bọn hắn mang theo 'Binh sĩ' .

	Hư cảnh bên trong tri thức sinh vật là vô cùng vô tận, nhưng 'Binh sĩ' lại không phải từ Hư cảnh sinh ra, mà là bắt nguồn từ hiện thực. Đối với Tinh đường mà nói, binh sĩ mới là trọng yếu nhất quý hiếm nhất chiến tranh tài nguyên, tùy tùng chết bao nhiêu cũng không có vấn đề gì, nhưng mỗi đơn vị binh sĩ đều muốn cẩn thận sử dụng, tận lực lưu đến thành Chiến quốc thời chiến mới tiêu hao.

	De Milo thẳng đến vừa rồi đều cho rằng chỉ cần tiêu hao tùy tùng liền có thể đánh giết kia ba tên thuật sư, tự nhiên không chịu tiêu hao binh lính của mình. Kỳ thật bản thân hắn cũng không có mang theo bao nhiêu binh sĩ, dù sao hắn lần này chỉ là đến nội địa vận chuyển tài nguyên, hiện tại lại là lúc bình tĩnh kỳ, trên lý luận căn bản sẽ không gặp được địch nhân, loại tình huống này tuyệt đại đa số binh sĩ đều phải lưu tại chủ thành, giao cho thành chủ đảm bảo điều hành.

	Bất quá vài ngày trước Tử Tinh đường tại trong hiện thực chiêu mộ đến một nhóm binh sĩ, bởi vì thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, sở dĩ anh linh nhóm đều phân đến một điểm dự bị, De Milo cũng không ngoại lệ.

	Đáng tiếc Thiên Vũ Điểu Long cũng bị mất, không phải De Milo chỉ cần giao phó bọn chúng cấp hai binh chủng "Tinh xạ thủ", lại phối hợp bọn chúng tự mang Thiên Vũ dị hoá, có thể nháy mắt đem cái kia sắt thép quái vật bắn thành cái sàng.

	Bất quá, chỉ là xà hạt Tinh kiếm sĩ vậy vậy là đủ rồi.

	Mục tinh giả nhẹ nhàng một chỉ, Tinh các kiếm sĩ bộ pháp chỉnh tề tràn vào sương độc động quật, không chút nào sợ khói độc ăn mòn. Tại giao phó binh chủng về sau, Tinh các kiếm sĩ đều sẽ đạt được gần gũi bình chướng "Hộ giáp", trừ phi một lần tổn thương có thể đánh xuyên hộ giáp, nếu không sẽ không đối Tinh kiếm sĩ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Coi như tổn thương có thể đánh xuyên hộ giáp, cũng chỉ sẽ suy yếu hộ giáp năng lượng, y nguyên sẽ không chân chính tổn thương Tinh kiếm sĩ bản thể. Tinh kiếm sĩ có 3 tầng hộ giáp, tại sương độc thực xuyên sở hữu hộ giáp trước đó, những này có thể thực cốt tiêu hồn kịch độc sương mù dày đặc, đối xà hạt Tinh kiếm sĩ mà nói bất quá là ảnh hưởng tầm mắt cái rắm khí.

	De Milo đứng tại ngoài hang động mặt, mượn nhờ Tinh các kiếm sĩ cảm giác bắt giữ địch nhân phương hướng, sau đó ——

	Ong ong ong!

	Sắt thép quái vật lỗ mãng phóng tới trong đó một vị Tinh kiếm sĩ, chính giữa mục tinh giả ý muốn.

	Phòng!

	Đối mặt quái vật xung kích, Tinh kiếm sĩ song kiếm giao nhau Thập tự, làm ra phòng ngự tư thái, chính diện ngăn cản mang theo khổng lồ quán tính tà ác lợi nhận!

	Ba! Ba! Ba!

	3 tầng hộ giáp trục tầng bạo liệt, nhưng Tinh kiếm sĩ y nguyên đứng tại chỗ, ngạnh sinh sinh chặn lại rồi đầu này sắt thép quái vật!

	Tranh ——

	Vô số tiếng kiếm reo đồng thời bạo hưởng, cái khác Tinh kiếm sĩ lập tức đối quái vật trong cơ thể thuật sư nhóm phát động công kích, bốn phương tám hướng kiếm quang như là lưới đánh cá phô thiên cái địa mà xuống!

	"Ai! ?"

	"Vì cái gì... Bọn họ là ai! ?"

	Sương độc không cách nào che lấp thuật sư nhóm khiếp sợ thanh âm, điều này cũng tại De Milo trong dự liệu. Tựa như hắn nghiền sát thuật sư thì sẽ không tiêu hao binh sĩ, cái khác anh linh khẳng định cũng chỉ sẽ để cho các tùy tùng khu trục những này côn trùng có hại.

	Tựa như không có thuật sư biết rõ anh linh bí mật, tự nhiên cũng không có thuật sư được chứng kiến những này được trao cho binh chủng quái vật binh sĩ.

	Chỉ cần điểm này chấn kinh có thể chiếm cứ đối phương suy nghĩ không gian, đó chính là chiến thuật thắng lợi. Chỉ cần đối phương có một chút chần chờ, một giây sau bọn họ linh hồn cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ...

	Nhưng mà ——

	Ông!

	Sắt thép quái vật lần nữa gào thét, quái vật răng nanh lợi nhận đem hộ giáp vỡ vụn Tinh kiếm sĩ đụng thành hai đoạn! Cùng lúc đó nam thuật sư tựa hồ thi triển một cái kỳ tích, cho chỉnh chiếc xe tăng thêm màu vàng ấm hàng rào, mặc dù một giây sau liền bị Tinh kiếm sĩ kiếm võng chém vỡ, nhưng tốt xấu sáng tạo ra khe hở, thành công trốn qua hẳn phải chết vây công!

	Loại này phòng hộ kỳ tích, ngươi còn có thể thi triển bao nhiêu lần? Lần tiếp theo ta sẽ lưu lại hai tên Tinh kiếm sĩ làm truy kích chuẩn bị ở sau, các ngươi không có cơ hội thứ hai... De Milo trong lòng cấp tốc điều chỉnh kế hoạch tác chiến, chỉ huy còn thừa bảy tên Tinh kiếm sĩ tiếp tục vây công.

	Chỉ cần đối phương phạm một lần sai, tử vong liền sẽ cắn không buông.

	Sắt thép quái thú tại trong động quật vòng quanh vòng, trải qua nhiều lần tổn thương tích lũy, cuối cùng nắm lấy cơ hội nghiền chết một tên Tinh kiếm sĩ.

	Chỉ cần đối phương phạm một lần sai.

	Sắt thép quái thú liên tục drift xoay tròn, tránh được Tinh kiếm sĩ giáp công, tiện thể cắt chết rồi hai tên Tinh kiếm sĩ.

	Chỉ cần...

	Đến lúc cuối cùng một tên Tinh kiếm sĩ cũng bị sắt thép quái thú đâm chết, động quật cửa De Milo hơi nhường đường. Qua mấy giây sau, sắt thép quái thú gầm thét lần nữa từ sương độc trong động quật chui ra ngoài, xé rách Tinh kiếm sĩ nanh vuốt không thấy chút nào mài mòn, tròn vo tứ chi bánh xe tại đại địa hung hăng cầm ra làm người răng mềm vết cắt!

	Nam nhân kia không hư hao chút nào, hắn vừa ra tới ngay tại chăm chú nhìn De Milo, phảng phất đang nói ——

	Kế tiếp chính là ngươi.

	Nhìn xem cái kia mặc đỏ thẫm áo khoác nam nhân, De Milo biết mình đang chỉ huy bên trên thua.

	Thua triệt triệt để để, không có chút nào giải thích chỗ trống.

	Mặc dù đối phương chỉ có một sắt thép quái thú đơn vị, nhưng chỉ huy một đơn vị cũng là chỉ huy. Hắn có thể bình tĩnh ứng đối De Milo vây công chiến thuật, ngạnh sinh sinh xé mở một lỗ hổng, thông qua du kích chiến từng bước xâm chiếm mục tinh giả sở hữu binh sĩ, có thể nói là lấy ít thắng nhiều kinh điển trận điển hình.

	"Vừa rồi những cái kia màu xanh đậm binh sĩ là từ cái kia cổ tích chạy đến?" Đỏ đen thay đổi dần tóc dài nữ thuật sư hiếu kì hỏi, phảng phất đang chờ mong De Milo hồi phục.

	De Milo trong mắt căn bản không có lưu ý cái khác nữ thuật sư, hắn ở trong lòng nhẹ nhàng mặc niệm: "Quần tinh xin vì ta lấp lóe."

	Oanh!

	Hắn bên ngoài thân hiện ra xanh đậm áo giáp, tay trái cầm một thanh dữ tợn cự cung trực tiếp chống trên đất, tay phải từ bao đựng tên bên trong rút ra một cây phảng phất từ kim cương tạo thành óng ánh lớn tiễn, nhắm chuẩn vẫn đang một mực đánh rắm ô nhiễm hoàn cảnh sắt thép quái vật.

	Ông! Ông! Ông!

	Tại sắt thép quái vật công kích đồng thời, cảm nhận được nguy hiểm Ash trực tiếp ôm lấy Sonia cùng Deya một đợt hướng phía dưới chỗ ngồi chui!

	Cùng này tương đối, mục tinh giả lại là bất động không trốn, vân đạm phong khinh bắn ra một tiễn.

	Óng ánh lớn tiễn đang thoát bia nháy mắt liền chia ra thành ba mũi tên,   như là như lôi đình đánh tới hướng xe thể thao!

	Rầm rầm rầm!

	Ba!

	Trước cửa sổ xe trực tiếp sụp đổ, óng ánh lớn tiễn tại Ash ba người trên đầu lướt qua, cuốn đi một chút sợi tóc. Cùng lúc đó xe thể thao khủng bố lợi nhận vậy hung hăng chém về phía De Milo, mang theo hơn sáu mươi cây số giờ quán tính, tựa hồ muốn hắn nhất đao lưỡng đoạn!

	Đông!

	Ngay cả tảng đá đều có thể làm mỡ bò cắt tà ác lợi nhận, không những không thể chặt đứt mục tinh giả, ngược lại giống như là đụng vào cây cột một dạng nguyên địa đảo quanh!

	De Milo chỉ là bị đâm đến lui lại mấy bước, trên người xanh đậm hộ giáp cơ hồ không có gì thay đổi, dù bận vẫn ung dung rút ra cái thứ hai óng ánh lớn tiễn.

	Thuật sư nhóm cố nén va chạm cùng xoay tròn mang tới choáng váng, ào ào thăm dò quan sát tình huống. Sonia gần như là thét to: "Vừa rồi những cái kia quái nhân bị va vào một phát dù là không có phá giáp, chí ít hộ giáp nhan sắc cũng sẽ trở thành nhạt một điểm... Hắn có vẻ giống như một chút việc cũng không có! ?"

	"Hắn hộ giáp rất cao." Deya lúc này tóc trở nên rất tạp, đỏ đen trắng thay đổi dần, đen được không thuần túy, đỏ đến có chút bẩn, được không có chút ám, nói chuyện cũng trở thành tam trọng tấu: "Đây cũng là anh linh đặc quyền, nhưng không có quan hệ, chỉ cần tiếp tục đụng nhất định có thể —— "

	"Có quan hệ."

	Ash nói: "Hắn mới vừa công kích đem xe còn thừa lượng máu đánh không còn một phần năm."

	"Lại đến bốn lần, xe liền sẽ nổ. Không có chiếc xe này, chúng ta tuyệt đối không phải là đối thủ, bất quá đối phương vậy chỉ còn lại anh linh quan chỉ huy một người."

	"Hoặc là xe trước nổ, hoặc là hắn chết trước."

	"Cuối cùng hiệp, bắt đầu."
Kết chương.