Chương 952: Vực Chủ cấp cường giả, khủng bố như vậy

Ba trăm sáu mươi cái linh kiện chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại trên đài rèn đúc, mặt ngoài lóe ra hàn quang lạnh lẽo, đã hơi có dữ tợn.

Thiên Cơ hạp là một kiện tinh thần niệm lực binh khí, mỗi một cái linh kiện của nó đều là một kiện binh khí, tổ hợp lên càng là có thể phát huy ra uy lực không chỉ gấp mười lần, phi thường thần dị.

Từ góc độ thiết kế đến nói, cùng Lưu Tinh Trùy lúc trước Vương Đằng sử dụng rất giống, đều là binh khí niệm lực loại tổ hợp, nhưng là uy lực của Thiên Cơ hạp hiển nhiên không phải Lưu Tinh Trùy có thể so sánh.

Từng cái linh kiện giống như là từng kiện tác phẩm nghệ thuật, An Lan rốt cục nhịn không được đụng lên đến, mắt sáng lên, có chút khó có thể tin hỏi: "Cái này xong rồi?"

"Đừng nóng vội, còn chưa khắc họa phù văn đây." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Ta không vội, ngươi từ từ đi, ngàn vạn phải giúp ta rèn đúc tốt!" An Lan vội vàng nói.

Dừng một chút, lại hỏi:

"Đúng, khắc họa phù văn cũng là chính ngươi làm?"

"Ừm." Vương Đằng gật đầu, không có chút gì do dự, chuẩn bị bắt đầu khắc họa.

An Lan cảm thấy mình hỏi một cái vấn đề rất ngu ngốc, Vương Đằng là ba đạo tông sư, không phải chính hắn làm, chẳng lẽ còn muốn vẽ vời thêm chuyện mời tông sư khác xuất thủ hay sao.

Chỉ bất quá khi hắn nhìn thấy Vương Đằng ngay cả nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi một chút, liền muốn bắt đầu khắc họa phù văn, khóe mắt nhịn không được run rẩy một chút.

"Nếu không. . . Ta vẫn là nghỉ ngơi một chút, ta không vội." An Lan nói.

"Đừng ảnh hưởng ta, vạn nhất tay ta run khắc họa sai, liền thất bại trong gang tấc, đến lúc đó đừng trách ta." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

". . . Tốt tốt tốt, ta không nói lời nào." An Lan lập tức lui sang một bên, một câu cũng không dám lại nói.

Vương Đằng không để ý tới hắn, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lại lần nữa tuôn ra, bao bọc ba trăm sáu mươi cái linh kiện nguyên phôi tiến hành uẩn dưỡng sau cùng.

Đồng thời khống chế tinh thần niệm lực bắt đầu ở mặt ngoài linh kiện khắc họa lên.

Từng nét bùa chú rơi vào phía trên Thiên Cơ hạp linh kiện nguyên phôi, lít nha lít nhít, hình thành hoa văn kỳ dị.

Theo hỏa diễm uẩn dưỡng, phù văn lóe ra quang mang, để từng cái linh kiện này lộ ra càng ngày càng bất phàm, tản mát ra ba động làm người sợ hãi.

Thiên Cơ hạp này còn chưa rèn đúc hoàn thành, liền đã hiển lộ ra uy lực không cách nào coi nhẹ.

An Lan ánh mắt lửa nóng, nội tâm ẩn ẩn kích động lên.

Thiên Cơ hạp!

Thiên Cơ hạp!

Kiện binh khí này hắn muốn thật lâu, cũng chuẩn bị thật lâu, hiện tại rốt cục muốn thành công!

Hơn một giờ sau? Mặt ngoài ba trăm sáu mươi cái linh kiện toàn bộ bị phù văn bao trùm? Tản ra hào quang nhàn nhạt, giống như tác phẩm nghệ thuật tinh mỹ lơ lửng tại trong ngọn lửa.

Những linh kiện này hình dạng khác nhau? Có như là chủy thủ? Có giống như trường kiếm, còn có phảng phất như từng chuôi phi đao nhỏ bé. . .

Bất quá đều chỉ là tương tự mà thôi? Bọn nó trên thực tế chỉ là từng cái linh kiện.

Lúc này, Nguyên Lực bốn phía tựa hồ bị dẫn dắt? Bắt đầu khuấy động lên.

"Ngưng!"

Vương Đằng mắt sáng lên? Đột nhiên quát khẽ một tiếng.

Vừa dứt lời, tất cả linh kiện bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hóa thành từng đạo lưu quang hướng nơi trung tâm hội tụ, trong lúc nhất thời hắc sắc quang mang đại thịnh? Không cách nào thấy rõ tình hình ở trung tâm.

Oanh!

Ở giữa nguyên Lực khuấy động? Hắc sắc quang mang hóa thành một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Mái vòm phòng rèn từ từ mở ra, trong cột sáng màu đen kia, một đồ vật mơ hồ theo đó bay lên bầu trời.

"Thành công!" An Lan ngẩng đầu, không khỏi đại hỉ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời mây đen hội tụ? Tiếng sấm kinh khủng vang vọng mà lên, quanh quẩn giữa thiên địa.

Từng cái người đi đường dừng bước lại? Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Gần nhất Phó chức nghiệp liên minh đưa tới lôi kiếp có chút thường xuyên a!

Bên trong phòng rèn, Vương Đằng thu hồi tinh thần niệm lực cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm? Quay đầu hướng về phía An Lan nói:

"Còn đứng ngây đó làm gì đâu, tranh thủ thời gian gánh lôi đi a."

"A a? Tốt!" An Lan lúc này mới kịp phản ứng? Biến sắc? Lúc này đạp chân xuống, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo kinh hồng phóng hướng thiên không, tựa hồ sợ chậm một bước, hắn Thiên Cơ hạp liền sẽ bị lôi kiếp cho đánh hỏng mất.

"Rốt cục không cần chính ta đi gánh lôi." Vương Đằng lắc đầu, trong lòng cười trên nỗi đau của người khác thầm nghĩ.

"Cũng không biết An Lan có thể hay không gánh vác được lôi kiếp?"

Vương Đằng nhìn lên giữa bầu trời mây đen càng ngày càng đen trầm, vô số lôi đình đang lấp lóe, lôi kiếp chi lực ẩn chứa trong đó hiển nhiên so với lúc trước lúc hắn rèn đúc ra Phiên Lôi Ấn còn kinh khủng hơn mấy phần.

Bất quá hắn nghĩ lại, An Lan là Vực Chủ cấp cường giả, gánh cái lôi hẳn là sẽ không quá khó đi.

Thế là hắn ngay tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, còn lấy ra một viên linh quả, vừa gặm, vừa vui tươi hớn hở quan sát gánh lôi chi cảnh khó gặp này.

Trước đó đều là chính hắn gánh lôi, người khác ở một bên xem náo nhiệt, hiện tại rốt cục đến phiên hắn xem náo nhiệt.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mây đen nồng đậm tới trình độ nhất định, lôi đình ầm vang rơi xuống, bổ về phía Thiên Cơ hạp trong cột sáng màu đen.

An Lan toàn thân quấn trong áo bào đen, hiển nhiên không muốn người khác nhận ra hắn, chỉ thấy hắn duỗi ra ngón tay, hướng phía lôi kiếp trên bầu trời một chỉ.

Một đạo Nguyên Lực quang mang từ trên ngón tay của hắn bắn ra, cùng lôi kiếp kia so ra, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Song khi Nguyên Lực quang mang to bằng ngón tay cùng lôi kiếp va chạm đến cùng một chỗ, lại là thế như chẻ tre đem lôi kiếp đánh nát, mà tiếp tục phóng hướng mây đen trên bầu trời.

Mây đen kia phảng phất bị khiêu khích, vô số lôi đình chi lực cuồn cuộn, nhanh chóng ngưng tụ một đạo lôi kiếp, lần nữa rơi xuống.

Oanh!

Đạo quang mang to bằng ngón tay kia cùng đạo lôi kiếp thứ hai va chạm, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Đạo lôi kiếp thứ hai theo tiếng mà nát, mà đạo Nguyên Lực quang mang kia cũng biến mất theo.

"Cmn!" Vương Đằng trừng to mắt, nhịn không được văng tục.

Vẻn vẹn một chỉ, liền đánh nát hai đạo lôi kiếp.

Vực Chủ cấp cường giả, khủng bố như vậy!

"Ngưu bức! Ngưu bức!"

Vương Đằng thế mới biết cái gì là Vực Chủ cấp cường giả, trong lòng cũng không dám lại có bất kỳ khinh thị.

Trước đó hắn nghe nói một ngàn tỷ liền có thể giải quyết một cái Vực Chủ cấp, còn cảm thấy Vực Chủ cấp giống như cũng chỉ như thế, bây giờ suy nghĩ một chút hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ a!

Cái này nếu là chọc một cái Vực Chủ cấp cường giả, không cẩn thận liền bị người ta tiện tay bóp chết.

Cùng lúc đó, ngoại giới người vây quanh cũng là rung động không thôi.

"Vực Chủ cấp cường giả!"

"Lại có Vực Chủ cấp cường giả tự mình xuất thủ!"

"Kiện binh khí này có thể là binh khí của vị Vực Chủ cấp cường giả này, không phải vậy hắn làm sao có thể xuất thủ."

. . .

Không chỉ là những người vây quanh này, An Lan xuất thủ thậm chí dẫn tới không ít Vực Chủ cấp cường giả dò xét, từng tia ánh mắt từ các nơi ném đi qua.

"Không biết là vị Vực Chủ cấp nào?"

"Kiện binh khí này tựa hồ tương đối bất phàm, trong Vực Chủ cấp binh khí đều là đỉnh tiêm tồn tại."

"Là thủ bút của vị rèn đúc tông sư nào?"

. . .

Các phương Vực Chủ cấp cường giả đều đang âm thầm dò xét, lúc ánh mắt đảo qua Thiên Cơ hạp ở trong cột sáng, ẩn ẩn có chút ao ước.

An Lan tự nhiên cũng chú ý tới những ánh mắt này, nhưng cũng không thèm để ý, hắn đứng chắp tay, lộ ra cực kì tự tin cùng nhẹ nhõm.

Giờ khắc này, trên người hắn mới có uy thế Vực Chủ cấp tản ra, khiến người không dám thất lễ.

Vương Đằng trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng rất nhanh liền dời ánh mắt, lực chú ý rơi vào phía trên thuộc tính bọt khí bốn phía rơi xuống.

Đây đều là thuộc tính bọt khí sau khi lôi kiếp vỡ vụn tạo thành, hắn lúc này dùng tinh thần niệm lực cuốn trở về.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *410 】

【 thiên địa kiếp lôi *60 】

【 thiên địa kiếp lôi *45 】

. . .

Vương Đằng vui thích nhặt một đợt thuộc tính, đạo lôi kiếp thứ ba cũng ấp ủ hoàn tất, bổ xuống.

Ầm ầm!

Đạo lôi kiếp này lại to lại lớn, vô số ngân sắc hồ quang điện hướng bốn phía lan tràn ra, phảng phất như mạng nhện trải rộng bầu trời.

"Hừ!"

An Lan hừ lạnh một tiếng, lần này đợi đến lôi đình rơi xuống đỉnh đầu, mới một chỉ điểm ra.

Lôi đình phảng phất một đầu Lôi Long, to lớn vô cùng, mà ngón tay An Lan đang rơi vào trên trán Lôi Long.

Giữa thiên địa phảng phất ngưng trệ trong nháy mắt.

Lập tức Lôi Long kia từng khúc băng liệt, trong lúc đó tán loạn ra.

Còn không đợi đám người có phản ứng, đạo lôi kiếp thứ tư, đạo lôi kiếp thứ năm vậy mà cùng nhau giáng lâm, ầm ầm đánh xuống, thanh thế doạ người vô cùng.

Vương Đằng hơi nhíu lên lông mày, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hai đạo lôi kiếp cuối cùng này cũng không so với ba đạo trước, vẻn vẹn là uy lực của một đạo lôi kiếp đều so với ba đạo trước gộp lại càng mạnh.

Nhưng mà An Lan lại bình tĩnh vô cùng, cũng không có sử dụng thủ đoạn khác, lần nữa đưa tay điểm ra.

Oanh!

Một cỗ Nguyên Lực vô cùng cường đại từ trên người hắn bộc phát ra, sau đó tại dưới ngưng tụ của một loại lực vô hình nào đó hóa thành một đầu hoàng kim cự long, đón lấy lôi kiếp.

"Tinh thần niệm lực!" Vương Đằng sắc mặt hơi động một chút.

An Lan quả nhiên là Tinh Thần Niệm sư!

Sớm tại lúc đối phương để hắn rèn đúc Thiên Cơ hạp, Vương Đằng liền đoán được An Lan có thể là Tinh Thần Niệm sư.

Hiện tại xem như được chứng minh.

Ầm ầm!

Nguyên Lực cự long màu vàng An Lan ngưng tụ cùng lôi kiếp va chạm, phát ra tiếng oanh minh kinh thiên động địa, để bầu trời vì thế mà chấn động.

Để người không nghĩ tới chính là, giằng co chỉ xuất hiện trong một hơi, lôi kiếp liền không chịu nổi Nguyên Lực cự long màu vàng oanh kích, vậy mà vỡ nát ra, hóa thành lôi điện nhỏ vụn đầy trời, giống như hình thành một mảnh lôi điện chi hải.

Sau đó Nguyên Lực cự long màu vàng kia vượt qua 'Lôi điện chi hải' kia, vọt thẳng vào trong mây đen.

Oanh một tiếng!

Mây đen đen nghịt bỗng nhiên bạo tạc, giống như là bị một cỗ lực lượng cường đại xé nát, trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh.

Giữa thiên địa khôi phục thanh minh.

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.

An Lan cũng không để ý người khác phản ứng gì, trực tiếp đưa tay một nhiếp, đem Thiên Cơ hạp thu hồi, sau đó trong nháy mắt biến mất tại trên bầu trời.

"Tê!"

Người vây quanh phía dưới rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao hít vào khí lạnh.

"Rất mạnh!"

"Thế mà là Tinh Thần Niệm sư!"

"Vị Vực Chủ cấp này thực lực sợ là đạt tới hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong Vực Chủ."

. . .

Nơi xa Vực Chủ cấp cường giả dò xét phát ra thì thầm, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, âm thầm đánh giá thực lực của An Lan.

Vương Đằng trong lòng lần nữa cảm thán An Lan cường đại, có chút may mắn trong lúc vô tình vậy mà tìm cho mình cái bảo tiêu cấp lực như thế. . . Hắn kiếm bộn.

Sau đó không khỏi thở dài ra một hơi, ánh mắt đảo qua bốn phía, yên lặng đem thuộc tính bọt khí rải rác nhặt lên.

Thuộc tính bọt khí An Lan cái cu li miễn phí này tuôn ra đến, cũng không thể lãng phí.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 thiên địa kiếp lôi *120 】

【 thiên địa kiếp lôi *105 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *900 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1200 】

. . .

"Thật nhiều! Thật nhiều!" Vương Đằng trong mắt tràn đầy quang mang ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới lần này thu hoạch sẽ lớn như vậy.

Kiểm kê một chút, một đợt này hắn tổng cộng thu hoạch được 4300 điểm Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực, 3200 điểm Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực, 480 điểm thiên địa kiếp lôi thuộc tính, cùng 1200 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 81000/90000(Hành Tinh cấp tầng chín)

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 22500/50000(Hành Tinh cấp tầng năm)

Bởi vì khoảng thời gian này tại vũ trụ giả lập điên cuồng đánh dã, Kim hệ Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới tầng thứ chín, rất nhanh liền có thể đột phá Hằng Tinh cấp.

Mà Lôi hệ Nguyên Lực dù sao là biến dị thuộc tính Nguyên Lực hiếm thấy, mặc dù cũng tăng lên không ít, vẫn còn ở tầng thứ năm.

【 thiên địa kiếp lôi 】: 600/10000 (nhất giai)

Mặt khác chính là thiên địa kiếp lôi, kinh lịch mấy lần lôi kiếp này, Vương Đằng ngược lại là tích lũy không ít thiên địa kiếp lôi thuộc tính.

600 điểm, so với mấy chục điểm ban đầu nhiều rất nhiều.

Nhìn giao diện thuộc tính, đây chỉ là nhất giai kiếp lôi, rất có thể đằng sau còn có kiếp lôi mạnh hơn?

Bất quá tăng lên một giai liền muốn 10000 điểm, cái này có chút hố cha.

Kiếp lôi nào có dễ nhổ như vậy a!

Vương Đằng khổ bức lắc đầu, nhìn về phía cái thuộc tính cuối cùng.

【 tinh thần 】: 9500/50000(Hằng Tinh cấp)

Một lần tính thu hoạch được ròng rã 1200 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, thêm điểm về sau, để tinh thần thuộc tính tăng của Vương Đằng lên một đoạn nhỏ.

Trị số này mười phần khả quan!

Trước kia hắn chưa từng lấy được nhiều Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính như vậy.

Chỉ có thể nói thật không hổ là Tinh Thần Niệm sư, thuộc tính rơi xuống chính là nhiều, xem ra sau này phải nhiều nhổ chút lông dê của Tinh Thần Niệm sư, không phải vậy cái này tinh thần thuộc tính phải đề thăng tới lúc nào.

Duy nhất khó làm chính là Tinh Thần Niệm sư không phổ biến, nhất là Tinh Thần Niệm sư cường đại.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ánh mắt rơi vào trên thân An Lan nơi xa đi tới, thoạt nhìn hắn thật cao hứng a. . .
Kết chương.