Chương 813 : Thái Nhất hàn thủy.
"Long Hoàng nhất tộc đồng ý bỏ qua Loan Hỏa?"

	Tiêu Lâm biết, Loan Hỏa nhất tộc phản loạn, tất nhiên sẽ để cho Long Hoàng nhất tộc giận không kềm được, mặc dù là đem Loan Hỏa nhất tộc như vậy tru sát sạch sẽ, cũng không ra ngoài Tiêu Lâm ngoài ý liệu.

	"Long Hoàng nhất tộc tự nhiên là không nguyện từ bỏ tru sát Loan Hỏa, bất quá từ bà nội ta cùng Lôi Bằng nhất tộc tộc trưởng xuất thủ, Long Hoàng nhất tộc nhưng cũng không dám không nể mặt mũi, Lạc Hoang đại lục ba đại yêu tộc, mặc dù Long Hoàng nhất tộc thế lực so với chúng ta Cửu Vĩ tộc cùng Lôi Bằng tộc hơi chút mạnh hơn như vậy một chút, nhưng cái chênh lệch này cũng không rõ ràng, mà nếu là đồng thời cùng chúng ta Cửu Vĩ tộc cùng Lôi Bằng tộc là địch, vậy coi như là tự rước lấy nhục."

	Dừng một chút Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Long Huyền bảy đối mặt bà nội ta cùng Lôi Bằng tộc tộc trưởng, cũng là không có cách nào, thời điểm then chốt, Long Hoàng nhất tộc tộc trưởng cũng không thể không ra mặt, như vậy tam phương đạt thành hiệp nghị."

	"Cái này hiệp nghị nội dung là cái gì?"

	"Nội dung rất đơn giản, liền là Long Hoàng nhất tộc bỏ qua Loan Hỏa cùng tộc nhân của nó, đem Loan Hỏa nhất tộc trục xuất tới Quỷ Yếm hoang mạc, mà đại giới đây, thì là Loan Hỏa nhất định phải nói ra tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích phương pháp."

	"Chỉ đơn giản như vậy? " Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là kinh ngạc, hắn thấy, mặc dù là Loan Hỏa đồng ý sẽ tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích phương pháp nói cho ba đại yêu tộc, Long Hoàng nhất tộc cũng chưa chắc đồng ý bỏ qua hắn.

	Dù sao Loan Hỏa nhất tộc mỗi ngàn năm đản sinh vị kia thiên tài, đối với Long Hoàng nhất tộc nhưng là cực kỳ uy hiếp.

	Huống hồ Tiêu Lâm cũng không tin tưởng, Long Hoàng nhất tộc sẽ từ bỏ cái này sinh tử đại địch, liền xem như đổi thành chính mình, cũng sẽ không thay mình lưu lại tai hoạ ngầm.

	"Đây bất quá là Long Hoàng nhất tộc kế tạm thời mà thôi, mà không quản là chúng ta Cửu Vĩ tộc còn là Lôi Bằng tộc, đều chỉ là vì được đến mở ra viễn cổ Loan Điểu di tích pháp môn, cho tới Loan Hỏa nhất tộc chết sống, hai tộc cũng không quan tâm."

	Bạch cửu muội nói đến đây, Tiêu Lâm cũng coi như là hiểu được.

	Nói cho cùng, Tiêu Lâm ngược lại là cũng không hi vọng Loan Hỏa như vậy vẫn lạc, vị này Hóa Thần tu sĩ, mặc dù đối chính mình tốt, là tồn tại chính mình tính toán nhỏ nhặt, cũng không phải là chân tâm thật ý.

	Nhưng chính mình dù sao được đến hắn truyền thụ một môn linh thuật, không chỉ như vậy, cái kia cho hắn nuốt vào huyết sắc tinh thể, bây giờ theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng tất nhiên là mười phần trân quý bảo vật.

	Loan Hỏa sở dĩ đồng ý sẽ tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích phương pháp nói cho bọn hắn, cũng là dụng tâm lương khổ, Loan Hỏa khẳng định biết, một khi chính mình vẫn lạc, dùng tam tộc thực lực, mình muốn thuận lợi tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích, cơ hồ là không thể nào.

	Vì bảo vệ tính mạng của mình, Loan Hỏa mới lá mặt lá trái, đáp ứng tam tộc tầm đó đạt thành hiệp nghị.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, còn tại trên người mình, một khi chính mình bị Long Hoàng nhất tộc chém giết, vị này Loan Hỏa nhất tộc thiên tài, cũng theo đó vẫn lạc, như vậy Loan Hỏa nhất tộc hủy diệt, đem không có chút ý nghĩa nào.

	Ngược lại chỉ cần Loan Hỏa nhất tộc thiên tài đắc ý may mắn sống sót, Loan Hỏa nhất tộc cho dù ngày khác bị Long Hoàng nhất tộc tàn sát hầu như không còn, cũng có đông sơn tái khởi một tia thời cơ.

	"Cửu muội, vị này nhân tộc đạo hữu xưng hô như thế nào đây?"

	Lúc này Lôi Thất Phong bay đến Bạch cửu muội bên cạnh, liếc qua Tiêu Lâm về sau, mở miệng nói ra.

	"Tiêu Lâm. " Tiêu Lâm không đợi Bạch cửu muội mở miệng, tựu thản nhiên nói.

	"Thủy Nhược Hàn. " Thủy Nhược Hàn nhìn đến Lôi Thất Phong nhìn mình, cũng học lấy Tiêu Lâm lạnh nhạt mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Tiêu huynh, Thủy cô nương. " Lôi Thất Phong trên mặt nhưng là hiển lộ ra mỉm cười, đối với hai người hờ hững biểu lộ, tựa hồ cũng không thèm để ý.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhưng là trong lòng giật mình, cái này Lôi Thất Phong mặc dù thân là yêu tộc, nhưng tâm cơ rất sâu, hỉ nộ không lộ, vừa nhìn liền là cái khó chơi nhân vật.

	"Lôi Thất Phong, theo Long mỗ nhìn tới, ngươi còn là thiếu lôi kéo làm quen tốt, Bạch cô nương thân là Cửu Vĩ nhất tộc thiên tài, cũng là Cửu Vĩ nhất tộc tương lai tộc trưởng nhân tuyển một trong, ngươi cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, còn là không muốn si tâm vọng tưởng."

	Long Thiên Vũ lúc này cũng bay đến Tiêu Lâm đám người bên cạnh, mà tại bên cạnh người, cũng xuất hiện mười cái thân khoác kim giáp đại hán.

	Tiêu Lâm không khỏi quét mười mấy người một chút, trong đó dẫn đầu đại hán trong hai con ngươi nhất thời lóe ra một đoàn kim quang,

	Chiếu xạ đến Tiêu Lâm trên thân, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy toàn thân phát lạnh, vậy mà có loại bị nhìn thấu cảm giác.

	"Linh Mục thần thông? " Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, biết trước mắt cái này mười cái kim giáp đại hán, chính là lúc trước hắn nhìn đến đám kia Kim Linh Ma Ưng.

	"Long Thiên Vũ, chúng ta tam tộc tộc trưởng thế nhưng là đạt thành hiệp nghị, mỗi tộc chỉ phái một người tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích, chẳng lẽ các ngươi Long Hoàng nhất tộc tính toán nuốt lời, phải mang theo này một đám tay mơ?"

	"Ngươi. . ."

	Mười cái kim giáp đại hán nghe vậy nhất thời sắc mặt đại biến, trong đó dẫn đầu kim giáp đại hán càng là hai con mắt kim quang bắn ra bốn phía, nhìn chăm chú Lôi Thất Phong, đầy mặt vẻ giận dữ.

	Nhưng Lôi Thất Phong nhưng rõ ràng không đem dẫn đầu kim giáp đại hán để ở trong mắt, trong hai con ngươi lôi quang chợt lóe, một trận tiếng oanh minh tại giữa hai người trong hư không nổ vang.

	"Ách ~ "

	Dẫn đầu kim giáp đại hán biến sắc, trong hai con ngươi kim quang cũng trong nháy mắt tán loạn, đồng thời liên tiếp trên hư không lui lại mấy bước, sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Lôi Thất Phong nhưng là không nhúc nhích tí nào, khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười: "Thật là không biết sống chết, đối mặt bản thiếu còn dám mạnh miệng, nếu không phải chủ tử còn tại, hôm nay bản thiếu tựu nhổ ngươi cái này tay mơ toàn thân lông chim."

	"Hừ. " Long Thiên Vũ sắc mặt có chút khó coi, bất quá hắn còn là khoát tay áo, tỏ ý mười cái kim giáp đại hán không nên manh động.

	"Các ngươi tạm thời né tránh, lần này tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích, chính bản thiếu tộc trưởng một người tiến vào là được."

	Mười cái kim giáp đại hán nghe vậy, mặc dù như cũ từng cái trợn mắt trợn lấy Lôi Thất Phong, nhưng vẫn là nhao nhao hướng Long Thiên Vũ chắp tay hành lễ về sau, tiếp đó biến thành một mảnh kim quang, trong chớp mắt tựu biến mất tại nơi xa trong dãy núi.

	"Chúng ta còn là không muốn lãng phí thời gian, nhanh một chút mở ra cấm chế. " Long Thiên Vũ nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, nhưng là đối Bạch cửu muội nói.

	Tiêu Lâm trong lòng thầm giận, cái này Long Thiên Vũ rõ ràng là không đem chính mình cùng Thủy Nhược Hàn hai người để vào mắt, có lẽ hắn thấy, hai người mình bất quá là Bạch cửu muội phụ thuộc mà thôi.

	Kỳ thật hắn nghĩ như vậy, cũng không có sai, tại tràng trong năm người, chỉ có Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người mới miễn cưỡng Nguyên Anh sơ kỳ, còn lại ba người đều là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, mà lại ba người còn là ba đại yêu tộc bên trong nhân vật thiên tài, mặc dù là tại Hóa Hình hậu kỳ yêu tu bên trong, cũng tuyệt đối là hàng đầu tồn tại.

	Bạch cửu muội nghe vậy, nhíu mày, nhưng nàng cũng không phản bác, mà là nhìn Tiêu Lâm một chút, gật đầu.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch Bạch cửu muội ý tứ, cũng không lại chần chờ, đi tới đen kịt đại môn phía trước, sau đó lăng không khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Thái Hư Tử Ngọ thần quang bí thuật khẩu quyết vận chuyển lên tới, Tiêu Lâm hai tay bấm pháp quyết, tiếp đó từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang, bị lăng không rót vào đen kịt đại môn phía trên.

	Đại môn kia phía trên phù văn, tại Thái Hư Tử Ngọ thần quang rót vào về sau, đột nhiên sáng lên, lít nha lít nhít. Rải rác toàn bộ đại môn.

	Trải qua chưa tới nửa giờ sau, đen kịt đại môn hai bên trái phải, đột nhiên hiện ra hai cái vòng xoáy, một cái hiện ra xanh biếc chi sắc, một cái tắc hiện ra huyết hồng nhan sắc, hai cái vòng xoáy không ngừng xoay tròn, liền như là hai con mắt đồng dạng.

	Tả hữu hai cái to lớn Loan Điểu cũng đột nhiên lóe lên chói mắt linh quang, càng là phảng phất sống lại đồng dạng, ánh mắt càng là linh động tản ra thần quang.

	Hai tiếng thanh thúy tiếng phượng hót, ở trong hư không vang lên, xuyên qua hư không, tại cửu thiên tầm đó vờn quanh vang vọng, hồi lâu không ngừng.

	Đột nhiên, theo hai cái Loan Điểu trong hai mắt, riêng phần mình bắn ra một đạo xanh biếc cùng huyết hồng linh quang, phân biệt bắn vào đen kịt đại môn bên trên hai cái vòng xoáy bên trong.

	"Oanh. " hư không chấn động.

	Đen kịt đại môn phía trên hai cái vòng xoáy cấp tốc mở rộng lên, ngay sau đó hai cái vòng xoáy bắt đầu dung hợp, vậy mà tạo thành một cái quỷ dị hình tròn đồ án, đồ án cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ đại môn bao trùm lên.

	Cái này hình tròn đồ án tại bao trùm toàn bộ đại môn về sau, còn đang không ngừng mở rộng, rất nhanh đại môn phảng phất biến mất đồng dạng, trên hư không, xuất hiện một cái to lớn hình tròn đồ án, cái này đồ án một bên hiện ra bích Thanh Nhan sắc, một bên hiện ra huyết hồng nhan sắc.

	Theo đồ án chuyển động càng ngày càng nhanh, hai loại nhan sắc cũng tăng nhanh dung hợp.

	Lúc này Tiêu Lâm đã đình chỉ tiếp tục đánh ra Thái Hư Tử Ngọ thần quang, mà là đứng lên, cùng mấy người còn lại cùng một chỗ, nhìn lấy trước mắt một màn kỳ dị.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, xanh biếc cùng huyết hồng hai loại linh quang cuối cùng hoàn toàn dung hợp làm một thể, biến thành một cái hình tròn màu tím đen vòng xoáy, trôi lơ lửng ở hư không bên trên.

	"Đây chính là đi tới viễn cổ Loan Điểu di tích lối đi."

	Ở trong tối vòng xoáy màu tím xuất hiện về sau, Lôi Thất Phong cùng Long Thiên Vũ hai người đều lộ ra kinh hỉ biểu lộ, tựu liền ở bên cạnh trầm mặc Thủy Nhược Hàn, ánh mắt bên trong cũng lóe ra vẻ hưng phấn.

	Hai người trăm phương ngàn kế đến đây cái này Lạc Hoang đại lục, nguyên nhân chủ yếu, liền là đến đây cái này viễn cổ Loan Điểu di tích thám hiểm, chính là tựu liền Tiêu Lâm đều chưa từng nghĩ đến, muốn đi vào chỗ này di tích, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Lại còn cần luyện thành Thái Hư Tử Ngọ thần quang, mà chính mình nếu là không có đụng lên Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng, có lẽ lần này sẽ không công mà lui.

	"Chúng ta đi vào đi. " Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người bên tai đồng thời vang lên Bạch cửu muội âm thanh, hai người không chậm trễ chút nào theo Bạch cửu muội, hóa thành ba đạo độn quang, trực tiếp bắn vào màu tím đen vòng xoáy bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy nồng đậm địch ý, hai người cơ hồ không phân trước sau bắn vào vòng xoáy bên trong.

	Tại năm người tiến vào vòng xoáy về sau, lại qua thời gian uống cạn chung trà, đột nhiên một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp biến mất tại vòng xoáy bên trong, không chỉ như vậy, ở phía trước đạo hắc ảnh kia tiến vào lại qua chốc lát, lại là một đạo hắc ảnh bắn vào vòng xoáy bên trong.

	Tại hai đạo hắc ảnh tiến vào màu tím đen vòng xoáy về sau, vòng xoáy mới đột nhiên bắt đầu trở thành nhạt, thời gian mấy hơi thở, vòng xoáy lại đột nhiên tiêu tán mở ra, vô ảnh vô tung.

	Mà hai cái to lớn Loan Điểu, tại thời khắc này phảng phất đột nhiên mất đi chống đỡ lực lượng, càng là hướng thẳng đến mặt đất rơi xuống mà đi.

	Nương theo lấy nổ thật to âm thanh, hai cái Loan Điểu pho tượng vậy mà trực tiếp rơi vào trong núi, vỡ vụn thành vô số đá vụn, bốn phía tung toé, trong lúc nhất thời, vô số cấp thấp yêu tộc đều chôn vùi tại cái này tai bay vạ gió bên trong.

	. . . .

	Tiêu Lâm tiến vào vòng xoáy về sau, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đồng thời cảm nhận được một cỗ cường đại xé rách chi lực.

	Cỗ lực lượng này mặc dù là tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công Tiêu Lâm, cũng cảm nhận được từng cơn ớn lạnh, cũng may cỗ này xé rách chi lực tiếp tục thời gian cũng không dài, chỉ là mấy hơi thở về sau, Tiêu Lâm cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

	Chờ hắn mở mắt, phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái sơn cốc bên trong, tòa sơn cốc này nhiệt độ, thấp đến nhượng người nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng.

	Tựu liền Tiêu Lâm, cũng cần toàn lực vận chuyển pháp lực, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ trong sơn cốc này rét lạnh.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng nhìn thấy Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội hai người, Bạch cửu muội còn tốt, cảnh giới của nàng tu vi muốn so hai người cao hơn rất nhiều, đối mặt với kinh người nhiệt độ thấp, còn có thể sắc mặt như thường.

	Thủy Nhược Hàn lại khác biệt, một trương khuôn mặt đã là hiện ra màu tuyết trắng, ngoài thân càng là bao phủ một cái hình trứng lớn Linh Quang Tráo.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm kỳ quái là, toàn bộ sơn cốc, vậy mà không có một khối băng, một mảnh tuyết, theo lý thuyết, thấp như vậy nhiệt độ, vô luận là hơi nước còn là sông lớn, đều đã sớm bị băng phong.

	Nhưng ở trong sơn cốc, nhưng là có một dòng sông nhỏ, xuyên qua sơn cốc, chảy về phương xa.

	Nước sông bình tĩnh không lay động, nhưng ở thấp như vậy nhiệt độ bên dưới, càng là liền một khối băng đều không có.

	Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội hai người đi tới bờ sông, kinh ngạc nhìn lấy trước mắt nước sông.

	"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Thái Nhất cam lộ? " Thủy Nhược Hàn suy tư chốc lát, đột nhiên khuôn mặt bên trên hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Thái Nhất cam lộ, cùng khát nước ba ngày, Thiên Nhất Thần Thủy cùng xưng là nhân gian ba đại thần thủy, không quản chưởng khống loại nào, đều đủ để nhượng tu tiên giả trở thành chúa tể một phương, thậm chí bằng này thiết lập một cái Cự Vô Phách tông môn cũng là một kiện có nhiều khả năng sự tình? " Bạch cửu muội che lấy miệng nhỏ của mình, kinh ngạc nói.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng biết điểm này, Ngự Thủy Cung liền là dựa vào Thiên Nhất Thần Thủy mà xưng bá Đông Vực cảnh, nhưng mặc dù là Ngự Thủy Cung, còn có Thiên Nhất Thần Thủy cũng không nhiều.

	"Không, đây không phải thuần túy Thái Nhất cam lộ, đây cũng là Thái Nhất hàn thủy, là tinh luyện Thái Nhất cam lộ tài liệu. " Bạch cửu muội đột nhiên vang lên cái gì, mở miệng nói ra.

	"Thử một lần liền biết. " Thủy Nhược Hàn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một khẩu kim quang lóng lánh tiểu đao pháp khí bắn đi ra, trực tiếp hướng phía trong nước sông vọt tới.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, cái này tiểu đao pháp khí là một kiện cao giai Linh khí, phẩm chất có thể xưng thượng giai, tiểu đao pháp khí trực tiếp bắn vào trong nước sông, nhưng ngay sau đó thần kỳ một màn xuất hiện, tiểu đao pháp khí vừa mới tiếp xúc nước sông, nhận trên khuôn mặt tựu hiện ra một vệt xanh biếc nhan sắc.

	Tại tiểu đao pháp khí bắn vào nước sông về sau, tựu bay lên, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, Thủy Nhược Hàn xa xa vẫy tay, nhưng cái này tiểu đao pháp khí miễn cưỡng bay ra mấy trượng, tựu "Phanh " một tiếng, trực tiếp vỡ vụn thành vô số khối, rơi xuống đến nước sông bên trong.

	"Quả nhiên là Thái Nhất hàn thủy. " Thủy Nhược Hàn gật đầu, mở miệng nói ra.

	"Cái này Thái Nhất hàn thủy là luyện chế hàn thuộc tính pháp bảo tài liệu, tại Tu Tiên Giới, cũng là cực kì hiếm thấy, không nghĩ tới ở chỗ này lại còn nhiều như vậy. " Tiêu Lâm cũng là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	Bạch cửu muội cũng là hai mắt tỏa sáng: "Cái này Thái Nhất hàn thủy, thế nhưng là Băng thuộc tính yêu thú luyện thể tuyệt hảo bảo vật, tựu tính chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc tu luyện cũng không phải là hàn thuộc tính công pháp, nhưng nếu như có thể ngày ngày ngâm tại cái này Thái Nhất hàn thủy bên trong, nhục thân chi lực cũng có thể đề thăng chí ít gấp đôi trở lên."

	Yêu tộc không tốt luyện chế pháp khí, nhưng lại cũng không đại biểu bọn nó tựu không cần cái này Thái Nhất hàn thủy, rất nhiều trân quý thiên địa kỳ trân, yêu tộc cũng là chạy theo như vịt, cái này Thái Nhất hàn thủy chính là một loại trong đó.
Kết chương.