Chương 14: Ngươi muốn nhằm vào Caesar, đóng ta Cao Tù chuyện gì

	Caesar đứng ở nơi đó gật gù đắc ý, hắn người xuyên việt nhiều hoàng sắc áo lót, cùng mình hảo hữu Marcus đối đầu mắt.

	Hắn nháy mắt mấy cái, nhưng mà lại nhìn thấy Marcus lo lắng biểu lộ.

	Làm sao

	Marcus hướng Caesar sau lưng thiêu thiêu mi mao, cái sau kỳ quái quay đầu nhìn sang, lại cảm nhận được hai bó sắc bén mà phẫn nộ ánh mắt.

	Không chờ hắn tìm tới cụ thể là ai, đối diện đại thập tự liền đem bóng mở ra.

	"Gia hỏa này làm sao. . ." Caesar nói nhỏ, phóng tới đối thủ.

	Trợ lý huấn luyện viên nghiên cứu ân đức Highmore tư đảm nhiệm lấy bổn tràng so tát trọng tài, huấn luyện khóa không có quá đại động tác, cho nên hắn nhiệm vụ càng nhiều đặt ở để đội viên không phải bị thương về điểm này.

	Vừa mới hắn liền đứng tại đại thập tự bên cạnh, kết quả bóng vừa mở ra, liền có một cái bóng người màu đỏ từ bên cạnh hắn gào thét mà qua, Highmore tư thậm chí không có thấy rõ ràng người kia khuôn mặt.

	Wuttke cười cười, cái này Caesar thật sự là tinh lực dồi dào a, vừa mở trận liền vọt tới phía trước.

	Reus vội vàng hét lên: "Chú ý ngươi vị trí! Không muốn vô vị địa lãng phí thể lực!"

	Caesar lúc trước Phong cướp được giữa sân, tiếp lấy bóng da đi vào Marcus dưới chân.

	Đối với hảo hữu tốc độ, Marcus sớm đã có đề phòng, ngay sau đó dùng một cái nhẹ nhàng linh hoạt địa xoa bóng hiện lên Caesar trùng kích.

	Hắn cũng cần chứng minh chính mình, tuy nhiên đùa lửa không phải một cái ưu tú hậu vệ phải làm sự tình, nhưng là Marcus muốn thông qua điểm này nói cho huấn luyện viên, chính mình cũng có thể gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

	Cái này xoa bóng để trên trận Highmore tư lắc đầu, tiểu gia hỏa này có chút váng đầu đi, cái này là có thể đùa lửa vị trí sao

	Mà Wuttke lại là hai mắt tỏa sáng, thổi tiếng huýt sáo.

	Caesar xông lại đầu, nhìn lại, cũng không có người cùng lên đến, hắn không khỏi đối các đội hữu phất phất tay.

	Hắn hợp tác Lars nắm Berg không khỏi che mặt, gia hỏa này đến đang làm gì

	Thực Caesar cũng không sai, chỉ là Cao Vị ép đoạt cũng không thích hợp năm 2008 hiện tại.

	Reus hướng về phía hắn hét lên: "Trở về! Đứng vào vị trí!"

	Caesar nhún nhún vai, được thôi, ai kêu ta là người mới đây.

	Đội bóng đội trưởng Daniel cuống ông là cái Phòng Thủ Hình phía sau, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn Tiến Công Năng Lực rất kém cỏi.

	Đang nháy qua Reus phòng thủ về sau, hắn lập tức chọn truyền Đường Biên, đội bóng chủ lực Hậu Vệ Trái nhã nhặn hạ Phất Lạp nghĩ (Sv En S MC H A FF R A H) tốc độ cao chen vào, quét ngang trước cửa.

	"Ta!" Đại thập tự kêu la một tiếng, duỗi ra đôi chân dài liền muốn xúc bắn, lại bị đội bóng Hậu Vệ Trụ Nils Đức Lâm (N ssil S D ngàyng) thẻ tại sau lưng, một lần cơ hội tốt cũng bị giải vây.

	Giờ phút này, hoàng sắc áo lót tổ bên trái phòng thủ đứng không lộ ra, Caesar lập tức hướng chạy đi đâu qua, hắn nhìn thấy bản phương giữa sân tiếp vào bóng, lập tức kêu gọi.

	"Cho ta! Cho ta!" Caesar giang hai tay ra, nơi này vùng đất bằng phẳng, không bình thường phù hợp hắn đột phá.

	Nhưng mà khống chế bóng Jens ba lặng yên ngươi cũng không có lựa chọn cho hắn, mà chính là giao cho một bên Reus, bởi như vậy, đội bóng đội trưởng cuống ông lập tức liền dán đi lên, Caesar mất đi phản kích thời cơ.

	"Làm cái lông a!" Hắn không khỏi thất vọng phất phất tay.

	Marcus có chút bận tâm liếc hắn một cái.

	Lần này, Caesar còn có thể hiểu thành đồng đội không nhìn thấy vị trí của mình. Nhưng kế tiếp một màn, liền để hắn có chút khó hiểu.

	Đại thập tự ở ngoài vùng cấm sút gôn bị Thủ Môn mạo hiểm địa đập ra, chiếu lại cấm khu Reus lập tức đưa bóng giải vây, kết quả thật vừa đúng lúc địa lần nữa rơi xuống Jens ba lặng yên ngươi nơi đó, nhận banh, quay người một mạch mà thành, mà Caesar cùng nắm Berg một trái một phải lập tức chen vào qua.

	Phòng thủ Caesar chính là mới vừa rồi hạ Phất Lạp nghĩ, hắn hoảng sợ nhìn lấy Caesar trực tiếp từ bên người lướt qua, xuyên thẳng đứng không.

	Gia hỏa này tốc độ cũng quá nhanh đi

	Wuttke hai mắt tỏa sáng,

	Hắn ôm ngực mà đừng, lại ở trong lòng la hét: Jens! Nhanh chuyền bóng a!

	Kết quả lại một lần nữa khiến người ta thất vọng, ba lặng yên ngươi đưa bóng truyền cho nắm Berg, nhưng mà lão tướng tốc độ không nhanh, rất nhanh liền bị cuống ông đuổi kịp, nắm Berg bị ép đưa bóng chuyền về Reus, Caesar lại một lần nữa địa mất đi thời cơ.

	"Ngươi có phải hay không nên phối một cặp mắt kiếng !" Caesar nhịn không được la hét, ba lặng yên ngươi một mặt âm trầm: "Gà mờ! Nói chuyện chú ý một chút!"

	"Ngươi nói cái gì" Caesar nhịn không được vén tay áo lên, lại bị Trọng Tài Chính Highmore tư vang trạm canh gác cảnh cáo.

	"Ngươi đến đội chủ lực ngày đầu tiên liền muốn bị khai trừ sao" Highmore tư trừng mắt lên, Caesar chỉ ba lặng yên ngươi la hét: "Gia hoả kia. . . !"

	"Làm tốt chính mình sự tình!" Highmore tư trong thanh âm có không thể cãi lại vị đạo, Caesar hừ một tiếng, đi ra.

	Hắn cũng không muốn ngày đầu tiên liền bị khai trừ a.

	Wuttke cau mày nhìn về phía ba lặng yên ngươi, một lần cũng coi như, lần này đứng không càng lớn, lại dùng không thấy được giải thích, vậy coi như có chút không thể nào nói nổi.

	Marcus một mặt lo lắng, hắn biết là chuyện gì xảy ra.

	Nửa tháng trước, Caesar mặt mũi bầm dập xuất hiện tại trụ sở huấn luyện, hỏi hắn cái gì cũng không nói.

	Về sau Marcus thông qua chính mình đầu đường bằng hữu mới biết được, đội chủ lực hạch tâm giữa sân ba lặng yên ngươi biểu đệ Green thất tình,  mà thất tình lý do chính là Caesar!

	Nguyên lai Green bạn gái thích Caesar, lập tức liền vung Green, kết quả bị Caesar cự tuyệt.

	Green thẹn quá hoá giận, gọi một nhóm người ngăn chặn nửa đêm chạy ra ngoài Caesar.

	Nếu như không phải trời tối thêm Caesar chạy nhanh, chỉ sợ gia hỏa này liền nằm tại chỗ này.

	Green cũng không chịu nổi, Caesar tinh thông đầu đường ẩu đả, mặc kệ bao nhiêu người đánh nhau chính mình, hắn liền tóm lấy Green mãnh liệt đánh. Mặc dù mình mặt mũi bầm dập, thế nhưng là Green bị hắn đánh thành não chấn động thêm mũi bị vỡ nát gãy xương, đời này đều không cách nào dùng cao ngạo cái mũi nhìn người.

	Bởi vậy vừa đến, ba lặng yên ngươi đương nhiên sẽ không đối Caesar có ấn tượng tốt gì. Green tự nhiên đem sự kiện thêm mắm thêm muối một phen, ba lặng yên ngươi nghe được phiên bản cùng tình huống thực tế rất nhiều xuất nhập.

	Marcus chính là bởi vì biết điểm này, mới tại trước khi bắt đầu tranh tài dùng ánh mắt nhắc nhở Caesar, chỉ tiếc, hảo hữu cũng không nhìn thấy.

	Reus cũng rất kỳ quái, ba lặng yên ngươi người này tuy nhiên Cao Lãnh, thế nhưng là tầm mắt rộng lớn, chuyền bóng tinh chuẩn, cái này hai lần "Sai lầm" (đối bình thường ba lặng yên ngươi tới nói, loại này bóng liền xem như sai lầm) có chút quá khôi hài đi.

	Bất quá nhìn hắn cái dạng kia, hảo hài tử Reus cũng không dám nói thêm cái gì.

	Hắn mặc dù là đội bóng Đầu Hào Cầu Tinh, thế nhưng là tại trong phòng thay quần áo, hắn người ngoài này còn không nói nên lời.

	Caesar tự nhiên cũng là không khỏi diệu, chính mình vừa tới đội bóng không có vài phút a, làm sao lại gây nên đồng đội đại ý như vậy gặp

	Sẽ không phải tên kia sùng bái Ibra, cho nên phẫn nộ với mình bắt chước

	Nếu thật là dạng này, Caesar cũng chỉ có thể tiếc nuối biểu thị: Không có ý tứ, không phục kìm nén.

	Không cho ta bóng, vậy ta liền chính mình tới.

	Caesar chậm rãi lui về vị trí, hắn muốn thông qua chính mình nỗ lực, phản đoạt đối thủ, thu hoạch được thời cơ.
Kết chương.