Chương 1377: Hỗn độn tam hiểm!

Vương Đằng cùng tiếp dẫn sử giả rơi vào trên đường phố hòn đảo kiến trúc.

Kiến trúc bốn phía càng thêm rõ ràng đập vào tầm mắt của hắn, nơi này thật rất giống khổ tu chi địa, hết thảy đều rất đơn giản.

Mà tại đỉnh chóp từng căn nhà đá kia, lần lượt từng thân ảnh ngồi xếp bằng, bọn hắn tướng mạo khác nhau, có trên thân sinh ra lân giáp, có mọc ra độc giác, còn có cái trán sinh ra độc nhãn, cả đám đều không giống, thiên kì bách quái.

Trên hòn đảo này tập trung rất nhiều vũ trụ chủng tộc.

Những người này khoanh chân ngồi tại nóc nhà, xem ra đang cảm ngộ cái gì, có người nhắm mắt, có người nhìn lên bầu trời. . .

Trên người bọn họ tản mát ra khí tức cường đại, cơ bản đều là trên Giới Chủ cấp, ngay cả Vực Chủ cấp đều rất ít nhìn thấy.

Còn có không ít là Bất Hủ cấp tồn tại!

Nhưng là khí tức của bọn hắn tựa hồ cũng bị những thạch ốc kia ngăn cách ở bên trong, không có tản ra.

"Hòn đảo này lịch sử đã phi thường lâu đời, tại lúc ban đầu học viện thành lập liền đã tồn tại." Tiếp dẫn sử giả nói.

"Lúc học viện thành lập liền đã tồn tại!" Vương Đằng giật nảy cả mình.

Lịch sử của học viện rốt cuộc muốn ngược dòng tìm hiểu tới lúc nào, tựa hồ không có ai biết.

"Lịch sử của thất đại Tinh Không học viện quá mức lâu đời, trừ một ít siêu cấp tồn tại ẩn thế không ra, hoặc là một ít người thân phận đặc thù, phỏng chừng không có người nào biết được nó đến cùng là lúc nào xuất hiện, lại là người nào sáng tạo." Tiếp dẫn sử giả nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, loại thuyết pháp này hắn đã nghe qua rất nhiều lần, bây giờ sau khi đến Tinh Không học viện, hắn càng thêm xác định Tinh Không học viện xác thực phi thường thần bí lại cổ xưa.

Bởi vì liền ngay cả những người ở trong học viện ở thời gian rất dài này cũng không biết được, ngoại nhân liền càng không khả năng biết được.

"Những thạch ốc này, chỉ cần không mở ra vòng phòng hộ, liền đều là không người ở lại, ngươi có thể tùy ý tìm một gian ở lại." Tiếp dẫn sử giả chỉ vào một gian thạch ốc chưa từng mở ra vòng phòng hộ nói.

"Được rồi." Vương Đằng đáp, cái này cùng trang viên chỗ ở của hắn ở ngoại giới rất tương tự, chỉ cần không có ai ở lại, liền đều có thể ở lại.

Học viện tại phương diện cư trú, vô cùng tùy ý.

Bất quá cùng bên ngoài so sánh, nơi ở trong này xác thực mộc mạc, Vương Đằng không cần đi vào nhìn, liền biết thạch ốc nơi này phỏng chừng chỉ có một ít công trình đơn giản.

"Nơi này chỉ là một cái trạm trung chuyển, không có địa phương nào đáng chú ý, cho nên ngươi không cần lãng phí thời gian ở đây." Tiếp dẫn sử giả nói: "Cơ duyên của Hỗn Độn bí cảnh ở bên ngoài hòn đảo, ở trong những hỗn độn kia, ngươi có thể ở trong hòn đảo lĩnh hội, như những học trưởng kia."

Hắn chỉ chỉ những cường giả đang cảm ngộ xung quanh, nói tiếp:

"Hoặc là nếu có nắm chắc, cũng có thể đi bên ngoài rèn luyện qua thực tế một lần."

"Bất quá thực lực của ngươi quá yếu, ta không ngại ngươi đi ra ngoài, vẫn là ngoan ngoãn ở trên hòn đảo nghỉ ngơi ba tháng, sau đó rời đi Hỗn Độn bí cảnh đi."

"Ta không biết học viện nghĩ như thế nào, thế mà để ngươi một cái tân sinh tiến vào Hỗn Độn bí cảnh."

Vương Đằng nghiêm túc nghe, lời nói của đối phương mặc dù không được dễ nghe, nhưng là nói lại là sự thật.

Ở trong【 bí cảnh tường giải 】có nói qua, bên ngoài hòn đảo rất nguy hiểm, cho dù là một ít Bất Hủ cấp cường giả, đều có thể vẫn lạc ở bên ngoài.

Huống chi nếu như đi ra ngoài hòn đảo, ngày về liền không nhất định.

Học viện quy định hắn chỉ có thời gian ba tháng, phỏng chừng chính là muốn cho hắn ở trong hòn đảo cảm ngộ.

Nhưng là. . .

Vương Đằng từ trước đến nay là người không theo lẽ thường ra bài, thật vất vả có cơ hội tiến vào, hắn cũng không muốn chờ trong hòn đảo.

Huống chi hắn vừa rồi nhìn xuống những khu vực hỗn độn bên ngoài, có thuộc tính bọt khí a!

Mặc dù cách rất xa, nhưng lấy thị lực của hắn, quả thật là nhìn thấy thuộc tính bọt khí.

Lúc này không nhặt một đợt, thực sự có chút có lỗi với mình.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc ngốc lao ra, khẳng định phải chuẩn bị sẵn sàng.

"Bên ngoài khu vực hỗn độn đều có nguy hiểm gì?" Vương Đằng dò hỏi.

"Nguy hiểm có ba loại, loại thứ nhất là vết nứt không gian, bởi vì vì thiên địa sắp mở chưa mở, hết thảy đều ở trong hỗn độn, vết nứt không gian sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, không có bất kỳ quy luật nào mà theo, đối với loại cấp thấp Võ Giả như ngươi đến nói, rất nguy hiểm." Tiếp dẫn sử giả nói.

"Vết nứt không gian!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng nói: "Cái này đối với ta hẳn là uy hiếp không lớn."

"Cái nguy hiểm thứ hai, chính là một loại tồn tại tên là Hỗn Độn thú, bọn chúng là từ hỗn độn khí thể ngưng tụ mà thành, bởi vì chỗ đặc thù của Hỗn Độn bí cảnh, tự mình sinh ra sinh mệnh!"

"Bọn chúng hình thái khác nhau, thực lực có mạnh có yếu, có đồng đẳng với Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, thậm chí Vũ Trụ cấp, có thì là cùng cấp với Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp cũng có, cho nên rất nguy hiểm."

"Ngươi chớ xem thường những Hỗn Độn thú Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp kia, bọn chúng số lượng rất nhiều, mà lại có một ít chỗ khác thường, hơi không cẩn thận, cho dù là các ngươi những thiên tài tiến vào Tinh Không học viện này có được thực lực vượt cấp chiến đấu, cũng phải bỏ mạng tại đây."

Tiếp dẫn sử giả dường như có lẽ đã nhìn ra dự định của Vương Đằng, từ tốn nói.

"Nếu như ngươi muốn ra đảo, cũng không ai ngăn cản ngươi, nhưng là tốt nhất đừng rời đi phương viên ba ngàn cây số hòn đảo, mảnh khu vực này sẽ có cường giả học viện định kỳ càn quét, để tránh ảnh hưởng vận chuyển bình thường của đảo trung chuyển, cho nên mảnh khu vực này Hỗn Độn thú cơ bản đều ở phía dưới Vũ Trụ cấp, tương đối không có nguy hiểm như vậy."

"Đa tạ sứ giả nhắc nhở." Vương Đằng trong lòng hơi động, vội vàng cảm ơn.

"Không cần, ta chỉ là không muốn thấy một tân sinh có tiềm lực chết ở chỗ này." Tiếp dẫn sử giả khoát tay thản nhiên nói.

"Sứ giả, cái nguy hiểm thứ ba là gì?" Vương Đằng hỏi.

"Cái nguy hiểm thứ ba, so với Hỗn Độn thú cũng không kém bao nhiêu, tên là Hỗn Độn cấm địa." Tiếp dẫn sử giả nói.

"Hỗn Độn cấm địa!" Vương Đằng giật mình trong lòng, tồn tại có thể được xưng là cấm địa, đều không phải địa phương tốt gì.

Trước đó mấy chỗ cấm địa của Chiến Tinh, mỗi một cái đều là cực kỳ nguy hiểm, nếu như không phải hắn thực lực đủ mạnh, thật đúng là không nhất định có thể bình yên vô sự thông qua tranh tài.

Liền nói Lôi Đình Cự Quái, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình kia, chính là tồn tại cực kỳ đáng sợ trong cấm địa, Hằng Tinh cấp thiên tài Võ Giả bình thường nếu như đụng tới, cơ bản chính là cửu tử nhất sinh.

"Hỗn Độn cấm địa là kỳ hiểm chi địa trong hỗn độn thai nghén mà ra, một khi tiến vào rất có thể ra không được." Tiếp dẫn sử giả nói: "Ngươi hẳn là nghe nói qua, trong bí cảnh có rất nhiều cơ duyên a?"

"Nghe là nghe qua." Vương Đằng gật đầu, khiêm tốn thỉnh giáo: "Trong này có phải là có thuyết pháp gì?"

"Hỗn Độn cấm địa, chính là nơi có cơ duyên, xem ngươi có hay không thực lực đi lấy." Tiếp dẫn sử giả khóe miệng câu ra một chút, nói.

". . ." Vương Đằng trong nội tâm chỉ muốn chửi thề.

【 bí cảnh tường giải 】kia cũng không nói rõ ràng, chỉ nói cơ duyên kèm theo nguy hiểm, nhưng không nói lại là nguy hiểm như vậy.

Thua thiệt hắn còn quá đáng suy nghĩ một chút.

Nếu như sớm biết cơ duyên ở trong cái chỗ gọi là Hỗn Độn cấm địa, hắn chính là nghĩ cũng sẽ không nghĩ.

Vương Đằng mặc dù muốn đi ra ngoài đảo nhìn xem, nhưng cũng là ở điều kiện tiên quyết bảo đảm mạng nhỏ của mình ra ngoài nhặt nhặt thuộc tính bọt khí, khoảng cách gần cảm ngộ một chút các loại bản nguyên pháp tắc, chỉ thế thôi.

Hắn còn không có tự phụ đến mức đi đụng vào những Hỗn Độn cấm địa kia.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ một chút, cái phần 【 bí cảnh tường giải 】kia chỉ tốn hắn mấy cái điểm tích lũy, ai sẽ đem tin tức càng mấu chốt đặt ở trong đó.

Vương Đằng nội tâm phiền muộn, nhìn thoáng qua biểu tình của tiếp dẫn sử giả, càng thêm phiền muộn, hắn cảm thấy đối phương tựa hồ đang giễu cợt.

Tiếp dẫn sử giả này thoạt nhìn có chút ác liệt.

"Trong Hỗn Độn cấm địa đều có cái dạng gì nguy hiểm?" Vương Đằng vẫn là không nhịn được hỏi.

"Nguy hiểm không cách nào xác định, có khả năng xuất hiện Hỗn Độn thú, cũng có thể là nguy hiểm tuyệt địa, hết thảy đều không thể nào đoán trước." Tiếp dẫn sứ giả nói xong, không nhịn được nói: "Được rồi, nói đến thế thôi, nhiệm vụ của ta cũng coi như hoàn thành, tiếp theo liền xem chính ngươi."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang phóng hướng thiên không, trong nháy mắt biến mất trước mặt Vương Đằng.

"Sách, vị tiếp dẫn sử giả này thoạt nhìn một bộ dáng vẻ rất không dễ nói chuyện, trên thực tế nên nói đều nói với ngươi, những lời kia vừa rồi của hắn thế nhưng là giá trị không ít điểm tích lũy." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Lại là cái tử ngạo kiều." Vương Đằng lắc đầu: "A, ta tại sao phải nói lại?"

Viên Cổn Cổn thầm cười một tiếng, hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi ra ngoài đảo?"

"Đó là đương nhiên, thật vất vả đến một chuyến, khẳng định phải đi bên ngoài a, lần sau tiến vào còn không biết là lúc nào đây." Vương Đằng nói.

"Vậy chính ngươi cẩn thận đi." Viên Cổn Cổn cũng không lại thuyết phục, nó biết mình không khuyên nổi Vương Đằng, mà lại nó cũng muốn nhìn một chút Hỗn Độn bí cảnh này rốt cuộc là có bộ dáng ra sao?

Vương Đằng nhìn chung quanh, tìm một gian thạch ốc không người, đi vào, vòng phòng hộ thạch ốc tự động mở ra, phi thường nhân tính hóa.

Hắn đi vào trong nhà nhìn một chút, phát hiện quả nhiên như suy đoán như thế, bên trong bày biện đơn giản đến cực điểm, phòng tắm, phòng ngủ, phòng tu luyện, chỉ ba cái gian phòng, lại thêm liền hết rồi!

Vương Đằng mở sân thượng nhà, muốn đi cảm thụ một chút chỗ tu luyện của những cường giả kia.

"Ồ!" Vương Đằng đi đến trên sân thượng, không khỏi kinh ồ lên một tiếng, nơi này lại có thuộc tính bọt khí.

Vốn cho là chỉ là một cái sân thượng phổ phổ thông thông, thuận tiện nhìn lên quy tắc bản nguyên hiển hóa trên bầu trời, không nghĩ tới có thu hoạch ngoài ý liệu.

Vương Đằng lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Mộc Chi Bản Nguyên *10 】

【 Mộc chi lĩnh vực *50 】

【 Mộc Chi Bản Nguyên *10 】

. . .

Ba cái thuộc tính bọt khí, đều dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, hai cái là Mộc Chi Bản Nguyên, một cái là Mộc chi lĩnh vực.

Thuộc tính giá trị cũng không nhiều, nhưng lại đều là thuộc tính đối với Vương Đằng cực hữu dụng.

Vương Đằng lập tức cảm thấy trong đầu của mình thêm ra một ít cảm ngộ về Mộc chi lĩnh vực, cùng một ít cảm ngộ về Mộc Chi Bản Nguyên.

Hai loại thuộc tính, hắn đã rất lâu không có tăng lên.

Bởi vì cho dù là ở trong thiên tài tranh bá chiến, người có thể ở trên Mộc chi lĩnh vực cùng Mộc Chi Bản Nguyên vượt qua hắn, một cái cũng không có, không cách nào mang đến cho hắn cảm ngộ càng mới.

Nhưng giờ khắc này, thuộc tính bọt khí ở trên sân thượng này lấy được, lại có thể để cảm ngộ của hắn đối với Mộc chi lĩnh vực cùng Mộc Chi Bản Nguyên đạt được tăng lên.

Loại cảm giác này mười phần mỹ diệu!

"Vì sao nơi này lại có thuộc tính bọt khí?" Vương Đằng sau khi hấp thu thuộc tính bọt khí, trong lòng lại dâng lên một tia nghi hoặc.

Rất nhanh hắn liền phát hiện vấn đề, hắn ở trên sàn nhà đản sinh thuộc tính bọt khí nhìn thấy một ít vết khắc cùng đồ án, hình như đã rất xa xưa, tản mát ra từng tia ba động đặc thù.

"Thì ra là thế." Vương Đằng trong lòng minh ngộ: "Đây là cảm ngộ tiền nhân lưu lại."
Kết chương.