Chương 486 : Bắt Đầu.
Viện bảo tàng Sothoth phụ cận.

	Một chỗ đường phố trong góc.

	Aaron bóng người chậm rãi hiện lên.

	Trên tay hắn, còn ấn một quyển dầy cộm nặng nề đen nhánh cuốn sách, ở cuốn sách mặt ngoài, lít nha lít nhít quấn quanh lượng lớn xiềng xích.

	Ngay cả như vậy, cái này quyển ( Nữ Vu chi sách ) cũng như là dã thú ở bìa hiện ra răng nanh sắc bén, tựa hồ nghĩ phải tùy thời cắn Aaron một cái.

	"Lại dám nhúc nhích, ta liền ăn ngươi."

	Đối với có sống đặc tính quỷ vật, Aaron là không chút nào nuông chiều.

	Ở triển lộ ra một tia khí tức nguy hiểm sau khi, ( Nữ Vu chi sách ) rốt cục yên tĩnh lại. .

	Đối mặt động một chút là ăn sống quỷ vật mãnh nhân, ( Nữ Vu chi sách ) cũng sợ a!

	"Ngươi còn có chút dùng, vì lẽ đó ta tạm thời không ăn ngươi , còn sau đó liền xem ngươi biểu hiện."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Aaron mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	( Nữ Vu chi sách ) trên ghi chép tất cả Nữ Vu tên thật, thậm chí còn có một tia ấn ký ở phía trên, hoàn toàn có thể làm môi giới, bói toán đến tất cả Nữ Vu vị trí, hoặc là dứt khoát một điểm, thông qua 'Bất ngờ luật', để tất cả Nữ Vu xui xẻo đến chết!

	Thậm chí, nếu như Lilly tỷ muội thu được quyển sách này, nói không chắc có thể ngược lại trở thành 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' thủ lĩnh!

	Aaron đem ( Nữ Vu chi sách ) thu cẩn thận, vẻ mặt trầm ngưng mà nhìn trước mặt hư không, phát động 'Tư duy Luyện kim thuật' !

	Sau một khắc, một cái cùng trước giống nhau như đúc bình ngói hiện lên đi ra, bị hắn nắm ở trong tay.

	"Cố sự vẫn còn, vật phẩm liền vẫn còn ở đó. . . Dù là tổn hại cũng có thể khôi phục."

	"Ừm. . . Dựa theo đồng thoại phát triển, bá tước trân bảo cuối cùng lại trở về bá tước bên người!"

	Aaron suy nghĩ một chút, bóng người trong nháy mắt đi tới Sylvia bên trong phòng làm việc.

	Hắn nhìn thấy chu vi không ai, đem bình ngói trực tiếp đặt ở Sylvia trên bàn làm việc, cùng sử dụng trên bàn giấy bút viết một tấm lời ghi chép.

	Cho tới gặp mặt?

	Xét thấy hắn hiện tại đã vượt qua nhân loại gương mặt bên ngoài, Sylvia còn nhận ra hay không đều chưa biết.

	Dù là giải thích rõ ràng, cũng sẽ làm cho đối phương mê muội chính mình anh tuấn, từ đây rơi vào tình thương, không cách nào tự kiềm chế. . .

	"Ta thật là cái dịu dàng người tốt."

	Aaron yên lặng rời đi, đi tới thành phố Lotson vùng ngoại thành.

	Hắn lại lấy ra ( Nữ Vu chi sách ), gõ gõ đối phương gáy sách: "Vừa mới cái kia Nữ Vu. . . Cho ta phun ra một điểm!"

	( Nữ Vu chi sách ) lại giãy dụa xuống, cuối cùng bìa nứt ra một cái cái miệng lớn như chậu máu, vô số sâm bạch răng nanh, một cái đầu lưỡi đỏ thắm cuốn lấy một viên con ngươi đưa ra ngoài.

	Aaron lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, thao túng một cái âm ảnh xúc tu, tiếp nhận cái kia một viên con ngươi.

	"Xác thực là cái kia Nữ Vu con mắt. . . Đây là rất tốt bói toán vật phẩm."

	"Lại thêm vào trước truyện cổ tích ảnh hưởng, ta hẳn là có thể dựa này bói toán đến 'Mỹ Thực gia' cùng 'Huyết y nhân' vị trí cụ thể!"

	"Lần này, ta sẽ đem sự tình làm lớn, hấp dẫn đến 'Dạ chi mẫu' các loại Ti Tuế quan tâm. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Nên cho tín hiệu."

	Aaron lại lần nữa suy tư một chút chính mình kế hoạch, tiện tay ném ra một viên bùa chú.

	Cái này bùa chú ở giữa không trung nổ tung, từng tia cỗ màu xanh lam sương mù lịch sử hiện lên.

	Nó chức năng là —— 'Triệu hoán Linh giới người đưa tin' !

	Đồng thời, đã hạn định người đưa tin nhân tuyển!

	Sau một khắc, một tầng sương mù lịch sử tràn ngập, một con đi lại ở lịch sử trong Cổ Mông cự nhân từ bên trong nhảy ra ngoài.

	Nó cực lớn trên đầu chỉ có một con mắt, cả người lông dài, dùng tay gãi sau não, có vẻ phi thường hàm hậu.

	Bất quá, con này Cổ Mông cự nhân cũng không phải Cổ Mông bộ tộc thần thoại sinh vật thủ lĩnh, mà là chỉ đứng sau thủ lĩnh cường đại người, có thể so với thứ sáu nguyên chất miện hạ tồn tại.

	Bởi phi phàm năng lực đặc thù, có thể đi lại ở sương mù lịch sử trong, hành động tương đương tiện lợi cùng bí ẩn.

	So với như lúc này, xuất hiện ở Aaron trước mặt, liền không nhất định là đối phương bản thể, mà khả năng chỉ là một đạo lịch sử hình chiếu.

	"Đi nói cho Motura, có thể bắt đầu lên cấp."

	Aaron tùy ý viết một phong thư, giao cho Cổ Mông cự nhân.

	Cổ Mông cự nhân dùng bàn tay khổng lồ tiếp nhận cùng móng tay không xê xích bao nhiêu giấy viết thư, cẩn thận từng li từng tí một bưng ở trong tay, bóng người trong nháy mắt trở nên hư huyễn, biến mất không thấy.

	"Muốn khai chiến."

	Nhìn Cổ Mông cự nhân biến mất bóng người, Aaron lẩm bẩm.

	Hắn đúng là cũng không sợ ở trần thế bên trong gặp phải nguy hiểm gì.

	Không khách khí nói, dù là còn có ẩn giấu cái khác 'Hiện thế Trường sinh giả', chẳng lẽ còn có thể so với 'Tảng sáng chi tử' ?

	Đều là bị 'Thạch trung kiếm' một kiếm đóng đinh vận mệnh!

	Chân chính khiến Aaron lo lắng, vẫn là Linh giới trong Motura.

	Bất quá hắn đã làm được tốt nhất, nếu là Motura ở lên cấp bên trong ngã xuống, vậy cũng chỉ có thể tính hắn xui xẻo!

	Ngay sau đó, Aaron lại nhen lửa một cái đen nhánh quạ đen lông chim, cũng thổi lên một cái màu xanh lá kèn hiệu.

	Cái này hai cái vật phẩm, là phân biệt nhắc nhở 'Quạ' cùng 'Tự nhiên chi mẫu' bắt đầu chuẩn bị tín hiệu.

	"Bói toán!"

	Cuối cùng, Aaron nhìn Nữ Vu thủ lĩnh con ngươi, làm một lần bói toán.

	Hắn linh cảm lan tràn, nhìn thấy thành phố Lotson vùng ngoại thành biệt thự, nhìn thấy trong mật thất kính chạm đất.

	Cùng với, trong gương hai bóng người!

	"Tìm tới các ngươi!"

	Khóe miệng hắn hiện ra một nụ cười gằn ý, bóng người trong nháy mắt biến mất.

	. . .

	Thành phố Jason.

	Đây là Invensys một toà thành thị cấp hai, giao thông không tính quá phát đạt, cư dân thu nhập có hạn.

	Đồng thời, còn bảo lưu một ít cổ lão dã man tế tự tập tục, là rất nhiều Dân tục học giả yêu thích khảo sát du lịch địa phương.

	chính ngay lúc này.

	Ầm ầm!

	Thành thị một toà kiến trúc trực tiếp đổ nát, hiện ra cực lớn lòng đất mê cung.

	"Flanders, Huyết Bôi đại giáo chủ. . . Lăn ra đây cho ta!"

	Một cái giống như như lôi đình tiếng nói, vang vọng cả tòa thành thị!

	"Đây là. . . Ta đang nằm mơ sao?"

	Từng vị thị dân nhìn một bóng người ở trên bầu trời phi hành, giơ tay triệu hồi xuống khủng bố lôi đình đánh lòng đất mê cung, sâm bạch chớp giật giống như rừng cây giống như rậm rạp cảnh tượng, không khỏi dồn dập dại ra.

	Các thân sĩ trong tay thuốc lá đốt tới ngón tay, các ký giả máy ảnh rơi trên mặt đất.

	"Siêu sức mạnh tự nhiên! Là siêu sức mạnh tự nhiên!"

	"Nó thật sự tồn tại!"

	. . .

	So với các thị dân càng thêm kinh hoảng, là vốn là cục điều tra phân bộ.

	"Các ngươi nghe được sao? Người kia ở gọi Flanders. . . Sẽ không phải là vị kia trong truyền thuyết 'Bạo Thực giả' chứ?"

	Một tên cao cấp thám tử nơm nớp lo sợ nói: "Đế quốc trọng đại tội phạm truy nã? Thứ sáu nguyên chất nhân vật đáng sợ? Nguyên lai hắn cùng Huyết Bôi đại giáo chủ đều trốn ở chúng ta thành thị?"

	Một gã khác công văn ai thán một tiếng: "Hiện tại bắt đầu viết di thư đi, hi vọng vẫn tới kịp. . . Miện hạ trong lúc đó đại chiến a! Chúng ta có lẽ sẽ biến thành đài diễn thuyết thảm án bên trong tương đồng xui xẻo khán giả. . ."

	Một phen trêu ghẹo tố khổ bên trong, bọn họ đã bắt đầu điên cuồng thông qua các loại con đường, đem tin tức đưa tới Pulmaus cầu viện!

	Cùng lúc đó, lượng lớn dòng người tràn vào ba nhà chính thần giáo hội mới xây giáo đường bên trong, tìm kiếm giáo hội che chở.

	Ba nhà chính thần giáo hội tựa hồ đối với tất cả những thứ này sớm có dự án, dồn dập tại giáo đường bên trong xây dựng cực lớn lòng đất chỗ tránh nạn, phi phàm giả tiểu đội tất cả điều động, đều đâu vào đấy phối hợp giáo sĩ thu nhận dân chạy nạn. . .
Kết chương.