Chương 267 : Phát tài.
Tiêu Lâm đầu tiên là dùng linh thức dò xét một phen tinh giới bên trong vật phẩm.

	Ước chừng qua hai cái canh giờ, Tiêu Lâm mới mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng không thôi thần thái.

	Hơi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm trên tay tinh giới thanh quang chợt lóe, giống như núi nhỏ vật phẩm xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Cứ việc đối kim đan tu sĩ tinh giới tràn đầy chờ mong, nhưng chân chính nhìn đến, vẫn là để Tiêu Lâm cảm thấy kinh hãi không ngớt, trước mắt cái này chồng vật phẩm, cũng không phải trước đó những cái kia cấp thấp tu sĩ túi trữ vật bên trong vật phẩm có thể đánh đồng.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm bắt đầu đem ngọn núi nhỏ này đồng dạng vật phẩm bắt đầu phân loại, tinh tế chọn lựa.

	Sau gần nửa ngày, Tiêu Lâm nhìn xem đã phân tốt tài liệu vật phẩm, ánh mắt bên trong tất cả đều là ý cười.

	Tại hắn bên trái, là núi nhỏ đồng dạng một đống đủ mọi màu sắc linh thạch, những linh thạch này khoảng chừng hơn 79,000 khối, không chỉ như vậy, tại cái này chồng như ngọn núi nhỏ linh thạch một bên, còn tán lạc sáu khối lớn hơn rất nhiều linh thạch.

	Từ cái này sáu khối linh thạch bên trên tán phát ra linh khí nồng nặc, nhượng Tiêu Lâm cũng không nhịn được tâm thần chấn động, cả cái động phủ cũng đều tràn ngập dồi dào linh khí.

	"Trung phẩm linh thạch? " Tiêu Lâm từng tại Thạch Trung Bạch túi trữ vật ở bên trong lấy được qua loại này trung phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch so sánh hạ phẩm linh thạch, là mười phần thưa thớt cao giai linh thạch, không riêng gì thưa thớt, mà lại trung phẩm linh thạch so sánh cùng hạ phẩm linh thạch, công dụng cũng càng thêm rộng khắp.

	Một khối trung phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí, tuyệt đối tại một khối hạ phẩm linh thạch bên trong linh khí gấp trăm lần trở lên, mà lại một chút bên trong cỡ lớn trận pháp, nghĩ muốn bố trí đều cần loại này trung phẩm linh thạch.

	Có thể nói, trung phẩm linh thạch chẳng những thưa thớt, mà lại tuyệt đối là công dụng rộng khắp, là tu chân giả tha thiết ước mơ bảo vật.

	Trên thị trường mặc dù là một khối trung phẩm linh thạch có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nhưng thực tế nghĩ muốn dựa vào hạ phẩm linh thạch tới đổi đến trung phẩm linh thạch, cơ hội là mười phần mong manh, lại không nói trung phẩm linh thạch bởi vì thưa thớt, người thường nghĩ muốn hối đoái căn bản không đất phương tới hối đoái.

	Tựu tính thật sự có thể hối đoái, bình thường cũng đều cần mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch mới có thể đổi đến một khối trung phẩm linh thạch.

	Tiêu Lâm mừng khấp khởi đem những linh thạch này thu nhập túi trữ vật bên trong, hiện tại hắn linh thạch đã đem gần hai mươi vạn khối, liền xem như tại kim đan tu sĩ bên trong, chỉ sợ cũng xem như dồi dào.

	Hảo hảo thu về linh thạch về sau, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt một đống tài liệu, trên mặt thoáng hiện sợ hãi lẫn vui mừng, những tài liệu này đại bộ phận đều là nhị giai tài liệu, như là thiết mộc, luyện hồn tinh còn có một chút Chân cấp yêu thú xương cốt lân phiến các loại.

	Những tài liệu này đều là luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu, Tiêu Lâm thậm chí từ trong lấy ra một khối màu vàng nhạt lân phiến, nhẹ nhàng nắm vào trước mặt, cẩn thận nhìn lại.

	"Đây chẳng lẽ là nửa mặt giao màu vàng vảy ngược? " Tiêu Lâm nhìn hồi lâu về sau, trong miệng tự lẩm bẩm, nửa mặt giao là Chân cấp yêu thú bên trong tiếp cận nhất giao long yêu thú, mà lại bọn hắn thể nội ẩn chứa giao long huyết mạch.

	Thậm chí xuất hiện qua nửa mặt giao Độ Kiếp hóa giao tình hình xuất hiện qua, nửa mặt giao thế nhưng là hàng thật giá thật Chân cấp đại viên mãn yêu thú, trên người hắn lân phiến là luyện chế cao giai Linh khí cực phẩm tài liệu.

	Khối này nửa mặt giao vảy ngược, thoạt nhìn mặc dù chỉ lớn bằng bàn tay một khối, nhưng bên trong ẩn chứa yêu lực nhưng là không thể coi thường, một khi có thể luyện chế thành Linh khí, luận uy lực chỉ sợ sẽ không thua ở chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ.

	Trừ cái đó ra, còn lại nhị giai tài liệu, mỗi một dạng đều là cực kì hi hữu rất tốt tài liệu, quả nhiên không hổ là Kim Đan lão tổ cất giữ, nếu mà so sánh hắn trước đó chém giết những cái kia trúc cơ tu sĩ túi trữ vật bên trong nhị giai tài liệu quả thực liền là rác rưởi.

	Trước mắt hắn những này nhị giai tài liệu, cơ bản đều là Chân cấp cao giai thậm chí Chân cấp đại viên mãn yêu thú trên thân, hơn nữa còn có rất nhiều trân quý kim loại tài liệu các loại, có thể nói là nhượng Tiêu Lâm mở rộng tầm mắt.

	Mà tại đem những tài liệu này chọn lựa ra, đặt ở bên cạnh về sau, Tiêu Lâm ánh mắt lại nhìn về phía mặt khác mấy thứ tài liệu, một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng kim loại, một đoạn nhỏ tản ra rét lạnh chi khí băng lãnh đầu gỗ.

	Còn có một đoạn tản ra ngọc sắc xương cốt.

	Cái này ba loại tài liệu, Tiêu Lâm mặc dù nói không nên lời danh tự, nhưng từ phía trên tản mát ra khí tức bén nhọn, hắn cũng biết, cái này ba loại tài liệu hẳn là trong truyền thuyết tam giai tài liệu.

	Tam giai tài liệu, thế nhưng là tu sĩ luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu, tại Nam Vực cảnh nội, muốn nói có thể tìm tới mấy cái Chân cấp yêu thú, thậm chí Chân cấp đại viên mãn yêu thú, đều cũng không phải một việc khó khăn.

	Nhưng nghĩ kỹ tìm tới một đầu Hoàng cấp yêu thú, đây chính là muôn vàn khó khăn, cái này cũng chưa tính phải chăng có thể chém giết Hoàng cấp yêu thú cái tiền đề này, bình thường tới nói, tại Nam Vực cảnh một khi xuất hiện một đầu Hoàng cấp yêu thú.

	Chỉ sợ không lâu liền sẽ tụ tập không ít Kim Đan lão tổ, đến đây vây giết, chính là vì thu hoạch hắn trên thân tam giai tài liệu.

	Từ đó có thể biết tam giai tài liệu thưa thớt, mà Bắc Lam Tông mặc dù đối mặt ba trăm năm một lần thú triều tập kích, nhưng vài vạn năm tới, Bắc Lam Tông như cũ sừng sững không ngã, nguyên nhân rất lớn chính là tại mỗi lần thú triều mặc dù nhượng Bắc Lam Tông nguyên khí đại thương.

	Nhưng chém giết đại lượng yêu thú cũng mang đến lượng lớn tu chân tài nguyên, mà lại cơ hồ mỗi lần đều sẽ có Hoàng cấp yêu thú xuất hiện, chém giết về sau càng là có thể thu được không ít tam giai tài liệu, điều này cũng làm cho Bắc Lam Tông thực lực tăng mạnh.

	Tiêu Lâm đem cái này ba kiện tam giai tài liệu riêng phần mình bỏ vào một cái hộp ngọc bên trong, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí thu vào.

	Những này nhị giai cùng tam giai tài liệu, mỗi một dạng phóng tới bên ngoài tới, đều là giá trị liên thành, đặc biệt là cái này ba loại tam giai tài liệu, chỉ sợ không thể so hắn túi trữ vật bên trong hết thảy linh thạch giá trị thấp.

	Cất kỹ những tài liệu này về sau, Tiêu Lâm trước người vẫn còn dư lại ba cái ngọc giản một trương thanh đồng kim chúc bạc phiến cùng với ba cái hộp ngọc, trừ cái đó ra, còn có một mặt đen kịt cờ nhỏ, mặt này đen kịt cờ nhỏ chỉ có dài gần tấc, trong đó một nửa đều là phiên mặt.

	Từ phiên trên mặt tản ra giống như là mực nước ma khí, đem toàn bộ phiên mặt đều bao phủ trong đó.

	Mà lại tại Tiêu Lâm cầm lấy cờ nhỏ chớp mắt, từ phiên trên mặt vậy mà thoát ra một đoàn ma khí, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong lóe ra vô số khuôn mặt dữ tợn, những này gương mặt hoặc buồn hoặc nộ, hoặc giận hoặc khổ.

	Nhìn đến những này dữ tợn, tràn ngập tâm tình tiêu cực khuôn mặt, Tiêu Lâm vậy mà có loại thê lương cảm giác, trong chốc lát, hắn phảng phất đưa thân vào chiến tranh bên trong, nhìn đến trước mắt tất cả đều là máu tanh chém giết tràng cảnh.

	Máu tươi tung toé, mà lại cụt tay cụt chân khắp nơi đều là, Tiêu Lâm thậm chí nhìn đến một cái tiểu nữ hài bị người nhất đao lưỡng đoạn, đau khổ rơi xuống tại trước mặt mình.

	Bị ngang eo chặt đứt tiểu nữ hài cũng không có chết đi như thế, mà là đầy mặt thống khổ hướng Tiêu Lâm bò đi, đầy người đầy mặt đều là huyết.

	"A ~ " Tiêu Lâm quát to một tiếng, trước mắt hắn chiến trường tình cảnh biến mất không thấy gì nữa, hắn phát hiện chính mình còn là tại tu luyện trong động phủ, bất quá trên thân đều ướt đẫm.

	"Đây là ma đạo pháp bảo? " nhìn xem mặt này cờ nhỏ, Tiêu Lâm đầy mặt đều là cảnh giác biểu lộ, trước mắt cờ nhỏ ngay tại vừa rồi kém chút đem chính mình kéo vào trong đó, một khi chính mình từ đấy trầm luân, chỉ sợ cũng sẽ bị cờ nhỏ thôn phệ, trở thành một cái trong đó Ma Thần.

	Lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem mặt này cờ nhỏ bỏ vào trong đó, sau đó dùng Phong Linh phù phong ấn, thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Cái này mặc dù là một kiện ma đạo pháp bảo, nhưng đối Tiêu Lâm tới nói, nhưng cũng là một kiện to lớn cơ duyên, hắn mặc dù bây giờ tu vi còn chưa đủ dùng ngự sử món pháp bảo này, hơn nữa còn kém chút bị hắn nhiếp tới tâm thần.

	Bất quá chỉ cần mình một ngày kia có thể tiến vào Kim Đan cảnh, tự nhiên là có thể ngự sử kiện này ma đạo pháp bảo.

	Cất kỹ kiện này ma đạo pháp bảo về sau, Tiêu Lâm ánh mắt lại quăng hướng mấy cái ngọc giản bên trên, tại Tiêu Lâm nghĩ đến, những ngọc giản này bên trong ghi lại hẳn cũng là ma đạo công pháp, Tiêu Lâm mặc dù đối công pháp cũng không có chính ma quan niệm.

	Nhưng nhượng hắn từ bỏ tu luyện tiên đạo công pháp, mà chuyển tu ma đạo công pháp, tự nhiên là không nguyện ý, là dùng hắn cũng không có ôm rất lớn hi vọng, cuối cùng liền cái kia ma đạo ba đại kỳ công một trong Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công hắn đều không có tính toán tu luyện.

	Càng không nói đến cái khác ma đạo pháp quyết.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là dần dần cầm lấy những ngọc giản này, chìm vào linh thức, cẩn thận xem lên.

	Khối thứ nhất trong ngọc giản ghi lại thình lình chính là Khống Linh Ma Công công pháp, cái này ma đạo công pháp mặc dù quỷ dị tuyệt luân, uy lực cũng là mười phần khả quan, nhưng Tiêu Lâm tại xem bên trong tâm pháp khẩu quyết về sau, còn là trực tiếp bỏ đi tu luyện ý niệm.

	Cái này Khống Linh Ma Công mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng nghĩ muốn tu luyện, nhưng cần hấp thu một trăm đồng tử, một trăm đồng nữ toàn thân tinh huyết, nhờ vào đó ngưng luyện tự thân khống linh ma khí.

	Tại thu nạp một trăm đồng tử một trăm đồng nữ toàn thân tinh huyết về sau, Khống Linh Ma Công cũng chỉ là tiểu thành, tại ngày sau trong tu luyện, còn phải thông qua không ngừng khống chế người khác, tới thôn phệ đối phương thể nội chân dương nguyên âm.

	Rèn luyện khống linh ma khí, trải qua mấy chục trên trăm năm về sau, mới có thể đạt đến đại thành cảnh giới.

	Lại nhìn thấy cái này Khống Linh Ma Công tu luyện pháp quyết về sau, Tiêu Lâm không khỏi đối với mình chém giết tên kia ma đạo Kim Đan âm thầm tán thưởng không ngớt, bực này cực kỳ bi thảm ma đạo công pháp, người tu luyện bản thân cũng đã là tội ác tày trời người.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm có chút hối hận buông tha bên ngoài sơn cốc tên kia sắc mặt trắng bệch ma đạo tu sĩ.

	Nếu là biết môn ma công này tu luyện thảm như vậy tuyệt nhân hoàn, hắn quả quyết sẽ không tha người kia rời đi.

	Hơi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm lòng bàn tay lóe lên một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, cái kia Khống Linh Ma Công công pháp ngọc giản bị Thanh Viêm linh hỏa trực tiếp biến thành tro bụi.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, bực này ma công tựu không nên tiếp tục lưu lại trên đời.

	Sau đó Tiêu Lâm lại cầm lên khối thứ hai ngọc giản, chìm vào tâm thần, cẩn thận xem lên.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mở mắt, nhìn xem lòng bàn tay thẻ ngọc màu xanh, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	"Đen dương ma công? " nguyên lai cái này khối thứ hai trong ngọc giản ghi chép, vậy mà là đen dương ma công, bất quá cũng không phải bản đầy đủ, bên trong chỉ ghi chép một đến ba tầng đen dương ma công tâm pháp.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hơi nghi hoặc một chút,  hắn nhưng là rõ ràng biết, cái này đen dương ma công thế nhưng là Hắc Ma Tông thứ hai trưởng lão thành danh ma công, mà hắn đang bị Xích Dương lão quái đánh lén về sau, mặc dù Nguyên Anh chạy trở về tông môn.

	Nhưng giống như không lâu liền đã tọa hóa vẫn lạc, vì sao ở tên này ma đạo Kim Đan tinh giới bên trong sẽ có đen dương ma công công pháp ngọc giản? Này liền có phần quá không tầm thường a?

	"Chẳng lẽ nói tên này ma đạo Kim Đan cùng Hắc Ma Tông thứ hai trưởng lão có liên quan gì hay sao?"

	"Còn là nói người này bản thân liền là Hắc Ma Tông vị kia thứ hai trưởng lão? " ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tiêu Lâm tựu cảm thấy có chút vô căn cứ, vị kia Hắc Ma Tông thứ hai trưởng lão thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh lão quái.

	Mà chết tại trên tay mình ma đạo Kim Đan, bất luận nhìn thế nào, đều cùng Kim Đan lão quái không liên lạc đến một khối.
Kết chương.