Chương 447 : Tịnh hóa súc sinh đạo (tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Huyền diệu trầm muộn tiếng chuông vang vọng hoàn vũ, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, đều đủ để để bọn hắn mừng rỡ, tâm thần không minh, tiến vào một loại nào đó đốn ngộ bên trong, nhưng đối với oán thú mà nói, bọn chúng vốn là oán khí hóa thân, tiếng chuông sẽ chỉ làm bọn chúng cảm giác được vô tận thống khổ, tâm thần rối loạn, kêu rên lăn lộn trên mặt đất liều mạng phát tiết.

Thanh tịnh pháp chuông, Trương Chí Bình đem an thần chú, định thần chú, sạch thần chú, phủ thần chú, thanh thần chú, loạn thần chú, tâm thần chú, bình hồn chú, Hóa Thần chú cửu đại thần hồn pháp chú tu luyện tới viên mãn sau, chỗ biến hóa ra một hạng thần hồn thần thông, cửu đại thần chú hợp ở một chuông, không chỉ hộ thần vô song, hơn nữa nhẹ nhàng một vang, liền có thể chấn nhiếp nhóm địch, tịnh hóa tâm thần, đối với tà ma tu sĩ mà nói nhất là khắc chế bất quá.

Đây không phải Trương Chí Bình một mình sáng tạo thần thông, mà là Tiên Minh trong truyền thừa nghiên cứu ra một loại thần thông, cho dù là Trương Chí Bình mình cũng đối với nó khen không dứt miệng, khó mà tiến hành cấp độ càng sâu diễn hóa, có thể nói là hắn số ít tinh tu không phải mình nghiên cứu phát minh mà đến thần thông.

Mà cái này thanh tịnh pháp chuông cũng không phụ nó vô số năm qua uy danh hiển hách, vừa mới vang lên liền sinh sinh chấn nhiếp rồi tam đại oán Thú Vương, để bọn chúng tâm thần vì đó vừa loạn, Trương Chí Bình nắm lấy cơ hội, dẫn đầu đối tử vong chi Bức phát động công kích, xuất hiện ở tử vong chi Bức sau lưng, lại là Trương Chí Bình một bộ hư thân hình chiếu.

Tại tử vong chi Bức bên người, có một tầng tử vong hồn âm vờn quanh, bất kỳ muốn nó phát động công kích tu sĩ, đều phải trước trải qua tầng này hồn âm công kích mới được, bình thường thần thông bí pháp rất khó thông qua tầng này hồn âm công kích.

Nhưng là tử vong chi Bức tử vong hồn âm, đối với người khác mà nói khó chơi đến cực điểm, khó lòng phòng bị, nhưng đối với đã từng tinh tu qua âm đạo Trương Chí Bình mà nói lại không phải một việc khó, hắn vận dụng hư thân hình chiếu chính là Hư Thiên giới hình chiếu mà đến, vô hình vô chất, đương nhiên sẽ không nhận tử vong hồn âm ảnh hưởng.

Mà hư thân đối tử vong chi Bức công kích, cũng không phải cái gì thần thông bí pháp, mà là trực tiếp tại trên người nó lưu lại một cái tiêu ký, trong chớp mắt, hư thân liền biến mất không thấy, nhưng là Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức toàn lực thúc giục Hư Thiên giới, một cỗ vô hình vòng xoáy, lập tức xuất hiện ở tử vong chi Bức trên thân, để nó trở tay không kịp kinh hoảng không thôi.

“Lệ! Lệ! Lệ!!!”

Tử vong chi Bức lập tức phát ra từng tiếng hoảng sợ bén nhọn huýt dài, một cỗ vô hình kinh khủng sức cắn nuốt truyền đến, như muốn thôn phệ tới một cái thần bí kinh khủng chi địa, nhường tử vong chi Bức liều mạng vung cánh giãy dụa, đem tử vong hồn âm thôi phát tới cực hạn, tại phạm vi ngàn dặm bên trong trực tiếp quanh quẩn lên một cỗ kinh khủng hồn âm chấn động, giống như là Tử Vong Liêm Đao đồng dạng dễ dàng thu gặt lấy từng đầu oán thú oan hồn, mong muốn thoát khỏi vô hình vòng xoáy thôn phệ.

Liền vừa mới thoát khỏi thanh tịnh pháp chuông ảnh hưởng bạo long oán Thú Vương cùng hắc vụ oán Thú Vương cũng nhận ảnh hưởng, không thể không liên tiếp lui về phía sau, từ bỏ đối Trương Chí Bình công kích, nhưng là bất luận tử vong chi Bức tử vong hồn âm như thế nào kinh khủng, đều khó mà ảnh hưởng đến vô hình vòng xoáy thôn phệ, vẻn vẹn vùng vẫy một lát sau tử vong chi Bức liền bị sờ sờ thôn phệ tới một cái không hiểu chi địa, mơ hồ truyền đến cối xay nghiền ép “kẽo kẹt” âm thanh cùng từng tiếng cực kỳ thống khổ kêu rên, để cho người ta không rét mà run.

“Ba đầu linh trí thấp xuống nghiệt súc, quả nhiên khó thành cái gì đại khí.”

Ba đầu oán Thú Vương vừa chết hai trốn, Trương Chí Bình tự nhiên nhẹ nhõm thoát khỏi công kích, cảm giác được Hư Thiên giới bên trong tử vong chi Bức rất nhanh liền đình chỉ giãy dụa, hắn lắc đầu cảm thán nói, nhìn cách đó không xa nổi giận bạo long cùng hắc vụ đã không có kiêng kị, thực lực lại thế nào mạnh, không có linh trí cũng chỉ là một đầu dã thú mà thôi, tại thực lực không kém nhiều dưới tình huống đem nó đánh giết không khó.

Đương nhiên, đây cũng là hắn chuẩn bị đầy đủ duyên cớ, xử chí không kịp đề phòng gặp phải oán Thú Vương lời nói cũng khá khó xử quấn, cảm nhận được tử vong chi Bức tử vong, Trương Chí Bình không muốn lãng phí thời gian nữa, lập tức đối bạo long oán Thú Vương phát động công kích.

“Rống!!!”

Oán thú oán khí trùng thiên, trong lòng không có bất kỳ cái gì e ngại, cảm nhận được tử vong chi Bức tử vong bạo long oán Thú Vương cũng không có rút lui, chỉ là cảm nhận được vô tận lửa giận, lần nữa hướng về phía Trương Chí Bình lao đến mong muốn đem hắn sinh sinh xé nát, mà hắc vụ oán Thú Vương, hình thái cũng là một hồi biến ảo, cuối cùng biến thành một cái to lớn vô cùng đầu thú, phun ra một đạo màu xanh lục ma quang, cũng hướng Trương Chí Bình nổ bắn ra mà đến.

Nhưng là loại này đi thẳng về thẳng công kích, Trương Chí Bình nhất là không sợ, chân đạp hư không, nhẹ nhàng nhoáng một cái liền xuyên qua không gian tránh đi hai đầu oán Thú Vương công kích, hai tay một nắm, động thiên chi lực lưu chuyển, hóa thành một chuôi trăm trượng lớn trảm hồn đao liền xuất hiện ở trong tay hắn, trên đó còn có Hỗn Nguyên Nhất Khí quấn quanh, khắc rõ từng đầu huyền ảo hoa văn.

“Trảm!!!”

Trương Chí Bình quát lên một tiếng lớn, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp cứng đối cứng đối với bạo long oán Thú Vương bay thẳng tới, chỉ thấy lưu quang lóe lên, Trương Chí Bình thân ảnh liền xuất hiện ở bạo long oán Thú Vương sau lưng, mà bạo long oán Thú Vương gầm thét đột nhiên ngừng lại, sau đó liền nhìn thấy, bạo long oán Thú Vương thân thể cao lớn lập tức theo chính giữa bắt đầu cùng nhau chia hai nửa, ở giữa bóng loáng vô cùng, nhưng thật giống như nhận một cỗ lực lượng vô hình không cách nào khép lại, vùng vẫy một lát sau rất nhanh liền hóa thành vô số lam sắc quang hoa bắt đầu ở trong không khí tiêu tán.

Bạo long oán Thú Vương, vậy mà như thế dễ dàng liền bị Trương Chí Bình trực tiếp sinh sinh chém giết! Đây đối với còn lại Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với Trương Chí Bình mà nói lại là bình thường thao tác, nếu như không có động thiên chi lực lời nói, bạo long oán Thú Vương còn có thể cùng hắn chống lại một đoạn thời gian, kỳ hồn thể bản chất rất khó trực tiếp chém giết, nhưng động thiên chi lực thế nhưng là cao hơn một tầng cảnh giới lực lượng, mẫn diệt tất cả, trực tiếp liền nhẹ nhõm tan vỡ nó bản nguyên.

Như thế ba đầu oán Thú Vương liền chỉ còn lại hắc vụ oán Thú Vương, mặc dù so ra mà nói khó chơi nhất, nhưng là hao tốn một chút công phu, Trương Chí Bình vẫn là rất mau đem nó hoàn toàn đánh giết, một cỗ vô hình chấn động sau, Trương Chí Bình mẫn diệt hắc vụ oán Thú Vương cuối cùng một phần bản nguyên, đem nó trong cơ thể Luân Hồi Chi Lực sinh sinh luyện hóa đi ra.

“Hô ~ nghĩ không ra cái này ba đầu nghiệt súc tốt như vậy đối phó, xem ra ta vẫn là chênh lệch, bị ma hóa sau, bọn chúng cũng khó có thể thôi động súc sinh đạo lực lượng đối địch.”

Đem cuối cùng một phần Luân Hồi Chi Lực hóa thành một đạo súc sinh đạo Lạc Ấn, Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia giật mình, từ xưa đến nay súc sinh đạo bên trong vô tận oán thú như thế, vì cái gì chỉ có ba đầu oán Thú Vương? Cũng là bởi vì bọn chúng thể nội đều có một phần súc sinh đạo Lạc Ấn, nhưng là hắn phát hiện, vừa mới đối chiến bên trong bọn chúng vậy mà không cách nào thôi động súc sinh đạo lực lượng, lúc này mới bị hắn tuỳ tiện chém giết.

Lúc này hắn mới phản ứng được, ma hóa sau oán Thú Vương đã mất đi đối súc sinh đạo khống chế, nếu như Trương Hư Thánh còn có thể khống chế nơi này, còn có thể mượn nhờ lục đạo luân chuyển cưỡng ép khống chế súc sinh đạo, nhưng là bị hắn đem súc sinh đạo phong tỏa sau, cái này ba đầu oán Thú Vương cũng liền khó trách như thế bi kịch.

“Ha ha, như thế cũng là một kinh hỉ, có ba cái này súc sinh đạo Lạc Ấn tại, cuối cùng là có thể chưởng khống một đạo.”

Thiên không chi, ba đạo lam quang bao quanh vận chuyển, rất nhanh liền dung hội thành một thể, Trương Chí Bình thấy vậy thở dài một hơi, hai tay pháp quyết vừa bấm, màu lam quang đoàn rất nhanh liền dung nhập vào súc sinh đạo bên trong, rất nhanh, súc sinh đạo bên trong quanh quẩn lên một loại huyền diệu chấn động, đại lượng ma khí bị sinh sinh trừ bỏ tịnh hóa, bên trong vô số oán thú, lần nữa khôi phục được vô tận trong chém giết.
Kết chương.