Chương 95: Trở lại trường học

	Lời này Phương Thanh Vân cũng không hoài nghi.

	Không gian võ cụ, một cái so một cái quý giá.

	Nghe nói, kém nhất nội bộ không gian cũng có mười mét vuông, giá cả không cần phải nói.

	Phương Thanh Vân loại này, nửa tháng tại Tây Bắc trường quân đội thu hoạch được hơn hai ngàn điểm tích lũy người, để ở nơi đâu đều là người giàu có, lại nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Rẻ nhất không gian võ cụ, cũng muốn mười vạn cất bước.

	Nhưng là, cái này không gian võ cụ không giống, đây tuyệt đối thuộc về tàn thứ phẩm.

	Ba mét vuông, cực kì nhỏ, nhưng là, dùng để chở cái súng bắn tỉa, hoặc là nhét điểm bom, tuyệt đối phù hợp.

	"Đa tạ rồi!" Phương Thanh Vân rất không có thành ý câu nói vừa dứt, đem chính mình đồ vật ném tới không gian võ cụ bên trong, quay người đã muốn rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Ôn Thụy gọi lại Phương Thanh Vân, đi đến trước mặt hắn, thấp giọng nói: "Nếu như, ngươi về sau muốn tổ kiến quân đoàn, có thể tới tìm ta!"

	Tây Bắc trường quân đội cùng Thánh Nhạc võ giả trường học, đều ở vào tuyến đầu, nơi này tốt nghiệp, đại đa số phải vì quân đội phục vụ, sở dĩ, rất nhiều hội học sinh tại sau khi tốt nghiệp, gia nhập từng cái quân đoàn.

	Giống Phương Thanh Vân ưu tú như vậy võ giả, đương nhiên sẽ không gia nhập ai, khả năng rất lớn, lựa chọn bản thân tổ kiến quân đội.

	Phương Thanh Vân kinh ngạc nhìn xem Ôn Thụy.

	Đối phương lại ánh mắt kiên định, thấp giọng nói: "Ta không phải quý tộc xuất thân, ta hết thảy, chỉ có thể dựa vào bản thân, hiện tại đảm nhiệm hội học sinh phó hội trưởng, đã đến đỉnh, ta còn muốn tiến thêm một bước."

	Phương Thanh Vân giật mình, khẽ gật đầu, nói: "Đem ngươi số điện thoại di động cho ta."

	"Tốt!"

	Ôn Thụy đại hỉ, lập tức cùng đối phương trao đổi số điện thoại di động.

	Trương Tấn Nhất một mực tại một bên yên lặng nhìn xem.

	Phát hiện mình sùng bái Ôn Thụy đều ở đây muốn đối phương phương thức liên lạc, trong mắt của hắn, tràn đầy phức tạp.

	Phương Thanh Vân thật sự ưu tú như vậy sao?

	Ưu tú đến Ôn Thụy đều không để ý mặt mũi, ném đến hắn bên kia.

	Hắn vừa mới bị đánh một bữa!

	Ân, xác thực rất ưu tú.

	Hắn mới một năm, liền đã có tốt nghiệp trình độ, không, hẳn là vượt qua đại đa số tốt nghiệp.

	Bốn năm trường quân đội kiếp sống về sau, hắn lại đem đạt tới trình độ gì?

	Chính mình có phải hay không cũng muốn làm chút chuẩn bị?

	Thu thập xong hết thảy về sau, Phương Thanh Vân bắt đầu trở về trường học.

	Bởi vì Ôn Thụy cùng mấy tên sát thủ kia, bản thân lại làm trễ nãi không ít thời gian.

	Hi vọng bản thân lúc trở về, Triệu Quân Hồng bế quan còn không có ra tới.

	Mặc dù mình ra tới ngắn ngủn không đến hai ngày, nhưng là, Triệu Quân Hồng đột phá, chỉ là một tiểu giai đoạn đột phá, thời gian sử dụng cũng sẽ không quá dài.

	Gắng sức đuổi theo phía dưới, tại sau hai giờ, Phương Thanh Vân quay trở về Tây Bắc trường quân đội.

	Sau đó, hắn ngây ngẩn cả người.

	"Thảo ngươi đại gia, ta chơi chết các ngươi!"

	Từng tiếng gầm thét, từ Tây Bắc trường quân đội bên trong truyền ra.

	Ngay sau đó chính là nổ thật to, còn có chiến đấu tiếng vang.

	Nghe tới kia quen thuộc gầm thét, Phương Thanh Vân minh bạch, Triệu Quân Hồng vẫn là xuất quan, lực lượng vậy thu được trên phạm vi lớn tăng trưởng.

	"Cái này ngu ngốc, liền không thể chờ ta trở lại!"

	Phương Thanh Vân nhíu mày, thẳng phóng tới xảy ra chiến đấu địa phương.

	To lớn tốc độ, tạo thành từng đạo tàn ảnh.

	Xung đột hiển nhiên vừa mới bộc phát, chung quanh không ít học sinh cũng đang hướng cái hướng kia đuổi.

	Rất nhanh, Phương Thanh Vân tiếp cận bộc phát địa!

	Hắn nhìn thấy, một người cao lớn như là Ma Thần thân ảnh, đang ở nơi đó nổi điên.

	Thân ảnh kia cực kì cuồng bạo, phất tay, mang theo cường đại lực lượng, có người ý đồ ngăn cản hắn, lại bị hắn một cái tát đánh bay.

	Cuối cùng, mấy cái lão sư, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, trong miệng nói gì đó, cũng không tiến lên nữa.

	Triệu Quân Hồng sắc mặt lạnh lùng, khổng lồ linh năng, vây quanh hắn xoay tròn.

	"Lăn đại gia ngươi, thảo, nói những lời này, cùng đánh rắm một dạng, sớm đã làm gì? Hôm nay lão tử nhất định phải chơi chết đám hỗn đản kia."

	Triệu Quân Hồng gầm thét.

	"Đủ rồi!"

	Phương Thanh Vân đứng dậy.

	Triệu Quân Hồng khẽ giật mình, ngay sau đó đại hỉ, nói: "Lão Phương, ngươi không chết? Thảo,

	Ta vừa giúp ngươi định quan tài."

	Phương Thanh Vân khóe mắt run rẩy một lần, cả giận nói: "Ngươi nổi điên làm gì?"

	Triệu Quân Hồng hét lớn: "Hội học sinh đám kia Tôn tử, bọn hắn tính toán chúng ta, ta muốn tìm bọn hắn tính sổ sách!"

	Vây xem học sinh ngẩn ngơ, theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía một bên mấy người.

	Chuyện này, lại còn liên lụy đến hội học sinh?

	"Triệu Quân Hồng!"

	Một vị lão sư đứng dậy, trầm giọng nói: "Ngươi có cái gì bất mãn, có thể thông qua bình thường con đường khiếu nại, ở đây nổi điên, ngươi đem nơi này làm địa phương nào?"

	Triệu Quân Hồng cười gằn nói: "Bình thường con đường? Là của các ngươi con đường a? Thật sự coi ta cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch a?"

	"Ta không có đem cái này làm địa phương nào, ngược lại là các ngươi, đem nơi này làm địa phương nào, các ngươi hiện tại làm những này, Xà Vương biết sao? Đúng, chúng ta vừa tới nơi này, Xà Vương thư ký tự mình mang chúng ta mấy ngày."

	Câu nói này, để không ít lão sư thân thể kéo căng.

	Đây mới là bọn hắn kiêng kỵ nhất địa phương, nếu không, Triệu Quân Hồng sớm đã bị trấn áp rồi.

	"Triệu Quân Hồng, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Một vị lão sư thở dài một tiếng, lại nhìn một chút hội học sinh mấy người, nói: "Các ngươi đâu? Các ngươi lại làm cái gì?"

	Thôi Thắng đứng ra, nói: "Lão sư, chuyện này tồn tại rất lớn hiểu lầm, vị này Triệu Quân Hồng đồng học, cho là chúng ta tính toán hắn, kỳ thật, căn bản không phải chuyện như thế."

	"Tiếp tục biên!" Triệu Quân Hồng cười lạnh, nói: "Ta xem các ngươi có thể biên ra hoa gì tới."

	Thôi Thắng sắc mặt bình tĩnh, nói: "Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân, thiên phú cũng không tệ, sở dĩ, chúng ta đối bọn hắn có chút chú ý, phát hiện hắn đột nhiên tiến vào đột phá trạng thái, lo lắng an toàn của hắn, sở dĩ, chúng ta đem hắn tiếp trở về, đồng thời, cung cấp số lớn tài nguyên phụ trợ hắn đột phá, những này đều có thể tra được."

	Không ít lão sư gật đầu.

	Không ít học sinh lại sắc mặt cổ quái.

	Hội học sinh chủ động cung cấp tài nguyên?

	Chuyện như vậy, thế nhưng là không nhiều.

	Trường học xác thực cho quyền hội học sinh không ít tài nguyên, những này lại lớn đa số bị chính bọn hắn sử dụng.

	Phát cho phía dưới học sinh có mấy xu?

	Thôi Thắng tiếp tục nói: "Sau đó chính là Phương Thanh Vân, bởi vì hắn thực lực rất mạnh, sở dĩ, chúng ta liền muốn cho hắn một cái khó khăn điểm nhiệm vụ, làm đối với hắn khảo nghiệm, điểm này, chúng ta đã sớm đối rất nhiều lão sư đề cập qua, tin tưởng các ngươi cũng biết nguyên nhân."

	Không ít lão sư lần nữa gật đầu.

	Một vị lão sư đối Triệu Quân Hồng nói: "Triệu Quân Hồng, nếu như các ngươi cho rằng, hội học sinh an bài cho các ngươi nhiệm vụ, là cố ý làm khó dễ các ngươi, vậy các ngươi liền sai rồi. . ."

	"Chúng ta cho tới bây giờ cũng không có nghĩ như vậy!"

	Mắt thấy Triệu Quân Hồng lại muốn đỗi lão sư, Phương Thanh Vân kéo hắn một cái, sau đó, hắn nhìn chằm chằm Thôi Thắng, chậm rãi nói: "Chúng ta biết rõ nhìn bọn hắn không vừa mắt, muốn khiêu chiến bọn hắn, chỉ thế thôi!"

	"Cái gì?"

	Các lão sư sửng sốt.

	Các học sinh sửng sốt.

	Hội học sinh mấy người vậy sửng sốt.

	Câu nói này, thật sự là quá kiêu ngạo rồi.

	Hội học sinh là cái gì?

	Tây Bắc trường quân đội quyền lợi cực kỳ to lớn một tổ chức, học sinh trong tổ chức vương giả.

	Cho dù là rất nhiều lão sư, đều muốn nhận hội học sinh hạn chế.

	Ngươi Phương Thanh Vân thật đúng là dám nói!

	Không ít lão sư đều khí nở nụ cười.

	Hội học sinh mấy người, càng là sắc mặt tái xanh.

	Phương Thanh Vân nói thẳng: "Sở dĩ, mặc kệ cái gì tính toán không tính toán, chúng ta chỉ là đơn thuần nhìn hội học sinh người không vừa mắt, muốn giáo huấn một chút bọn hắn, như vậy, hội học sinh mấy vị, có thể ở sau một tiếng, lôi đài thấy sao? Chúng ta đã chuẩn bị 500 điểm tích lũy!"

	Câu nói này, cuối cùng để một chút lão sư ngồi không yên.

	"Các ngươi đùa thật?"

	Hội học sinh tự nhiên không phải ai đều có thể khiêu chiến.

	Bọn hắn chẳng những muốn tiếp các loại nhiệm vụ, còn muốn tu luyện, càng muốn phụ trách các học sinh vận chuyển.

	Bởi vậy, tất cả trường trung học đều thiết lập một cái khiêu chiến điều kiện.

	Trong đó, năm nhất sinh muốn khiêu chiến hội học sinh thành viên, phải bỏ ra 500 điểm tích lũy đại giới.

	Đây quả thực nói đùa!

	Rất nhiều năm nhất sinh cũng không có gặp qua 500 điểm tích lũy, làm sao có thể trả giá như thế lớn đại giới, đi khiêu chiến hội học sinh người.

	Khiêu chiến đó cũng là bị ngược.

	Đầu óc có bệnh mới làm!

	Hiện tại, thật sự có người làm như vậy!

	"Chúng ta tự nhiên là thật lòng." Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Đây là trường học quy củ."

	"Các ngươi có 500 điểm tích lũy?"

	Một cái lão sư nghi ngờ nói;

	"Ta có!" Triệu Quân Hồng đem trên người điểm tích lũy thẻ đem ra: "Hiện tại điểm tích lũy không nhiều lắm, vẫn còn có hơn 1000 một điểm."

	Không nhiều lắm, còn có hơn 1000 một điểm?

	Ân, nhìn thấy Versailles rồi!

	Các học sinh khóe mắt run rẩy, đối với cái này sự kiện, lại càng thêm có hứng thú.

	Một cái lão sư đứng ra, lạnh nhạt nói: "Học sinh bây giờ, không nghĩ khỏe mạnh học sinh, lại cả ngày nghĩ những thứ này, ngày sau Nhân tộc chiến tuyến, làm sao giao cho các ngươi?"

	Triệu Quân Hồng cười lạnh, nói: "Chúng ta suy nghĩ gì? Chúng ta chỉ là muốn nhìn xem mình thực lực đến trình độ nào, trong trường học người mạnh nhất, chẳng phải là hội học sinh sao? Chúng ta là rất bình thường khiêu chiến, ngược lại là lão sư, ngươi nghĩ đến cái nào rồi?"

	Vị lão sư kia sắc mặt âm trầm.

	"Được rồi, không nói nhảm!"

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Hoặc là tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta, hoặc là, chúng ta liền nghỉ học."

	Nghỉ học?

	Không ít lão sư cũng nhịn không được kinh hô một tiếng.

	"Đúng!" Phương Thanh Vân thần sắc bình tĩnh: "Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, nghỉ học về sau, trực tiếp đi tiền tuyến, đồng dạng sẽ nhận trọng dụng."

	Lần này, không ít lão sư ngồi không yên.

	Nếu như là những học sinh khác, dám nháo sự, đừng nói bản thân chủ động nghỉ học, bọn hắn sẽ đem những học sinh kia khai trừ.

	Nhưng là, Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân có thể giống nhau sao?

	Hai gia hỏa này tại đi tới trường học ngày đầu tiên, Xà Vương liền phái ra bản thân thư ký, tự mình mang bọn hắn mấy ngày.

	Đây chính là vì hai người đứng đài.

	Nếu như hai cái này học sinh đi rồi, Xà Vương sẽ làm thế nào?

	Tây Bắc trường quân đội hiệu trưởng, Phong Hỏa cứ điểm thứ hai người phụ trách, đế quốc nguyên soái. . . Xà Vương!

	Cái này ba cái thân phận, cái nào là bọn hắn gánh chịu nổi.

	Tùy tiện một cái mệnh lệnh, bọn hắn liền dám đi tuyến đầu, chiến tử mới thôi.

	Không ít lão sư thần sắc trở nên mất tự nhiên.

	"Khụ khụ!" Một cái lão sư ho khan một tiếng, nói: "Nếu là các học sinh ở giữa sự, các ngươi lại đi bình thường con đường, chúng ta làm lão sư, tự nhiên không có lý do nhúng tay."

	Câu nói này, để các học sinh nhân thần sắc âm trầm.

	Câu nói này, đại biểu lão sư không còn nhúng tay bọn họ sự, vậy đại biểu các lão sư đem bọn hắn bỏ qua.

	Rất nhiều học sinh không biết, các lão sư vừa mới nhưng khi nhìn đến.

	Triệu Quân Hồng tiến vào cuồng hóa trạng thái, cơ hồ là treo lên đánh bọn hắn.

	Bọn hắn nghĩ tới, Triệu Quân Hồng lần này đột phá, lực lượng tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lực lượng, tăng lên sẽ như vậy khoa trương.

	"Được rồi, chúng ta một hồi lôi đài thấy!"

	Phương Thanh Vân mỉm cười, lôi kéo Triệu Quân Hồng liền đi hướng về phía lôi đài.

	"Xem ra, tăng lên biên độ không nhỏ?"

	"Đương nhiên!" Triệu Quân Hồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lục giai đỉnh phong võ giả, còn kém một bước liền có thể tấn cấp thất giai, đoán chừng trong một tháng có thể hoàn thành tấn cấp."

	Phương Thanh Vân kém chút không có cắn đến đầu lưỡi.

	Người này linh năng tấn cấp tốc độ, mau quả thực dọa người.

	Đương nhiên, tiến bộ của mình cũng không chậm, nhờ có hệ thống, bằng không, bản thân ngay cả đứng tại Triệu Quân Hồng bên người tư cách cũng không có.

	"Ngươi làm sao lại tấn cấp nhanh như vậy?" Phương Thanh Vân nhíu mày, nói: "Không có vấn đề gì a?"

	"Yên tâm!" Triệu Quân Hồng trong mắt mang theo nhàn nhạt bi thương, nói: "Ta tấn cấp tuyệt đối không có vấn đề."

	Phương Thanh Vân liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt, mỗi lần nói đến đây cái, hắn đều rất khó chịu, làm hắn cũng không tiện hỏi.

	Trên lôi đài, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đứng, đã tại chờ đợi hội học sinh người đến.

	Hội học sinh chủ yếu cán bộ, hết thảy bốn vị, hội trưởng, hai vị phó hội trưởng còn có một vị tuần tra.

	Còn có không ít giúp bọn hắn chân chạy chuẩn hội học sinh thành viên.

	Giờ phút này, thì có một vị nhận hội học sinh coi trọng người, đến đây tìm Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng.

	"Để chúng ta nhận thua?"

	"Đúng!" Người kia thần sắc rất là tự tin, nói: "Chỉ muốn các ngươi hai vị nhận thua, sang năm các ngươi liền có thể tiến vào hội học sinh, trở thành mới phó hội trưởng."

	Nhìn thấy hai người một mặt không quan tâm, người kia lại nói: "Hai vị Phó hội trưởng lực lượng , tương tự không thể khinh thường, bọn họ là cái này trường học mạnh nhất hai người, các ngươi mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng không có nắm chắc tất thắng, làm gì như thế?"

	"Suy nghĩ một chút, gia nhập hội học sinh, như vậy sẽ đạt được bao nhiêu, nếu như không có hai vị phó hội trưởng hỗ trợ, các ngươi căn bản không có khả năng gia nhập."

	"Nói xong sao? Nói xong, mau nhường hai tên kia đến đây đi!"

	Triệu Quân Hồng không thèm để ý mà nói: "Bọn hắn có ngươi nói mạnh như vậy, vậy liền dứt khoát đánh bại chúng ta là được, nhường ngươi tới lải nhải cái gì."

	"Các ngươi quả thực không biết tốt xấu!" Người kia phẫn nộ quát: "Hai vị phó hội trưởng vì trường học làm bao nhiêu, các ngươi sao có thể làm loại sự tình này?"

	"Chúng ta làm chuyện gì rồi?" Triệu Quân Hồng kỳ quái nói: "Hai vị kia có thể làm đi học sinh sẽ phó hội trưởng, bởi vì trường học quy củ, chúng ta bây giờ làm, chẳng lẽ không phải dựa theo trường học quy củ tới sao? Tất cả mọi người là dựa theo quy củ đến, dựa vào cái gì cho là chúng ta làm không đúng?"

	"Tốt!" Người kia cả giận nói: "Đã như vậy, vậy liền để ta trước lĩnh giáo một chút hai vị cao chiêu, nhìn xem các ngươi có hay không tư cách khiêu chiến phó hội trưởng!"

	"Các ngươi sẽ không không dám a?"

	Người kia lại bổ sung một câu.

	"Đương nhiên!" Phương Thanh Vân nhãn tình sáng lên, nói: "Tới đi, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến."

	Thông thường khiêu chiến, cũng muốn trả giá điểm tích lũy đại giới, trừ phi hai người đều là tự nguyện.

	Hiện tại dĩ nhiên không phải, sở dĩ, cái này người trả giá 50 điểm tích lũy.

	Bởi vì hắn là sinh viên năm 3.

	Cao Phương Thanh Vân hai cái niên cấp.

	Chỉ là, chiến đấu kết thúc dị thường nhanh.

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân đơn giản phóng ra một bước, đi tới người này trước người, một cái tát đánh ra, quất vào cái này người trên mặt, cái này người liền như là như con thoi, xoay một vòng, bay ra lôi đài.

	Lần này, vừa mới những cái kia chuẩn bị tiến lên, khiêu chiến hai người, lấy lòng hội học sinh học sinh, ào ào dừng bước.

	Bọn hắn giật mình nhìn xem hai người.

	Ai ngốc?

	Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, thực lực của hai người, cùng bọn hắn có bản chất khác biệt.

	Vừa mới người kia, thế nhưng là sắp trở thành trung giai võ giả tam giai đỉnh phong võ giả, một cái tát được giải quyết. . .

	Không hổ là bị Xà Vương trọng điểm chiếu cố người.

	"Còn gì nữa không?"

	Phương Thanh Vân nhìn xem phía dưới, cười tủm tỉm nói: "Vừa vặn ta hiện tại thiếu khuyết điểm tích lũy, các ngươi cho thêm ta đưa chút, ta liền có thể nhiều khiêu chiến các ngươi phó hội trưởng hai lần rồi."

	Câu nói này, khí hội học sinh người sùng bái, răng đều muốn cắn nát.

	Nhưng là, muốn bọn hắn bên trên, cái kia cũng không có khả năng.

	Trả giá điểm tích lũy, còn muốn bị đánh, bọn hắn lại không phải bệnh tâm thần.

	Cuối cùng, sau một tiếng, hội học sinh người khoan thai mà tới.

	"Cuối cùng là đến rồi, chờ các ngươi rất lâu rồi!" Triệu Quân Hồng siết quả đấm, cười lạnh nói: "Làm tốt bị đòn chuẩn bị sao?"

	Cái này phách lối lời nói, tại chỗ để hai vị phó hội trưởng sắc mặt biến rồi.
Kết chương.