Chương 28:: Khủng bố
 
 	Trong ao nước dâng lên đại lượng bọt khí, Tô Hiểu nhìn chằm chằm chỗ kia ao nước, cũng theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	Bây giờ toàn bộ chủ cung điện bị bao phủ ở kết giới bên trong, trở thành một gian lao tù, Tô Hiểu quét mắt tình huống chung quanh, muốn chạy trốn ra đi không đơn giản, mà là trong ao nước đồ vật sẽ không cho hắn chạy đi thời gian.
 
 	Phần phật một tiếng, trong ao nước màu xanh nhạt ao nước tràn ra, lan tràn đến Tô Hiểu dưới chân, hắn mơ hồ nhìn thấy có đồ vật ở ao nước phía dưới hướng lên trên trôi nổi.
 
 	Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh, đồng thời Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Trảm Long Thiểm bọc, tình huống bây giờ rất đơn giản, ở đây trở thành lao tù trong phòng, hắn cùng trong ao nước sinh vật chỉ có một cái có thể sống.
 
 	Ám mái tóc dài màu xanh lục từ từ nổi nổi lên mặt nước, tiếp theo, một tên tuyệt mỹ nữ nhân ở trong ao nước thò đầu ra.
 
 	Xuyên thấu qua màu xanh nhạt trong ao nước có thể nhìn thấy, nữ nhân này là đỏ | quả thân thể, đầu đầy ám mái tóc dài màu xanh lục theo dập dờn ao nước tung bay.
 
 	Nữ nhân liếc nhìn Tô Hiểu, đối Tô Hiểu cười cợt, nàng ở bên cạnh cái ao duyên bò ra, không cần thiết chút nào cái kia đường cong lả lướt thân thể bại lộ ở trong mắt Tô Hiểu.
 
 	"Đẹp mắt không?"
 
 	Nữ nhân đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình, hai chân tréo nguẩy ngồi ở bên cạnh cái ao duyên, chỉ có riêng tư vị trí bị hai chân che chắn.
 
 	Tô Hiểu trong mắt lộ ra ánh sáng đỏ, một cái chân giơ lên, hướng nữ nhân vị trí đi đến.
 
 	"Dọc theo đường đi rất mệt đi, lại đây, ta khiến ngươi trải nghiệm vui sướng đến mức tận cùng cảm giác."
 
 	Theo nữ nhân hô hoán, Tô Hiểu chậm rãi hướng đối phương đi đến, trong mắt hắn ánh sáng đỏ càng rõ ràng.
 
 	Làm Tô Hiểu đi tới nữ nhân trước người lúc, nữ nhân nhìn về phía Tô Hiểu đao trong tay.
 
 	"Đem nó thả xuống, quá vướng bận, còn có thể thương tổn được ta, ngươi nhẫn tâm thương tổn được sắp ở ngươi dưới thân nữ nhân sao."
 
 	Đang khi nói chuyện, nữ nhân móng tay duỗi lâu một chút.
 
 	Xoạt ~
 
 	Trường đao chém qua, nữ nhân yết hầu bị chém ra hơn nửa, Tô Hiểu trong mắt ánh sáng đỏ cấp tốc thối lui, một đạp chân xuống mặt đất về phía sau nhảy tới, bởi 'Tâm Linh Chi Nhận' hiệu quả, hắn cũng không bị nữ nhân này chỗ mị hoặc.
 
 	"Yên tĩnh bị ta thôn phệ không tốt sao, vì sao muốn giãy dụa, ngươi cử động sẽ chỉ làm ngươi chết càng thống khổ."
 
 	Nữ nhân cười cợt, nơi cổ vết thương nhanh chóng khép lại, cái kia trong vết thương căn bản không có vết máu.
 
 	Tuy rằng nữ nhân vết thương không tuôn ra vết máu, có thể Thanh Cương Ảnh năng lượng lại xâm nhập trong cơ thể nàng, điều này làm cho nữ nhân nụ cười trên mặt từ từ biến mất.
 
 	"Lại dám dùng năng lượng ăn mòn ta, đây chính là sự lựa chọn của ngươi sao, phàm nhân."
 
 	Theo Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập nữ nhân trong cơ thể, thân thể của nàng bắt đầu xuất hiện biến hóa, da thịt trắng nõn biến thành đen, cả người bắt đầu bành trướng.
 
 	Trong khoảnh khắc, nữ nhân nguyên bản yếu kém thân thể bành trướng đến mức tận cùng, biến thành một viên đường kính bốn mét to nhỏ quả cầu thịt.
 
 	Theo nữ nhân này xuất hiện bắt đầu, Tô Hiểu chỉ cảm thấy ác ý, nồng đậm ác ý.
 
 	Viên kia quả cầu thịt lăn, rầm một tiếng rơi trong ao nước, từ từ trầm đáy.
 
 	Tô Hiểu đứng ở bên bờ ao, hắn phát hiện trong ao nước màu xanh nhạt ao nước bắt đầu giảm thiểu, phát hiện điểm ấy, hắn lập tức hướng trong ao nước thả vào một viên luyện kim bom.
 
 	Lui về phía sau vài bước, Tô Hiểu làm nổ luyện kim bom.
 
 	Oanh!
 
 	Màu xanh nhạt ao nước tung toé, bên cạnh cái ao duyên bị nổ tràn đầy vết rách, trong ao nước ao nước càng bắt đầu thiêu đốt.
 
 	Theo thiêu đốt, ao nước nhanh chóng giảm thiểu, cũng không lâu lắm, hỏa diễm tắt, ao nước thấy đáy.
 
 	Một cái không biết sinh vật đứng ở ao nước dưới đáy, quái vật này trên người không có bắp thịt cùng da dẻ, là một bộ bạch cốt, nhìn kỹ sẽ phát hiện, tuy rằng quái vật này không có bắp thịt cùng da dẻ, có thể nó xương cốt bên trong nhưng có nội tạng, bên trong xương sọ có nhãn cầu cùng đại não chờ bộ phận thân thể, quái vật bạch cốt trên bọc một tầng màng mỏng, tựa hồ là bị người sống sờ sờ tróc ra huyết nhục.
 
 	Cho tới quái vật huyết nhục đi đâu, đáp án là ở vũ khí của nó trên, quái vật trong tay cầm một cái kỳ lạ vũ khí, này tựa hồ là một loại nào đó động vật xương đùi, trên xương đùi bọc nó đỏ tươi huyết nhục.
 
 	Cái này kỳ lạ vũ khí cầm trong tay, lại như cầm một cái bị lột da dã thú bắp đùi.
 
 	Thừa dịp quái vật đứng ở đáy ao bất động cơ hội, Tô Hiểu lập tức sử dụng Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét đối phương tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 0. 923 lần, thu được phe địch 71% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Oán Chi Cô Nhi · Hughes (sinh mệnh đồng hóa độ 97%)
 
 	Loại hình: Oán sinh vật · lãnh chúa cấp sinh vật!
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 1000/1000
 
 	Sức mạnh: 70
 
 	Nhanh nhẹn: 69
 
 	Thể lực: ? ?
 
 	Trí lực: 65
 
 	Mị lực: 8(phổ thông trạng thái 65)
 
 	Năng lực 1: Oán chi nguyên (bị động LV. 30), ? ? ?
 
 	Năng lực 2: Cường độ cao xương cốt (bị động LV. 26), bởi trường kỳ xâm ngâm mình ở Vĩnh Sinh trì bên trong, Hughes xương cốt cực kỳ cường nhận, sức phòng ngự +25.
 
 	Năng lực 3: Sinh mệnh đồng hóa (chủ động LV. 25), có thể thông qua thôn phệ sinh vật huyết nhục tăng cường 'Sinh mệnh đồng hóa độ' cùng khôi phục đại lượng sinh mệnh giá trị, làm 'Sinh mệnh đồng hóa độ' đạt đến 100% lúc, đem tiến hóa thành hoàn toàn thể.
 
 	Năng lực 4: Sinh mệnh cầu thang (bị động LV. 33), ? ? ?
 
 	Năng lực 5: ? ? ?
 
 	Năng lực 6: Linh hồn cảm hoá (vầng sáng LV. 20), có thể ăn mòn 30 mét tất cả sinh vật linh hồn, mỗi phút tạo thành kẻ địch lớn nhất sinh mệnh giá trị 5% chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 7: Vĩnh sinh giả (bị động LV. 37)? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Oán Chi Cô Nhi · Hughes tư liệu sau, Tô Hiểu khóe miệng co rúm.
 
 	"Mẹ nó ~ "
 
 	Tô Hiểu chửi nhỏ một tiếng, hắn rất ít thất thố như vậy, có thể lần này đối mặt kẻ địch cũng quá mạnh, trước tiên không nói cái kia kinh người thuộc tính cùng thể lực thuộc tính? ? ? , riêng là cái kia một đống đẳng cấp thấp nhất đều là LV. 20 năng lực, đều đủ Tô Hiểu uống một bình.
 
 	Huống hồ duy nhất LV. 20 năng lực vẫn là vầng sáng loại, liền là này đại BOSS đứng ở Tô Hiểu bên cạnh không hề làm gì, nếu như Tô Hiểu không dùng để uống khôi phục loại dược tề, hắn nhiều nhất có thể kiên trì hơn 20 phút sẽ chết.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Ao nước phía dưới Hughes phun ra một khẩu hàn khí, thanh kia bao trùm này bộ phận cơ thịt 'Bên trong loan đao' ở trong tay hắn xoay tròn vài vòng, tựa hồ là đang tìm cảm giác, nó dùng trong tay bắp thịt loan đao đập về phía đáy ao.
 
 	Không sai, chính là đập, cái này bắp thịt loan đao không có lưỡi đao, thuộc về độn khí.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ chủ cung điện chấn động, lều đỉnh hạ xuống tro bụi.
 
 	Vèo một tiếng, Oán Chi Cô Nhi · Hughes theo trong ao nước nhảy ra, đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa.
 
 	"Phàm nhân, ngươi có thể biết mình làm cái gì, hiệp hội Ma Thuật cùng Thánh Đường giáo hội lông tạp đều muốn đối với ta thỏa hiệp, mà ngươi lại dám đánh gãy ta tiến hóa, chỉ thiếu một chút ta liền trở thành thần."
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes cái kia không có mí mắt bọc nhãn cầu đặc biệt làm người ta sợ hãi, cả viên nhãn cầu khảm nạm ở con mắt bên trong động.
 
 	Làm Oán Chi Cô Nhi · Hughes đứng ở Tô Hiểu trước người lúc, Tô Hiểu phát hiện vật này hình thể rất cao to, chí ít 3 mét trở lên.
 
 	"Phàm nhân, ta đang nói chuyện với ngươi, lưu lại di ngôn."
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes dùng trong tay thanh kia bắp thịt loan đao chỉ về Tô Hiểu.
 
 	"Này từng là của ta lời kịch, bất quá ngươi hiện tại nói như vậy cũng không vấn đề quá lớn, cho tới di ngôn. . ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc đốt, hít sâu một cái, cái này có thể là hắn cuối cùng một điếu thuốc.
 
 	"Không có di ngôn, có bản lĩnh liền giết ta."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay khói, ánh mắt biến đặc biệt sắc bén.
 
 	"Tẻ nhạt di ngôn."
 
 	Không gặp Oán Chi Cô Nhi · Hughes có động tác gì, hắn lại đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	Oanh, khí bạo tiếng truyền đến, Oán Chi Cô Nhi · Hughes xung phong chỗ mang theo gió mạnh gợi lên Tô Hiểu tóc đen, làm Tô Hiểu bắt lấy Oán Chi Cô Nhi · Hughes bóng người lúc, trong tay đối phương thanh kia bắp thịt loan đao đã hướng hắn đập tới.
Kết chương.