Chương 18: Xông lầm Lãnh Phi Yên tẩm cung

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống bảng thuộc tính của mình.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 220 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  tu vi: 360/500 】

	【  cảnh giới: Luyện khí sơ kỳ 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi chủng (khí huyết gia tăng 10%) 】

	【  khí huyết: 2200/2200 】

	【  pháp lực: 2000/2000 】 bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	【  lực đạo: 35 】

	【  niệm lực: 20 】

	【  phòng ngự: 45 】

	【  tốc độ: 40 】

	【  hội tâm: 7 】

	【  hộ tâm: 15 】

	【  kiếm thuật tư chất: +5% 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (mới học 0%) 】

	【  trang bị: Linh - Kiếm Tông phục sức, Linh - Xích Vân kiếm, Linh - Tụ Linh ngọc bội, Linh - Thạch Trầm giới 】

	Lực đạo đã tăng tới 35, luyện khí sơ kỳ người chơi lực đạo bất quá chỉ có 10 điểm mà thôi, hắn hiện tại là giá trị trung bình còn nhiều gấp ba.

	Hắn chặt một chút đỉnh người khác chặt bốn phía.

	Phòng ngự càng là không hợp thói thường, có Nam Cung Nguyệt đưa nàng Tụ Linh ngọc bội, lực phòng ngự đi vào kinh người 45.

	Lâm Tễ Trần hiện tại có thể vỗ bộ ngực nói, hiện tại bất luận cái gì người chơi đòn công kích bình thường đều có thể không phá được phòng ngự của hắn, không gây thương tổn được hắn mảy may.

	Trừ phi đánh trúng nhược điểm.

	Bản thân say mê sau đó.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới, Nam Cung Nguyệt còn không có mang mình đi sinh hoạt thường ngày chỗ a?

	Cái này sư tỷ. . . Có chút không đáng tin cậy. . .

	Lâm Tễ Trần gặp Nam Cung Nguyệt sớm đi, đành phải mình từ đại điện ra, lục lọi đi tới hậu viện.

	Cái này Kiếm cung địa phương to đến lạ thường, Lâm Tễ Trần rẽ trái rẽ phải, sửng sốt tìm không thấy sinh hoạt thường ngày ở đâu bên trong.

	Ngay tại hắn muốn từ bỏ thời điểm, một tòa xinh đẹp hành cung xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Lâm Tễ Trần suy đoán nơi này hẳn là, liền thăm dò tính đi vào.

	Không nghĩ tới chân còn không có bước ra, cả người liền bị một cỗ lăng lệ đạn năng lượng bay.

	"-2199!"

	Phốc!

	Lâm Tễ Trần ngã trên mặt đất nôn một ngụm máu, thân thể đột nhiên giống như là bị móc sạch, thụ trọng thương.

	Thanh máu trong nháy mắt thấy đáy, chỉ còn lại một giọt. . .

	Lâm Tễ Trần mặt mũi tràn đầy mơ hồ, ta là ai, ta ở đâu, chuyện gì xảy ra?

	Mà áo trắng như tuyết Lãnh Phi Yên bỗng nhiên từ toà này xinh đẹp hành cung bên trong đi ra, sắc mặt nàng không vui, lông mày nhíu lên.

	"Ai bảo ngươi xông loạn bản chưởng môn hành cung? Nếu không phải ta kịp thời nhốt trận pháp, ngươi đã sớm chết một vạn lần."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nguyên lai hắn đi nhầm, đánh bậy đánh bạ đi đến chưởng môn phòng ngủ.

	Đồng thời trong lòng của hắn vô cùng may mắn, kém chút liền không có, tử vong một lần thế nhưng là sẽ rơi Tiên Thiên thuộc tính.

	Nếu là hắn cứ như vậy ngã 10% thuộc tính, vậy đơn giản so ăn phân còn khó chịu hơn.

	May mắn Lãnh Phi Yên kịp thời xuất thủ, không phải hắn thật sự bi kịch.

	Đại trượng phu co được dãn được, Lâm Tễ Trần đành phải nhận lầm.

	"Đệ tử biết sai, đệ tử không phải cố ý, Nam Cung sư tỷ bởi vì phụ thân nàng bảo nàng, cho nên đi được vội vàng, quên mang ta đi sinh hoạt thường ngày chỗ, ta mới vô ý đi đến nơi này tới."

	Biết rõ Lãnh Phi Yên rất khó ở chung, Lâm Tễ Trần nhưng phải cẩn thận một chút.

	Vạn nhất Lãnh Phi Yên bắt đầu chán ghét hắn, về sau cái này đùi sẽ rất khó ôm.

	Hắn cũng không có trực tiếp vung nồi là Nam Cung Nguyệt làm việc bất lợi, chỉ nói là Nam Cung Nguyệt có việc gấp đi, quên chuyện này.

	Xem như không có để Nam Cung Nguyệt trực tiếp cõng nồi.

	Nghe nói như thế, Lãnh Phi Yên sắc mặt dễ nhìn một chút, tiện tay ném đi một viên đan dược.

	"Không có bản chưởng môn chỉ lệnh , bất kỳ người nào tuyệt đối không thể tự tiện xông vào nơi đây, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Nói xong, Lãnh Phi Yên xoay người lại, ném Lâm Tễ Trần tự sinh tự diệt.

	"Thế này gia, gặp xui xẻo."

	Phàn nàn thì phàn nàn, Lâm Tễ Trần vẫn là phải mau chóng rời đi cái này, không đi không được, sợ lại dẫm lên cái nào đó trận pháp.

	Lâm Tễ Trần trở lại đại điện, sinh hoạt thường ngày chỗ hắn cũng không muốn đi tìm.

	Ta ngay tại đại điện đợi đi.

	Lâm Tễ Trần xuất ra vừa mới Lãnh Phi Yên cho hắn đan dược.

	【  Huyền phẩm · tử ngọc đan 】: Năm phút bên trong, toàn chiến đấu thuộc tính +30 điểm, nếu là không phải trạng thái chiến đấu hạ còn có thể hồi phục 3000 một ít thể lực.

	Xem hết cái này đan dược, Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm thấy, sát bên một chút trận pháp tổn thương, cũng không có gì lớn.

	Chỉ cần bất tử, hắn thậm chí còn nghĩ lại đi chịu hai lần. . .

	Chưởng môn sư tôn xuất thủ chính là xa xỉ, tùy tiện ném ra đều là Huyền phẩm đan dược.

	"Thuốc này nhưng không nỡ ăn, giữ lại giữ lại."

	Lâm Tễ Trần đem đan dược cất kỹ, cái này đồ tốt đương nhiên là giữ lại thời điểm chiến đấu dùng.

	Về phần hiện tại, hắn tình nguyện điều tức chậm rãi chờ khí huyết về đi lên.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần chuẩn bị điều tức thời điểm, Nam Cung Nguyệt thanh âm vang lên lần nữa.

	"Ai nha ta quên chưởng môn còn giao cho ta dẫn ngươi đi sinh hoạt thường ngày chỗ, cha ta gọi ta ta đem quên đi, tiểu sư đệ. . . A! Ngươi thế nào?"

	Nam Cung Nguyệt vừa tiến đến liền thấy trọng thương Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lập tức Hoàng Bột lão sư phụ thân, ngồi liệt trên mặt đất, hơi thở mong manh.

	"Khụ khụ. . Ta không sao, chính là tìm không thấy sinh hoạt thường ngày chỗ, tại hậu viện lạc mất phương hướng, không cẩn thận đạp trúng trận pháp, thụ điểm vết thương nhẹ. . Khụ khụ. ."

	Nam Cung Nguyệt nghe vậy áy náy không thôi, mười phần xin lỗi nói: "Đều tại ta, tiểu sư đệ, nếu như không phải ta mã hổ, ngươi cũng sẽ không thụ thương."

	Lâm Tễ Trần vội vàng đưa tay, lắc đầu, cực kỳ yếu đuối, tựa như hắn cây kia. . . Ngón chân.

	"Không trách sư tỷ, là sư đệ quá đần, đi đường cũng phải lạc đưởng, ta thật sự là hận ta đầu này, ngốc đến như đầu heo!"

	"Ngươi cũng dạng này còn giúp ta nói chuyện, tiểu sư đệ, ngươi người thật tốt."

	Nam Cung Nguyệt bị cảm động.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 15 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	Lâm Tễ Trần trong lòng trộm vui, lại tìm cơ hội xoát một đợt độ thiện cảm, hắc hắc.

	Nếu như mình không diễn một chút, không nói như vậy, khẳng định không có độ thiện cảm thêm, đối phương sẽ chỉ áy náy, mà không phải đối ngươi có hảo cảm.

	Cho nên nhất định không thể đem « Bát Hoang » bên trong nhân vật chỉ là xem như NPC, các nàng đều là có máu có thịt có cảm tình.

	Chỉ bất quá bây giờ ngoại trừ hắn cái này người trùng sinh, không ai biết điểm này.

	Nam Cung Nguyệt nói xong, xuất ra một bình đan dược, nhét vào Lâm Tễ Trần trong tay.

	Lâm Tễ Trần: Hắc hắc hắc, nữ nhân đồ vật, thật là thơm ~

	"Đây là bổ khí đan, ngươi mau ăn, cái này một bình đều đưa cho ngươi, xem như ta đối với ngươi một điểm đền bù."

	Lâm Tễ Trần không khách khí tiếp nhận.

	【  Linh - bổ khí đan 】: Không phải trạng thái chiến đấu hạ mỗi giây hồi phục 1 50 điểm thể lực, tiếp tục mười giây, 20 khỏa / bình.

	Lại lấy không đồng dạng đồ tốt.

	Lâm Tễ Trần phục dụng hai viên, không bao lâu khí huyết liền về đầy.

	Còn lại, hắn rất thành thạo nhét vào mình trong giới chỉ.

	"Đa tạ sư tỷ."

	"Là ta nên giải thích với ngươi mới đúng, đi thôi, ta dẫn ngươi đi sinh hoạt thường ngày chỗ."

	Có Nam Cung Nguyệt dẫn đường, Lâm Tễ Trần rốt cuộc tìm được hắn sinh hoạt thường ngày chỗ, sinh hoạt thường ngày chỗ mặc dù lớn, nhưng vẫn là chỉ có một mình hắn.

	"Ngươi nơi này bị chưởng môn chân nhân bố trí Địa phẩm Tụ Linh Trận, mỗi ngày minh tưởng tu luyện, hấp thu linh khí tốc độ phải nhanh rất nhiều, cha ta nơi đó cũng mới chỉ có Huyền phẩm Tụ Linh Trận đâu, thật hâm mộ ngươi."

	Nam Cung Nguyệt giới thiệu nói.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới nơi này sinh hoạt thường ngày chỗ có Địa phẩm Tụ Linh Trận.

	Các người chơi hạ tuyến thời điểm, là có thể lựa chọn tại một cái địa phương an toàn minh tưởng, cái này cũng gọi treo máy trướng tu vi.

	Bất quá nói chung, loại phương thức này tu vi tăng trưởng phi thường chậm.

	Trừ phi ngươi có thể tìm tới linh khí dồi dào lại địa phương an toàn, khả năng này phải nhanh một điểm.

	Nếu như không tìm được, liền có thể dùng Tụ Linh Trận thay thế, tông môn sinh hoạt thường ngày chỗ đều có.

	Nhưng phẩm giai phổ biến đều là phàm phẩm cùng linh phẩm, Huyền phẩm đều là cực kì thưa thớt.

	Địa phẩm Tụ Linh Trận, linh khí hấp thu so bình thường nhanh 300%.

	Lâm Tễ Trần thiên phú tu luyện đều là đầy, hấp thu linh khí tốc độ vốn là nhanh.

	Lại thêm Địa phẩm Tụ Linh Trận, dù là hắn treo máy, tu vi cũng có thể tăng nhanh chóng.

	"Tốt, ta nhiệm vụ cuối cùng triệt để hoàn thành, tiểu sư đệ, gặp lại."

	Nam Cung Nguyệt lần này thật đi, lưu lại Lâm Tễ Trần tại sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Mắt thấy tạm thời không có việc gì, Lãnh Phi Yên lại để cho hắn ngày mai giờ Mão đi đại điện gặp hắn, hẳn là cho mình an bài tu luyện nhiệm vụ.

	Hiện tại tạm thời nhàn rỗi xuống tới, Lâm Tễ Trần dứt khoát tại sinh hoạt thường ngày chỗ minh tưởng treo máy hạ tuyến.

	. . . .
Kết chương.