Chương 3678 : Chó cùng rứt giậu.
Đối với Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi phẫn nộ, Lý Thất Dạ là ai xem không thấy, nở nụ cười mà thôi, tùy ý, nói: "Không muốn nhiều như vậy đùa giỡn, ta nói ba chiêu liền ba chiêu."

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi lập tức nghẹn lời, trong nội tâm tuy là muốn hận thấu xương, nhưng mà, lúc này nơi nào có điều kiện kia, chỉ cầu sống sót.

	"Lý huynh, lui một bước trời cao biển rộng." Lý Tướng Quyền thật sâu hít thở một cái, ngăn chặn tâm tình của mình, chân thành vô cùng nói: "Lần này sai ở chỗ ta, nhưng, ta Lý gia vui lòng giao kết Lý huynh người bạn này. Ngươi ta ở giữa, không cần phải lấy tới không chết không thể tình trạng, thêm một kẻ địch, không bằng thêm một cái bằng hữu."

	"Tại Phật Đà Thánh địa, nếu là Lý huynh có thể được chúng ta Lý gia cùng Trương gia giúp đỡ, tin tưởng Lý huynh nhất định như hổ thêm cánh." Trương Vân Chi cũng là vội tiếp nói nói.

	Vào lúc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi thái độ đã là xụi xuống không thể lại mềm nhũn, vì có thể sống, bọn họ đã đem tư thái của mình đặt vào thấp nhất.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi lời như vậy, cũng để cho không ít người nhìn nhau một cái, tuy là nói, không ít người cận kề cái chết cũng không cầu xin, nhưng, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, cái kia cũng không có cái gì tốt phỉ nhổ.

	"Ta không cần bằng hữu." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.

	Câu nói này vừa nói ra, để rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, lời này nghe tới là như vậy không có tình người, là kiêu ngạo như vậy tự đại, là cuồng vọng như vậy độc đoán.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, cũng không có người đi lên tiếng.

	Lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ trực tiếp đoạn địa từ chối, cái này lập tức để Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ vẻ mặt đỏ lên, hai người bọn họ một hai lần mà tam địa hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, bọn họ đã là mặt mũi mất hết, Lý Thất Dạ lại còn không cho chút nào tình cảm và thể diện, điều này cũng làm cho bọn họ quá lúng túng.

	"Lý Thất Dạ, chớ quá phách lối." Trương Vân Chi cũng không nhịn được nữa, quát lạnh nói: "Coi như ngươi hôm nay giết ta, chỉ sợ vị lai phật đà Thánh địa cũng không có ngươi nơi táng thân, chỉ sợ ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta Trương gia cũng nhất định sẽ đuổi giết ngươi, cầm ngươi đầu người tới tế ta, báo thù cho ta."

	Thấy cầu xin tha thứ vô hiệu, Trương Vân Chi trong nội tâm cũng nổi giận, cũng không nể mặt mũi, quát chói tai, uy hiếp Lý Thất Dạ.

	"Ai nói ta muốn chạy trốn?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Nói lời này, quá tự mình đa tình."

	"Nếu ta chết, chỉ sợ ngươi cũng sống không được bao lâu." Lý Tướng Quyền cũng trầm giọng nói: "Ta Lý gia trăm vạn đại quân, ngàn vạn thế hệ sau, nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, giết đến ngươi chết không có chỗ chôn! Ta Lý gia, nói là làm, tuyệt đối nhẹ xin lỗi!"

	Cầu xin tha thứ vô hiệu, Lý Tướng Quyền cũng giống vậy mang ra bản thân thế gia tên tuổi đến, uy hiếp Lý Thất Dạ.

	Đối với đa số người tới nói, như vậy uy hiếp, cái kia quả thực là có hiệu quả, dù sao, bất luận là Trương gia vẫn là Lý gia, tại Phật Đà Thánh địa, đều là có được rất cường đại nội tình.

	Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền uy hiếp như vậy lời nói, cũng để cho không ít người thần thái ngưng trọng một cái.

	Tuy là nói, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền là tại dưới tình thế cấp bách nói ra uy hiếp như vậy lời nói, nhưng, lời này không chỉ là uy hiếp, chỉ sợ cũng quả thực là như vậy.

	Nếu như Lý Thất Dạ thật giết Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền, bất luận là Trương gia vẫn là Lý gia, bọn họ nhất định không biết từ bỏ ý đồ, hai đại gia tộc, nhất định sẽ vì bọn họ báo thù.

	Lấy Trương gia cùng Lý gia tại Phật Đà Thánh địa thực lực, nếu như bọn họ thật muốn hướng một người nào đó hoặc một cái nào đó môn phái báo thù lời nói, vậy cũng là một cái hết sức kinh người sự tình , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì đại giáo, đều phải cân nhắc một cái kết quả, làm không tốt, biết dạy diệt người vong.

	Trong lúc nhất thời, cũng không ít người nhìn Lý Thất Dạ, dù sao, đối với dạng này uy hiếp, đa số tu sĩ cường giả trong lòng đều là có chỗ lo lắng do dự, cho nên, mọi người cũng đều muốn biết Lý Thất làm có thể hay không bị hù sợ.

	"Vô dụng." Cũng có từ từ tìm hiểu Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả nghe được uy hiếp như vậy lời nói sau đó, không khỏi lắc đầu, nói: "Nếu như ngay cả uy hiếp đều quản dụng, hắn cũng không phải là Lý Thất Dạ, hắn cũng không phải là cái kia dám lừa giết mười vạn đại quân người."

	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, nói: "Ta đã biết, tiếp chiêu a, không muốn tại cái kia giày vò khốn khổ."

	Lý Thất Dạ cái kia khoát tay áo động tác, giống như là tại xua đuổi con ruồi đồng dạng, dường như căn bản chính là không có để ở trong lòng, hoặc là lại là chẳng thèm ngó tới.

	Như vậy thần thái, để Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi nhìn ra không khỏi trở nên run rẩy.

	"Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, quả nhiên là như vậy." Nhìn thấy Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem uy hiếp để ở trong lòng, có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Họ Lý, ngươi nếu là lại quát tháo, nhất định chết không có chỗ chôn, nhất định sẽ bị ta ngàn vạn thế hệ sau chém thành muôn mảnh. . ." Trương Vân Chi không khỏi giận dữ hét.

	Khi hắn gầm thét xuất ra thanh âm thời điểm, không biết là xuất phát từ tức giận, vẫn là trong nội tâm sợ hãi.

	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hoàn toàn không quan tâm, chậm rãi nhấc lên trong tay đốn củi đao, đao chỉ Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi.

	Vốn là gầm thét Trương Vân Chi lời còn chưa nói hết, cũng đã đột nhiên ngừng lại, bởi vì lúc này giờ phút này, Lý Thất Dạ chậm rãi giơ lên đốn củi đao, đốn củi đao đã khóa chặt bọn họ.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi không khỏi trong nội tâm kinh hãi, đồng loạt lui về sau mấy bước.

	Vào lúc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi cũng không khỏi kinh hoàng, bọn họ nhìn về phía Lý Thất Dạ trong tay đốn củi đao thời điểm, đồng tử không khỏi co rút lại một chút, lúc này Lý Thất Dạ trong tay đốn củi đao, so Tử Thần thu hoạch lưỡi liềm còn muốn đáng sợ.

	Nếu như có thể lựa chọn, giờ này khắc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi đương nhiên không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ liều mạng, nhưng mà, bọn họ đã không có lựa chọn khác.

	"Tiếp chiêu đi." Lý Thất Dạ đốn củi đao đã giơ lên, từ từ nói.

	Vào lúc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi không có lựa chọn khác, lui không thể lui, hoảng sợ bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Liều mạng ——" Trương Vân Chi điên cuồng hét lên một tiếng, tại không có lựa chọn khác phía dưới, bọn họ chỉ có liều mạng.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Trương Vân Chi tất cả huyết khí ngoại phóng, tại tiếng vang phía dưới, hắn chân huyết thiêu đốt, tiếng oanh minh lay động đất trời, giữa thạch hỏa điện quang này, cả người hắn đều toát ra đáng sợ ngân quang.

	Nghe được "Ô" một tiếng cự long gào thét, chỉ thấy Trương Vân Chi trong chớp mắt này thương nhân kiếm một, hắn rống to một tiếng: "Long Ngự Cửu Thiên!"

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, nhân thương hợp nhất Trương Vân Chi tại rống to phía dưới, hóa thành một đầu to lớn Ngân Long, chiếm cứ trên bầu trời, giương nanh múa vuốt, hung mãnh vô cùng.

	Nghe được một tiếng long ngâm, to lớn Ngân Long bổ nhào mà xuống, xé rách hư không, tại đây đầu to lớn Ngân Long đánh giết mà xuống thời điểm, mang theo thật cao huyết quang, uy lực vô cùng.

	Không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này, Trương Vân Chi không chỉ sử dụng bản thân cường đại nhất rất tuyệt sát một chiêu, hơn nữa không tiếc thiêu đốt lên sinh mệnh của mình chân huyết, đem bản thân một chiêu này uy lực phát huy đến cực hạn, muốn một chiêu xoay Càn Khôn.

	"Giết ——" cùng lúc đó, không có lựa chọn khác Lý Tướng Quyền cũng không khỏi gầm lên giận dữ, nghe được "Keng" một tiếng kiếm reo, kiếm chỉ Cửu Thiên, một nắm đem điện kiếm hiện lên, trên bầu trời uy nghiêm đáng sợ bày ra, giống như tạo thành đáng sợ không gì sánh được biển kiếm đồng dạng.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Lý Tướng Quyền cũng là huyết khí đốt cháy, chân huyết như liệt diễm đồng dạng vang trời mà lên, vô cùng hung mãnh, vô cùng bá đạo.

	Nghe được "Keng, keng, keng" kiếm reo không ngừng bên tai, ngàn vạn thanh điện kiếm trong nháy mắt dung hợp, hóa thành một thanh khổng lồ không gì sánh được huyết kiếm.

	Tại "Keng" một tiếng kiếm reo phía dưới, cái này một cái huyết kiếm chém xuống, đứt vạn vực, nứt giang hải, một kiếm Diệt Hồn.

	Ngân Long xé rách không trung, huyết kiếm chặt đứt Bích Thiên, lúc này Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền một kích trí mạng, là bực nào đáng sợ, có thể nói là Diệt Hồn cũng, không gì sánh kịp, tuyệt sát thập phương.

	Nhìn thấy như vậy một màn, cũng để cho ở đây tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, không chỉ là bởi vì Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ một kích trí mạng này mạnh mẽ, cũng là sợ tại vào lúc này Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền liều mạng đốt cháy bản thân chân huyết.

	Nhưng mà, mọi người cũng rõ ràng, lúc này Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi đã là không thèm đếm xỉa, bọn họ không có lựa chọn khác, chỉ có liều mạng, lúc này nếu như bọn họ không đốt cháy chân huyết, buông tay đánh cược một lần, chỉ sợ ngay cả tính mạng cũng không có.

	Nhưng mà, đối mặt Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền đáng sợ như vậy một chiêu, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có để ở trong lòng, chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, trong tay đốn củi đao đẩy đi ra.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây, vẫn là Kiếm Chỉ Đông Tây." Nhìn thấy Lý Thất Dạ một đao đẩy ra, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đối với một chiêu này không thể quen thuộc hơn nữa, thậm chí mọi người nhắm mắt lại đều có thể cảm nhận được một chiêu này biến hóa.

	Một kiếm đẩy ra, Kiếm Chỉ Đông Tây, tại đây một kiếm đẩy ra trong một chớp mắt, giống như khiêu thoát thời không, nhảy lên tại bầu trời, tuy là thoạt nhìn phổ thông đến không thể lại phổ thông một kiếm.

	Nhưng, tại thời khắc này, một kiếm này tại bất luận cái gì người nhìn tới, vậy cũng là nghe tin đã sợ mất mật, tất cả mọi người sẽ sợ hãi tại một kiếm này, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Một kiếm đẩy ra sau đó, tất cả đều đột nhiên ngừng lại, bất luận là Ngân Long tiếng gầm, vẫn là kiếm máu loong coong kêu thanh âm, lập tức đều đình chỉ, thời không trong chớp mắt này, tựa như là dừng lại đồng dạng.

	Giữa thạch hỏa điện quang này, tất cả đều tựa hồ bị phong tố, cũng đã không thể nhúc nhích.

	Lúc đó không lại một lần nữa lưu chuyển thời điểm, nghe được "Ầm, ầm" hai tiếng rơi xuống đất thanh âm vang lên, chính là trong nháy mắt, hung mãnh Ngân Long, đáng sợ huyết kiếm, đều lập tức tan biến, hai cỗ thi thể té ngã trên mặt đất.

	Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền đều bị một kiếm mất mạng, mi tâm của bọn họ bị một kiếm đâm xuyên, máu tươi chảy cuồn cuộn, lỗ máu nhìn thấy mà giật mình.

	Chỉ sợ một khắc cuối cùng, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chân mệnh muốn chạy trốn ở ẩn mà đi, đều không thể thành công, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một kiếm đã nghiền diệt bọn hắn chân mệnh, căn bản cũng không có cơ hội chạy thoát.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa yên tĩnh đến đáng sợ, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn tóc gáy, hai chân không từ lên run rẩy.

	Vẫn là một kiếm, Kiếm Chỉ Đông Tây, mất mạng Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi.

	Ba chiêu, Lý Thất Dạ nói qua, ba chiêu nhất định lấy tính mệnh của bọn hắn, trước đó, bao nhiêu người chẳng thèm ngó tới, nhưng mà, giờ này khắc này, nhìn cái này thi thể lạnh băng, tất cả mọi người không khỏi lặng im.
Kết chương.