Chương 68 : Ta trước mang long kỵ chơi.
Sáng sớm ngày thứ hai, đã không quá cần thông qua thời gian dài giấc ngủ tới khôi phục tinh thần Corvin thật sớm đã ra khỏi giường, nhìn bên ngoài còn tờ mờ sáng ngày, có chút nhức đầu. Bây giờ đã là tháng 11 phần , lúc này thái dương bắn thẳng đến điểm đã bắt đầu hướng đường hồi quy nam di động, biểu hiện ở bắc bán cầu hiện tượng chính là ban ngày ngắn đêm dài. Làm một thói quen ăn được ngủ được sướng như tiên gia hỏa, có cường hãn thể chất cùng tinh thần về sau, Corvin đối với dạng này khí hậu hiện tượng có chút không ưa.

	Khi trời tối hắn liền thích ngủ, luôn cảm giác làm gì cũng không có tí sức lực nào, nhưng thân thể cường hãn tố chất cũng tự nói với mình, bản thân căn bản cũng không khốn, không có bất kỳ muốn ngủ tâm tư. Ngay cả nói sử dụng kỵ sĩ thẻ huấn luyện hay là quái nhân thẻ huấn luyện, hoặc là tinh thần phòng huấn luyện những thứ này có khả năng nhất giết thời gian dùng đạo cụ, Corvin lại bi thảm phát hiện, bởi vì hệ thống toàn bộ thăng cấp, hắn gì cũng triệu hoán không ra, trừ đã cùng hắn gắn chặt ở một khối ba đầu đai lưng còn có Khu Vực Đồ Thư Quán trở ra, hắn liền hộp người máy cũng triệu hoán không ra.

	"MMP, ta con mẹ nó vậy mà không biết nên làm gì rồi? !" Ngồi ở đầu giường, sửng sốt một lúc lâu, Corvin lúc này mới lầm bầm lầu bầu mắng một câu. Nhìn bản thân trước giờ không cái gì động tới bọc sách, bất đắc dĩ thở dài, rút ra tác nghiệp còn có lớp bản, bản thân mở ra đèn bàn sẽ ở đó học tập, một bên vắt hết óc đối phó những thứ này bản thân từng tại tột cùng thời kỳ nhẹ nhõm giải quyết bài tập, một bên cảm khái bản thân vậy mà lại chủ động làm bài một điểm này.

	Từ 6 giờ sáng đến 8 điểm, Corvin lại vẫn ở trên bàn sách phấn chiến, dựa vào bản thân vì số không nhiều IQ, còn có đã từng làm một kẻ lớp mười hai chó kia liều mạng thi đại học kiến thức tích lũy, Corvin vậy mà làm xong những thứ này bài tập. Nhìn xuống thời gian, cũng đến bản thân nên đi học điểm , không khỏi cảm khái một câu.

	"Hô, đều nói nhàm chán không có chuyện làm, quả nhiên vẫn là tác nghiệp không nhiều đủ a ~" rủa xả bản thân một câu, nhìn trên đầu đồng hồ treo, Corvin cũng không nghĩ tới bản thân lập tức đuổi thời gian hai tiếng, lúc này mới bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuống lầu ăn bữa ăn sáng liền đi trường học, trong miệng còn hừ điệu hát dân gian: "Đào lá kia trên ngọn nhọn, lá liễu nhi che đầy ngày ~ "

	"Nha a, ngươi hôm nay xuống thật sớm a, lúc nào như vậy khai khiếu , còn hừ lên tra rõ nước sông đến rồi." Đã ở dưới lầu tiện nghi ông bô Jonathan · kha ở đó nhìn tờ báo, nghe Corvin trong miệng điệu hát dân gian, lập tức liền gọi ra điệu hát dân gian tên.

	"Quốc túy nha, ở đâu cũng không thể quên a, ngoài ra, ta mỗi ngày đều dậy sớm như thế." Nghe bản thân tiện nghi ông bô nhạo báng, Corvin cũng có chút không xóa, bản thân không có như vậy lười đi, ngay cả mình tiện nghi ông bô đối hắn đều là cái này ấn tượng.

	"Hi vọng như vậy, đừng quên một tháng sau chính là Sat thi, ngươi muốn thật mỗi ngày đều sớm như vậy lên, đến lúc đó đừng thi cái quá kém thành tích đi ra, cha ngươi ta đến lúc đó cũng tốt nói với người ta nói." Không để ý đến Corvin giải thích, Jonathan cũng đúng Corvin nhắc nhở một câu.

	Nghe được cái này, Corvin cũng có chút không có tinh thần, Sat cái gì hắn là thật hư, bản thân căn bản không có ra khỏi nước, loại này cùng loại bản thân trong nước thi đại học đồ chơi coi như hắn cũng là lần đầu tiên trải qua, nhưng đã cằn cỗi đại não còn có trước đó cuộc sống đại học để cho hắn đối với dạng này thi có chút chán ghét. Thi lên đại học, bản thân cũng không biết nên làm gì, còn không bằng một mực làm đả kích phạm tội sinh hoạt, hưởng thụ mọi người ca ngợi, cái này không phải cũng rất tốt sao.

	Nhưng cái này cũng là chính hắn ý tưởng, tạm thời còn không có tính toán cùng bản thân tiện nghi ông bô nói, sợ bị bản thân tiện nghi ông bô đỗi, dù sao người ta là bản thân ba ba nha."OK, ta biết a, ta sẽ cố gắng." Hữu khí vô lực nói một câu, Corvin lúc này mới hướng trường học đi tới. Đi tới trường học, cũng là nhàm chán nghe lão sư giảng giải, làm bài. Cho dù là Carla, ở thời điểm này cũng không có quá nhiều tâm tư cùng bản thân nói chuyện phiếm, mặc dù đầu óc của nàng có thể so với một đài máy tính lượng tử, nhưng một số thời khắc vẫn phải là đem mình làm bộ thành người bình thường, dù sao trừ siêu anh hùng cái thân phận này, nàng cũng là học sinh, có bản thân việc xã giao, bản thân nghiệp dư sinh hoạt, cái này nhưng cùng làm siêu anh hùng không giống nhau.

	Bận rộn lại lại tẻ nhạt một ngày cứ như vậy quá khứ, ở nhà cơm nước xong Corvin, nhìn xuống thời gian, cùng cha mẹ của mình nói một tiếng về sau, liền vội vội vàng vàng rời khỏi cửa nhà, cũng nhanh đến hệ thống thăng cấp kết thúc thời gian, cũng không biết lần này hệ thống thăng cấp sẽ mang đến cho mình lộn xộn cái gì thao tác, vì lý do an toàn hay là ở bên ngoài tương đối tốt.

	Tùy ý tìm một căn tòa nhà sân thượng, Corvin dựa vào nơi đó, ngồi chờ thăng cấp sau hệ thống thượng tuyến, thời gian từng giây từng phút trôi qua, cách một ngày hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa. 【 chào buổi tối, kí chủ. Bổn hệ thống đã thăng cấp hoàn thành, bây giờ bắt đầu công bố đổi mới nội dung. 】

	"Hắc? Ngươi còn mang giọng nói giảng giải a."

	【 câm miệng, nghe ta nói hết lời. Căn cứ kí chủ gần nửa năm hoạt động, đối tại thế này giới nhiệm vụ an bài tiến hành sửa đổi. Kí chủ chỉ có một nhiệm vụ —— kỵ sĩ truyền thuyết: Ở cái thế giới này khắc ghi thuộc hạ với Kamen Rider lịch sử, vô luận kí chủ là trong thế giới này tiến hành đả kích phạm tội, hay là sự kiện tham dự, bổn hệ thống cũng sẽ không áp đặt can thiệp, chỉ biết đối kí chủ chỗ đánh bại kẻ địch tiến hành tích phân bình định. Đồng thời, cũng mở ra chức năng mới, hợp thành chức năng, kí chủ có thể lợi dụng bản thân ở cái vũ trụ này lấy được số liệu tiến hành mới đạo cụ hợp thành, như Gaia trí nhớ thể, 555 ngoài kim loại thăng cấp, nòng cốt tiền xu lấy được các loại, nhưng sẽ căn cứ kí chủ số liệu thu thập tình huống tiến hành tích phân tiêu hao, PS: Một ít đai lưng tự mang khai phát chức năng không tính trong đó, tỷ như build. 】

	"Tích phân bình định? Cho cái cụ thể phạm vi đi." Đối với lần này hệ thống đổi mới, phía sau Corvin không có gì để ý, nhưng là trước mặt cái này tích phân bình định, hắn vẫn có chút mê.

	【 bổn hệ thống tướng đối với sau này kí chủ chỗ đả kích phạm tội, đánh bại tội phạm, phản diện định nghĩa lại, thiết lập tích phân Kim Tự Tháp. Người phàm cấp: Băng đảng côn đồ · tinh anh loài người, 1000- mười ngàn tích phân giữa, dĩ nhiên chẳng qua là tham khảo, có một ít mặc dù là loài người, nhưng có thể tạo thành phá hư so siêu anh hùng càng mạnh mẽ hơn, bổn hệ thống cũng sẽ căn cứ đối tượng tiến hành bình định; siêu Phàm Cấp: Một trăm ngàn ---- một triệu; đơn thể vũ trụ cấp: Mười triệu ---- một tỷ tích phân; đa nguyên vũ trụ cấp: Mười tỷ tích phân; chí cao cấp: ? ? ? 】

	"Ách, ngươi cái này trước mặt ta cũng có thể hiểu được, nhưng là cái này chí cao cấp là chuyện gì xảy ra, ta còn muốn đối phó như vậy đồ chơi?" Corvin có chút lơ mơ, đa nguyên vũ trụ cấp ở trong ấn tượng của hắn cũng chỉ có Đạt thúc cái này đại lão, nhưng là chí cao cấp, hắn cũng chỉ biết là cái chí cao thượng đế, toàn bộ DC thế giới người làm chủ, hệ thống đây là để cho hắn đi khiêu khích đế?

	【 kí chủ ngươi phải rõ ràng, ngươi chỗ  DC thế giới ở thế giới của ngươi trong cũng không có một so khá tỉ mỉ điện ảnh vũ trụ, cho dù là hoạt hình cũng là lấy thế giới song song hình thức triển khai. Bổn hệ thống cũng không có cách nào vì ngươi hướng dẫn phương hướng, cũng không cách nào bảo đảm kế tiếp ngươi sẽ đụng phải đại sự gì kiện, tiếp theo, làm người xuyên việt, kí chủ tồn tại bản thân liền đã ở ảnh hưởng cái thế giới này thời gian tuyến, bổn hệ thống cũng không cách nào bảo đảm cái thế giới này chí cao người có thể hay không chú ý tới ngươi, chí cao cấp tầng thứ này, cũng chỉ là bổn hệ thống vì lấy phòng ngừa vạn nhất thiết định đi ra . 】

	"Cho nên, cho dù bây giờ ta không muốn làm sống, cũng lại bởi vì các loại các dạng sự kiện cho dính vào, đúng không?"

	【 xấp xỉ, ngươi có thể hiểu như vậy. 】

	"Ngươi thật đúng là dám nói a, được rồi, chuyện như vậy đã không sao, ta bây giờ có ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, tích phân còn có bao nhiêu?" Đối với hệ thống bẫy người thiết định, Corvin đã thành thói quen, ngược lại đều là bị hố, trở nên mạnh mẽ đứng lên, thế nào hố cũng không sợ.

	【 nhận được, bởi vì kí chủ hoàn thành trước nhiệm vụ, trước mắt có tích phân mười chín triệu, ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội. 】

	"Mười chín triệu a, nghe ra rất nhiều , phiền phức như vậy ngươi nói cho ta biết, long kỵ đai lưng tích phân đi, hệ thống đại lão."

	【 nhận được, long kỵ sinh tồn bài tổ (? ) mang theo không biết cuối cùng hình thái, cần kí chủ tự đi khai phát, cần tích phân mười tám triệu, có hay không đổi? 】

	"Á đù, mắc như vậy a, ai, mua mua."

	Nghe được hệ thống ra giá, Corvin không khỏi rủa xả một câu, nhưng cũng không nói gì, hắn cũng sẽ không đem đổi long kỵ đai lưng hi vọng thả vào bản thân kia ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội bên trên. Hắn coi như là đã nhìn ra, bản thân Âu hoàng thủ khí chỉ có ở bản thân xảy ra chuyện thời điểm hữu dụng nhất, lần trước giúp Siren giải quyết Atlantis người đuổi giết lúc, cái đó BGM nhưng là để cho mình thoải mái không được.

	【 nhận được, đổi tiến hóa cuối cùng long kỵ bài tổ, khấu trừ tích phân mười tám triệu, còn thừa lại một triệu, còn có ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, có hay không cần một cũng sử dụng. 】

	"Không được, trước hết như vậy đi." Không có tiếp tục nữa, Corvin trực tiếp thối lui ra khỏi hệ thống không gian, mà đã đổi đi ra long kỵ bài tổ cũng xuất hiện ở trong tay mình. Có lẽ là bởi vì gia nhập một trương không biết cuối cùng chặn, vốn nên cùng sắt binh bài tổ vậy phối màu long kỵ bài tổ hộp thẻ cũng biến thành màu đỏ. Hiển lộ rõ ràng ra nó cùng cái khác kỵ sĩ bài tổ bất đồng.

	Suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, làm một chủ kỵ, long kỵ vậy mà là người thứ nhất ở còn chưa tới đại kết cục liền lĩnh cơm hộp nhân vật chính, đơn giản là mở bình thành hai mươi tử tiên hà a, về phần quỷ tử, thôi, quỷ tử đó là cơ bản thao tác, huống chi quỷ tử hậu kỳ đãi ngộ ổn phải một nhóm, đúng nghĩa duy tâm kỵ sĩ.

	Lại như vậy vừa so sánh, cũng là thay long kỵ Shinji thiên sứ nhỏ cảm thấy bi ai. Bất quá theo long kỵ bài tổ tới tay, Corvin trong tay lá bài tẩy cũng nhiều một trương, yêu thích không buông tay thưởng thức trong tay long kỵ bài tổ, nói một câu: "Bây giờ ta cũng là có hai đầu chủ kỵ đai lưng nam nhân, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy thoải mái."

	Một quyển thỏa mãn đem bài tổ nhét vào trong túi, lúc này mới lắc mình rời đi.
Kết chương.