Chương 231 : Phong Bạo Thiết Kỵ.
Hạ Bình An ý thức chìm đắm ở Bí Mật Đàn Thành biến hóa trong. . .

	Thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực hạn mức tối đa tăng lên dữ dội 188 điểm, từ trước 1437 điểm tăng cường đến 1625 điểm, từ thần lực trên, không ngoài dự đoán, hắn đã thỏa mãn tiến giai Nhị Dương cảnh điều kiện.

	Ở thành Thượng Kinh khoảng thời gian này, Hạ Bình An thần lực đã tiêu hao không nhiều, lại thêm vào mỗi tháng tự nhiên khôi phục, hắn giờ khắc này thần lực, trên căn bản là tràn ngập.

	Thay đổi lớn nhất lại còn không là thần lực tăng cường, mà là Bí Mật Đàn Thành bên trong phát sinh những biến hoá khác.

	Ở Bí Mật Đàn Thành thôn xóm hướng tây bắc, vừa nãy Hạ Bình An nhìn thấy xuất hiện một toà trước chưa từng xuất hiện ở Bí Mật Đàn Thành trong kiến trúc, đó là một toà binh doanh, toà kia binh doanh khá giống Nhạn Môn quan Nhạn Môn đại doanh, cũng là xây ở hai núi trong bên trong sơn cốc, diện tích quảng đại.

	Toà kia binh doanh trung tâm, có một tòa thật to thanh đồng phù điêu, phù điêu trên hình ảnh, là Hạ Bình An cùng Lý Mục mang theo thiết kỵ đạp phá Hung Nô vương đình cảnh tượng, phù điêu trên từng cái từng cái thiết kỵ, trông rất sống động, các kỵ sĩ ăn mặc áo giáp, nắm cung, nắm mâu, cầm đao, chiến mã chạy như bay, hai chân dựng lên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, phù điêu trên những kia Hung Nô không phải sói chạy chuột đột, chính là đầy mặt sợ hãi. . .

	Đây là lần thứ nhất xuất hiện ở thần điện ở ngoài phù điêu, toà này phù điêu có một vệt ánh sáng, bắn tới bên trong thần điện, cùng thần điện hoàng kim văn tự núi lớn hoà lẫn, trực tiếp nhen lửa "Thiết kỵ" hai chữ.

	Vừa nãy Hạ Bình An ở Bí Mật Đàn Thành bên trong sửng sốt một hồi lâu, mới cho gọi ra một cái phù điêu bên trong kỵ binh.

	Một cái kỵ binh, tiêu hao 18 điểm thần lực.

	Chờ phù điêu bên trong kỵ binh cưỡi chiến mã từ quang mang xán lạn phù điêu trên đi ra lúc, cái kia uy phong lẫm lẫm dáng vẻ, để Hạ Bình An cũng sáng mắt lên.

	Cho gọi ra đến kỵ binh, ăn mặc áo giáp, trên người cõng lấy cường cung, yên ngựa trên bày đặt túi đựng tên, trên tay còn cầm một nhánh trường thương, sát khí hừng hực.

	Hạ Bình An ánh mắt chỉ là ở cái kia thiết kỵ trên người hơi làm lưu lại, cái kia thiết kỵ thuộc tính liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Ở Bí Mật Đàn Thành bên trong, nhân vật sẽ xuất hiện thuộc tính, vậy đã nói rõ nhân vật này có thể lượng lớn triệu hoán, không có duy nhất tính.

	Triệu hoán nhân vật: Phong Bạo thiết kỵ —— cấp tinh anh

	Tiêu tốn thần lực: 18

	Sinh mệnh: 140

	Trí tuệ: 75

	Võ lực: 62

	Kỹ năng: 1. Tử vong đột kích, 2. Cưỡi ngựa bắn cung. 3. Đạp lên

	Thiên phú: Sinh mệnh chi quang

	Vị diện hàng lâm thời gian: 720 phút.

	Phong Bạo thiết kỵ là Yến Triệu nam nhi cái này viên giới châu có thể cho gọi ra đến mạnh nhất kỵ binh, nhưng mình cho gọi ra đến Phong Bạo thiết kỵ lại nhiều "Cấp tinh anh" ba chữ, tựa hồ lại có một số khác biệt.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, chính mình cho gọi ra người đến vật thuộc tính là tốt nhất chỉ có mình có thể biết đến bí mật, không có mấy cái Triệu hoán sư sẽ đem mình cho gọi ra người đến vật thuộc tính truyền tin, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng không biết cái khác Triệu hoán sư có thể cho gọi ra đến Phong Bạo thiết kỵ thuộc tính đến cùng là cái gì loại, bất quá hắn cảm giác mình cho gọi ra đến Phong Bạo thiết kỵ, nên so với cái khác Triệu hoán sư cho gọi ra đến cường một ít.

	Ngay khi Hạ Bình An mới vừa cho gọi ra cái này Phong Bạo thiết kỵ thời điểm, Thương Hiệt xuất hiện tại cái này mới binh doanh lối vào, trên tay ngọc bút vung lên, ở cái này binh doanh trên cửa chính viết đến "Phong Bạo thiết kỵ đại doanh" sáu cái chữ.

	Hạ Bình An trực tiếp tiêu hao 180 điểm thần lực, cho gọi ra 10 tên Phong Bạo thiết kỵ.

	Bởi vì bên ngoài là đêm khuya, vì lẽ đó Bí Mật Đàn Thành bên trong cũng là đêm khuya, trên trời không có thái dương, một mảnh yên tĩnh, nông phu cùng Đan dược sư đám người đều nghỉ ngơi, cái kia 10 tên Phong Bạo thiết kỵ hơi triệu hoán đi ra, liền cưỡi ngựa lao ra đại doanh, đi vào đến trong bóng tối, tự động đi tuần tra.

	Trước ở Bí Mật Đàn Thành bên trong tuần tra đều là nô binh, hiện tại có Phong Bạo thiết kỵ gia nhập, Hạ Bình An trên tay, rốt cục có thể cho gọi ra ra dáng quân chính quy.

	. . .

	Trong mật thất dưới đất Hạ Bình An lập tức mở mắt ra.

	Trong mật thất đen kịt một màu, bất quá đối với Triệu hoán sư tới nói, lại vẫn như cũ có thể ở trong bóng tối thấy rõ đồ vật.

	"Yến Triệu nam nhân cái này viên giới châu báo lại, quả nhiên quá phong phú. . ." Hạ Bình An tự nói một câu, sau đó móc ra đồng hồ quả quýt đến nhìn một chút, hiện tại thời gian, mới là nửa đêm ba giờ, thời gian còn rất sung túc.

	Hạ Bình An từ tầng hầm bên trong đi ra, đi tới phía trên.

	Bên trong khu nhà nhỏ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vài con dế mèn ở trong vườn hoa kêu, cái kia nữ ngủ thẳng trong khách phòng, cửa đóng đến gắt gao, đã ngủ.

	Hạ Bình An đi thẳng tới phòng tắm rửa.

	Trong nhà này phòng tắm rửa phi thường sạch sẽ, trong phòng tắm có một cái dán vào đá răng ngựa đẹp đẽ nhà tắm, nhà tắm nước nóng quản liên tiếp nhà bếp khí than, có thể dùng khí than nấu nước nóng rửa ráy.

	Đối với Hạ Bình An người như vậy tới nói, nước lạnh nước nóng rửa ráy đều không liên quan, Hạ Bình An thả một trì nước lạnh.

	Sau đó lấy ra Nhị Dương cảnh thần tuyền, đổ vào trong nước.

	Mãn trì nước lạnh, ở đổ vào Nhị Dương cảnh thần tuyền sau khi, liền trở nên hơi nóng cuồn cuộn, như từ lòng đất trào ra ôn tuyền như thế, nhà tắm bên trong nước, cũng biến thành màu xanh nhạt.

	Hạ Bình An cởi quần áo, ngâm đến trong ao, cảm giác kia, liền hai chữ —— thoải mái!

	Từng luồng từng luồng năng lượng cùng hơi nóng từ trong nước hướng về Hạ Bình An bên trong thân thể chui vào, ấm áp, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành cũng tắm rửa ở lục quang nhàn nhạt bên trong, vòng thứ hai thái dương, chính đang chậm rãi ngưng tụ lại.

	Hạ Bình An nhắm hai mắt lại, thưởng thức thân thể mình cùng Bí Mật Đàn Thành bên trong phát sinh biến hóa, thân thể cùng tâm linh cái kia vẻ uể oải biến mất.

	Rốt cục chính thức tiến giai Nhị Dương cảnh.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, Nhị Dương cảnh là một cái trọng yếu ranh giới.

	Coi như là ở Nguyên Khâu thế giới, phía trên thế giới này rất nhiều Triệu hoán sư, cả đời cũng chỉ là ở dự bị Triệu hoán sư cùng Nhất Dương cảnh bồi hồi, Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, ở Triệu hoán sư quần thể bên trong, đã là có thể để cho rất nhiều cấp thấp Triệu hoán sư ngước nhìn cùng kính nể cao thủ —— lần trước cái kia Tôn Hạo tìm tới đối phó chính mình thợ săn tiền thưởng đầu lĩnh, cũng chính là hai cái thực lực không ra sao Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Phía trên thế giới này tuyệt đại đa số người bình thường cả đời có thể tiếp xúc đến mạnh nhất Triệu hoán sư, cũng chính là Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Nghĩ muốn tiến giai Tam Dương cảnh, chính mình Bí Mật Đàn Thành thần lực nhất định phải đột phá 2520 điểm.

	Gánh nặng đường xa a!

	Sau đó mỗi tăng cao một cái cảnh giới, độ khó sẽ càng lúc càng lớn.

	Nhưng chỉ cần có giới châu, đối với mình tới nói, hẳn là có thể một đường vững vàng đột phá đến Lục Dương cảnh.

	. . .

	Tắm rửa xong, Hạ Bình An về phòng ngủ, vẫn ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, thái dương từ cửa sổ bên ngoài chụp đến trên giường, ấm áp, vừa mở mắt, liền đầy mắt ánh mặt trời xán lạn, Hạ Bình An mới rời giường, mặc quần áo tử tế, rửa mặt xong xuôi sau khi, hát lên chậm rãi đi tới nhà bếp, cho mình làm bữa sáng.

	Hạ Bình An cho mình làm một bát mì sợi, còn dùng nấm hương, tôm bóc vỏ, ốc khô, xương trâu làm canh, chiên trứng gà, nóng một điểm cải xanh, dùng tương cùng nhà bếp hương liệu xào thịt mạo. . .

	Những thứ này gia đình giàu có nhà bếp lòng đất có hầm băng cùng phòng băng, Hạ Bình An trước liền tìm thời gian ở trong thành mua một chút nhà bếp dùng nguyên liệu nấu ăn, đặt ở phòng băng bên trong, làm lên bữa sáng đến cũng rất thuận tiện.

	Hạ Bình An làm cơm tay nghề, tự nhiên không cần phải nói, đó là chăm sóc Hạ Ninh nhiều năm luyện ra.

	Ở trong phòng bếp làm cơm món ăn, đối với Hạ Bình An tới nói, là một loại nghỉ ngơi thả lỏng phương thức, đương nhiên, cũng phải tâm tình tốt hắn mới có tâm tư tới làm.

	Mới vừa mới tiến cấp Nhị Dương cảnh, Hạ Bình An tâm tình thật tốt.

	Từ khi đi tới thành Thượng Kinh sau, đã lâu không có mình làm đồ vật ăn, ngày hôm nay vẫn là Hạ Bình An lần thứ nhất làm.

	Mì sợi nấu tốt, lại dội lên súp đặc, đem màu đỏ tôm bóc vỏ cùng màu vàng bối thịt chỉnh tề bày ra, một cái chiên đến vàng óng ánh trứng gà thả ở chính giữa, lại như bên ngoài thái dương, mấy cái dùng nước sôi nóng tốt xanh mượt cải xanh như đám mây như thế đặt ở trứng gà bên cạnh, lại lâm trên mùi thơm nức mũi thịt mạo, chỉ một thoáng, một bát lớn nùng hương phân tán, sắc hương vị đầy đủ, nhìn liền để người vui tai vui mắt tràn ngập ăn uống dục vọng điều liền đặt ở Hạ Bình An phía trước.

	Hạ Bình An thoả mãn nhìn mình kiệt tác, mở ra trên người mình tạp dề, đang muốn đem mì sợi bưng ra đi hưởng dụng, sau đó đang lúc này, hắn nghe được có người hấp nước miếng âm thanh.

	Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy chính chống một cái xoã tung đầu "Thảo Thảo cô nương", đang đứng ở phía ngoài phòng bếp, hai mắt nhìn chòng chọc vào hắn nấu tốt cái kia bát mì sợi, ở hút mạnh nước miếng.

	Tối ngày hôm qua "Thảo Thảo cô nương" tựa hồ ngủ không ngon, giờ khắc này con mắt phía dưới còn có hai cái vành mắt đen, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại "Thảo Thảo cô nương" đối với mỹ thực thưởng thức cùng phán đoán.

	Trong phòng bếp truyền đến mùi thơm, quá mê người. . .

	"Ùng ục. . . Ùng ục. . ." Hạ Bình An mơ hồ nghe được "Thảo Thảo cô nương" cái bụng đang kêu to, đúng rồi, vị cô nương này tối ngày hôm qua hẳn là không ăn cơm tối.

	"Trên bàn chính là món đồ gì, thoạt nhìn rất dễ nhìn dáng vẻ. . ." Thảo Thảo biết rõ còn hỏi, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia bát mì sợi, vừa hấp nước miếng, vừa bước mộng du giống như bước chân, liền hướng thẳng đến nhà bếp, nha, không đúng, là hướng về Hạ Bình An nấu tốt cái kia bát mì sợi đi tới. . .
Kết chương.