Chương 3326: Thua ư
 
 	Thiên yêu chi giác, chỉ thấy cái này cự giác tản ra kim quang, thiên yêu chi uy tràn ngập, tựa hồ một tôn thiên yêu bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Dạng này một cái thiên yêu chi giác, quản chi chỉ là vác ở trên lưng, không có bất kỳ người nào đi thổi lên nó, nhưng, hắn đều ẩn ẩn truyền đến kêu khẽ thanh âm, tựa hồ không cần thổi lên nó, chính nó liền có thể tản ra nhiếp nhân tâm hồn tiếng kèn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử ánh mắt đều tụ tập tại cái này thiên yêu chi giác trên, tất cả mọi người trơ mắt nhìn cái này thiên yêu chi giác, nghe được thiên yêu chi giác ẩn ẩn truyền đến tiếng kèn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm vì đó vẻ sợ hãi, cảm giác mình hồn phách tại rung động.
 
 	"Thiên yêu chi giác, Chiến Hổ sư huynh thành công, Chiến Hổ sư huynh đã nhận được thiên yêu chi giác." Chứng kiến Chiến Hổ lưng cõng thiên yêu chi giác, lập tức nhường không ít đệ tử hoan hô lên, đặc biệt là Yêu tộc đệ tử, càng là quát to một tiếng, có thổ khí dương mi tư thái.
 
 	Thiên yêu chi giác, chính là Thần Huyền tông một vị thiên yêu tổ tiên lưu lại tới, uy lực cực kỳ cường đại.
 
 	Các đời đến nay, từng có không ít Thần Huyền tông Yêu tộc đệ tử đều muốn lấy được cái này thiên yêu chi giác, bởi vì nó không phải thường quy binh khí, mà là một kiện kỳ bảo, huyền diệu vạn phần.
 
 	Nhưng là, cho tới nay, đều không có cái nào Yêu tộc đệ tử thành công qua, hôm nay Chiến Hổ lại thành công đã nhận được cái này thiên yêu chi giác, này làm sao không cho rất nhiều người vì đó kinh ngạc đâu này?
 
 	Đương nhiên, đối với rất nhiều Yêu tộc đệ tử mà nói, Chiến Hổ đã nhận được thiên yêu chi giác, cũng là bọn hắn vinh quang, bởi vì Chiến Hổ tựu là đại biểu cho bọn hắn Yêu tộc.
 
 	Mặc dù nói, Chiến Hổ thực lực không bằng Hoàng Ninh, nhưng, lúc này đây hắn lại đã nhận được thiên yêu chi giác, kiện binh khí này so về Hoàng Ninh Nhật Nguyệt bảo luân càng cường đại hơn.
 
 	Cái này cũng khó trách càng cường đại hơn Hoàng Ninh là lựa chọn cùng Lý Thất Dạ đánh bạc cửa thứ tư, mà Chiến Hổ lại cùng Lý Thất Dạ đánh bạc cửa thứ năm.
 
 	Chiến Hổ có thể được đến cái này thiên yêu chi giác, cái này trừ hắn ra thiên phú, thực lực có quan hệ rất lớn bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân, tựu là cùng hắn huyết thống có quan hệ lớn lao.
 
 	Chiến Hổ theo Binh phần bên trong đi ra, lãnh mâu nhìn qua, ngạo nghễ tư thái nhảy tại trên mặt, không hề nghi ngờ, đã nhận được thiên yêu chi giác, cái này khiến Chiến Hổ là nắm chắc phần thắng.
 
 	"Lúc này đây, Chiến Hổ sư huynh thắng chắc, thiên yêu chi giác nơi tay, ngoại trừ Đạo Quân binh khí bên ngoài, binh khí khác cũng không sánh nổi rồi." Có Yêu tộc đệ tử không khỏi hãnh diện, ngạo nghễ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu Yêu tộc đệ tử lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Hừ, nhìn hắn thế nào, lúc này đây, Chiến Hổ sư huynh phải nhường hắn quỳ lạy dập đầu." Cái khác Yêu tộc đệ tử không khỏi nữ lộ ra nhìn có chút hả hê dáng tươi cười.
 
 	Còn có Yêu tộc đệ tử phụ họa nói: "Là hắn đáng đời, không biết trời cao đất rộng, thật sự cho là mình là thường thắng tướng quân hay sao?"
 
 	Giờ này khắc này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đều nhìn qua Lý Thất Dạ, những cái kia từng muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ sáng tạo kỳ tích đệ tử, ở thời điểm này cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Chiến Hổ đã được đến thiên yêu chi giác rồi, Lý Thất Dạ còn hai tay trống trơn, hắn lấy cái gì đến thắng Chiến Hổ đâu này?
 
 	Hoàng Ninh cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, lúc này đây hắn muốn xem Lý Thất Dạ muốn thế nào thắng Chiến Hổ, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ còn có thể sáng tạo kỳ tích! Huống chi, tại Binh phần lấy được binh khí, là không thể có chút mưu lợi đấy.
 
 	"Ngươi thua ——" Chiến Hổ đi tới, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, ngạo nghễ nói.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên lười biếng nằm ở nơi đó, hắn chỉ là nhấc nhấc mí mắt, nhìn Chiến Hổ liếc, lạnh nhạt nói: "Ai nói ta thua?"
 
 	Chiến Hổ tựu là thấy ngứa mắt Lý Thất Dạ bộ dáng này, cái kia bộ dáng lười biếng, ở trong mắt Chiến Hổ tựu là một loại đối với chính mình xem nhẹ, đối với chính mình khinh thường, hắn hiện tại cũng rất muốn một cước đem Lý Thất Dạ dẫm nát trên mặt đất, một cước hung hăng dẫm nát Lý Thất Dạ trên mặt, nói cho hắn biết tính là gì hàng!
 
 	Nhưng, Chiến Hổ nhịn được trong suy nghĩ nộ khí, quan sát một chút, Lý Thất Dạ trống không hai tay, cười lạnh một tiếng, lành lạnh nói: "Ngươi một kiện binh khí đều không có đạt được, ngươi lấy cái gì đến thắng ta!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nở nụ cười, nói ra: "Đã đến giờ sao?"
 
 	Chiến Hổ ngơ ngác một chút, sau đó lạnh lẽo âm u cười cười, lạnh lùng nói: "Tốt, ta là có thể đợi đến lúc đã đến giờ, bất quá, ngươi có thể kéo kéo dài bao lâu sao?"
 
 	Trên thực tế, chư vị ở đây trưởng lão, hộ pháp bọn hắn đều rất kỳ quái, cho đến bây giờ, Lý Thất Dạ địa chấn cũng không có nhúc nhích, hắn lấy cái gì đến thắng Chiến Hổ đâu này?
 
 	Hiện tại Chiến Hổ thế nhưng mà đã nhận được thiên yêu chi giác, Lý Thất Dạ muốn thắng hắn, phải lấy được Đạo Quân binh khí, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ muốn hạ Binh phần lấy được Đạo Quân binh khí, kia chỉ sợ là muốn đã muộn.
 
 	"Thời gian không nhiều lắm, nếu là hiện tại hạ Binh phần lấy binh khí, chưa chắc có thể tới được đến." Lúc này thủ tịch trưởng lão cũng nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	Trên thực tế, ngay thời điểm bắt đầu, thủ tịch trưởng lão liền nhắc nhở qua Lý Thất Dạ đi lấy binh khí, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không chút nào thay đổi, một mực nằm ở nơi đó.
 
 	"Haha, như thế nào, thua không nổi sao? Hiện tại thua, liền muốn kéo dài thời gian?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ hai tay trống trơn, không ít đứng tại Chiến Hổ bên này đệ tử rốt cục nhịn không được, bọn hắn cười lớn một tiếng, cười nhạo Lý Thất Dạ.
 
 	"Hừ, cho dù kéo dài thời gian cũng không hữu dụng! Hắn còn có thể kéo dài tới khi nào, chỉ cần cửa thứ năm thời gian vừa đến, cho dù hắn nghĩ trướng, đó cũng là không phải do hắn." Một người đệ tử khác cười lạnh.
 
 	"Đừng ở chỗ đó mất mặt xấu hổ, mau mau nhận thua đi." Lúc này đã có không ít đệ tử bắt đầu ồn ào lên, đối với Lý Thất Dạ huýt gió, huýt sáo, khen ngược, thậm chí là ồn ào cười to.
 
 	Hoàng Ninh cũng là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Sư đệ, ngươi Đạo Quân binh khí đâu này? Nếu là không có Đạo Quân binh khí, ngươi là mơ tưởng thắng được Chiến Hổ huynh rồi."
 
 	Hoàng Ninh lời này nghe như là đang giúp Lý Thất Dạ nói chuyện, nhưng là, ý tại ngôn ngoại lại là hung hăng nói móc Lý Thất Dạ một chầu.
 
 	"Ha ha, Đạo Quân binh khí? Hắn là đang nằm mộng giữa ban ngày đi." Một ít đệ tử vốn là Hoàng Ninh người ủng hộ, đặc biệt là một ít nữ đệ tử, càng là Hoàng Ninh nhỏ mê muội, bên trên một cửa Hoàng Ninh thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cũng đã khiến cái này nhỏ mê muội khó chịu, nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt rồi.
 
 	Lúc này, Hoàng Ninh cùng Lý Thất Dạ đối nghịch, những này nhỏ mê muội đương nhiên là đứng ở Hoàng Ninh bên này, những này nhỏ mê muội cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ bằng hắn Thiết Bì cường thể thực lực, chỉ sợ hắn liền huyền giai binh khí cũng không chiếm được, tuy nói là Đạo Quân binh khí, đời này cũng đừng nghĩ rồi."
 
 	"Không sai, ngoan ngoãn nhận thua đi, đừng giày vò khốn khổ, như một đàn bà." Những cái kia nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt đệ tử, ở thời điểm này đều nhao nhao bỏ đá xuống giếng, theo bọn hắn nghĩ, Chiến Hổ là thiên yêu chi giác nơi tay, vậy tương đương nắm chắc phần thắng.
 
 	Nếu là Lý Thất Dạ nhất định phải thua, bọn hắn như thế nào lại buông tha như vậy một cái cười nhạo nói móc Lý Thất Dạ cơ hội đâu.
 
 	"Hiện tại ngươi nhận thua còn kịp." Chiến Hổ cũng cười lạnh nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng cười cười, nói ra: "Đợi thời gian qua rồi, đến lúc đó, hừ, ngươi nào chỉ là phải lạy hạ dập đầu, chỉ sợ ta là muốn một cước giẫm dẹp ngươi tấm kia không nể mặt!"
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, ngươi là cho là mình thắng chắc?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Chiến Hổ lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ bây giờ còn có thể thắng được hắn, thời gian đã không nhiều lắm, coi như là Lý Thất Dạ bây giờ nghĩ đi lấy Đạo Quân binh khí, cái kia đã không kịp rồi.
 
 	"Không sai, hôm nay ta Chiến Hổ là thắng định ngươi rồi!" Chiến Hổ cho là mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, cười ngạo nghễ, lãnh ngạo nói: "Mau mau quỳ tới nhận lầm, hướng ta dập đầu chín cái khấu đầu, ta tạm tha ngươi một lần!"
 
 	"Có nghe hay không, mau mau quỳ tới hướng đại sư huynh dập đầu." Chiến Hổ trên người chó săn cũng đều nhao nhao kêu gào, hướng Lý Thất Dạ thét to.
 
 	"Sư đệ, thua thì thua, không có gì mất mặt, quỳ xuống dập đầu cái đầu, còn là một đầu hán tử." Lúc này, Hoàng Ninh một bộ hảo tâm dáng dấp, đang khuyên Lý Thất Dạ, hình như là đang cho Lý Thất Dạ xuống thềm đồng dạng.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, ngu không ai bằng." Lý Thất Dạ lắc đầu, nở nụ cười, sau đó theo nhuyễn dư bên trên đứng lên, lạnh nhạt nói: "Tốt, đã ngươi cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, ta đây liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là nắm chắc thắng lợi trong tay."
 
 	"Hừ, cũng không tin ngươi có thể lấy được Đạo Quân binh khí." Gặp Lý Thất Dạ đứng lên, có đệ tử cười lạnh một tiếng, khinh thường.
 
 	Trên thực tế, ai cũng biết, hiện tại thời gian đã không nhiều lắm, tựa như Cung Thiên Nguyệt thiên tài như vậy lấy được Đạo Quân binh khí đều cần thời gian nhất định, quản chi hiện tại Cung Thiên Nguyệt xuất thủ, đều đã là thời gian không đủ, càng đừng nói Lý Thất Dạ loại này Thiết Bì cường thể thực lực.
 
 	Đối với dạng này tin đồn, Lý Thất Dạ lười để ý tới, đi tới Binh phần bên cạnh.
 
 	Lúc này chư vị trưởng lão, các hộ pháp, trên đám mây Bình Thoa Ông bọn hắn cũng không khỏi ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, đến lúc này, Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là lòng tin mười phần, vẫn là đã tính trước, bọn hắn liền muốn biết, Lý Thất Dạ đây là muốn sáng tạo như thế nào kỳ tích đâu!
 
 	"Ngươi xác định ngươi là thắng chắc sao?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này, nhìn Chiến Hổ liếc, khoan thai nói: "Ngươi bây giờ hướng ta nhận lầm còn kịp, không phải vậy , chờ một chút liền khó chịu."
 
 	Chiến Hổ hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Hừ, ít tại chỗ đó phô trương thanh thế, có cái gì thủ đoạn, sử hết ra! Hôm nay, ta không chỉ muốn cho ngươi quỳ xuống, còn muốn giẫm nát mặt trương này nát mặt!"
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, sắp chết đến nơi, còn con vịt mạnh miệng." Chiến Hổ bên người chó săn kêu to: "Hiện tại hướng đại sư huynh nhận lầm, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."
 
 	"Tốt a, đã, các ngươi như thế ngu xuẩn, ta đây liền không khách khí." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, chậm rãi đưa bàn tay ra.
 
 	"Hừ, hừ, ta cũng không tin ngươi còn có thể sáng tạo cái gì kỳ tích..." Có đệ tử gặp Lý Thất Dạ xòe bàn tay ra, cho là hắn là cố lộng huyền hư, không khỏi cười lạnh một tiếng, khinh thường.
 
 	Nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, liền két một tiếng dừng lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt , lúc Lý Thất Dạ xòe bàn tay ra thời điểm, cả tòa tổ phong đều lay động, trong thời gian ngắn ngủi, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dường như lực lượng vô cùng xé mở thiên địa đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, ngập trời mênh mông kiếm khí, tung hoành Bát Hoang lưỡi đao, cử thế vô địch Đạo Quân chi uy... Một cổ vô cùng cường đại lực lượng nháy mắt vang trời mà lên, nghiền áp cửu thiên thập địa!
Kết chương.