Chương 515: Tìm kiếm thiên mệnh chân thạch
 
 	"Hoàn toàn chính xác, không ngoài mười năm, Hổ Tử nhất định có thể bước vào Thánh Tôn cảnh giới." Một cái khác trưởng bối cũng theo đó vui mừng nói ra.
 
 	Bốn đạo thiên uẩn trở lên thiên mệnh chân thạch sẽ tự chọn nhận chủ, mà thiên mệnh chân thạch nhận chủ không có gì đặc biệt cứng nhắc điều kiện, cũng không có cái gì đặc biệt tiêu chuẩn quy tắc , bình thường mà nói, thiên phú càng tốt tu sĩ liền có thể đạt được càng nhiều thiên mệnh chân thạch tán đồng , bất quá, đây chỉ là dưới tình huống bình thường, cũng không hoàn toàn là tuyệt đối.
 
 	Thiên mệnh chân thạch có linh tính, đặc biệt là bốn đạo thiên uẩn trở lên thiên mệnh chân thạch, cũng biết thế nào chọn chủ, biết như thế nào chủ nhân có thể làm cho mình rực rỡ hào quang.
 
 	Gặp môn hạ đệ tử tại ba viên thiên mệnh chân thạch ở giữa do dự không biết lựa chọn cái nào một viên tốt thời điểm, thân là sư phụ tu sĩ liền nói ra: "Hổ Tử nha, tuyển viên kia có Phi Tuyền thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, mặc dù viên này thiên mệnh chân thạch là năm đạo thiên uẩn, không bằng viên kia sáu đạo thiên uẩn, nhưng là, viên này thiên mệnh chân thạch thiên uẩn đặc biệt thích hợp mệnh công của ngươi, đặc biệt là trong đó cái kia đạo Phi Tuyền thiên uẩn cùng ngươi mệnh công kết hợp, tuyệt đối là thiên y vô phùng."
 
 	Chỉ cần là có kiến thức tu sĩ, đặc biệt là thân là sư phụ người, cũng sẽ không một vị để cho mình đồ đệ lựa chọn thiên uẩn càng nhiều thiên mệnh chân thạch, mà là lựa chọn thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch.
 
 	Nghe được chính mình sư phụ chỉ điểm, cái này tu sĩ trẻ tuổi lựa chọn viên kia có được Phi Tuyền thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, gặp vị này tu sĩ chọn được chính mình thiên mệnh chân thạch về sau, cái khác hai viên thiên mệnh chân thạch mặc dù đối với hắn đã tán đồng, nhưng là bọn nó cũng sẽ không tiếp tục nhảy lên, trở về chỗ cũ.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói. Bản mệnh chân khí là duy nhất. Cho nên. Tu sĩ đang lựa chọn thiên mệnh chân thạch thời điểm, thiên mệnh chân thạch cũng là duy nhất. Được tuyển chọn thiên mệnh chân thạch thời điểm, coi như có thể được đến mấy viên thiên mệnh chân thạch đồng thời nhận chủ, nhưng là chỉ có thể từ trong đó lựa chọn một cái.
 
 	Được tuyển chọn bên trong một cái về sau, cái khác chân mệnh thiên thạch liền sẽ không lại nhận người này làm chủ, người này cũng không có khả năng lại mang đi cái khác thiên mệnh chân thạch.
 
 	Đồng thời, đương đã có được bản mệnh chân khí về sau, nếu là mới lựa chọn một viên thiên mệnh chân thạch. Như vậy, tại một đoạn thời gian bên trong, nếu là không có lựa chọn từ bỏ chính mình bản mệnh chân khí, như vậy, được tuyển chọn thiên mệnh chân thạch sẽ phi thiên bỏ chạy, sẽ không lại tiếp tục lưu lại bên người.
 
 	Đương nhiên, tình huống như vậy chỉ giới hạn ở đại hình cấp cùng chư thần cấp thiên mệnh chân thạch, giống như bốn đạo thiên uẩn phía dưới sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch không có tình huống như vậy, dạng này đẳng cấp thiên mệnh chân thạch muốn mang bao nhiêu đều được.
 
 	Cho nên, nhiều đại giáo cương quốc trong bảo khố chỗ tồn lưu thiên mệnh chân thạch đều là sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch. Tu sĩ muốn lấy được tốt hơn thiên mệnh chân thạch, phải tự mình đi ra bên ngoài tìm!
 
 	Thần Long Sơn bên trên có thể nói là mười phần náo nhiệt. Rất nhiều người đều tới đụng vận khí, quản chi đã có được bản mệnh chân khí tu sĩ đều nghĩ đến đụng chút vận khí, nếu như đạt được tốt hơn càng thích hợp thiên mệnh chân thạch, ai cũng muốn đổi rơi chính mình thiên mệnh chân khí.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc dừng lại tại chân núi, đặc biệt có vẻ hơi không hợp nhau. Mọi người chạy đến về sau, đều là thẳng đến giữa sườn núi phía trên, nhưng mà, Lam Vận Trúc cùng Lý Thất Dạ lại dừng lại tại chân núi, tại đông đảo thiên mệnh chân thạch bên trong chọn lựa, cái này khiến không ít tu sĩ vì thế mà choáng váng.
 
 	Mọi người đều biết, chân núi thiên mệnh chân thạch không đáng tốn thời gian, cái này toàn bộ đều là bốn đạo thiên uẩn trở xuống thiên mệnh chân thạch, tất cả mọi người không nguyện ý tại chân núi dừng lại thêm, huống chi nơi này thiên mệnh chân thạch đều có Phệ Kim Trùng trông coi, lại càng không đáng giá vì dạng này thiên mệnh chân thạch mất đi tính mạng.
 
 	"Ha ha, họ Lý không phải là sợ mất mặt xấu hổ đi, không dám lên giữa sườn núi, sợ thiên phú của mình không được, không có được một viên thiên mệnh chân thạch tán đồng, sợ bị người chế giễu, cho nên dứt khoát dừng lại tại chân núi." Có quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi một mực cừu thị Lý Thất Dạ, cho nên lúc này thấy Lý Thất Dạ dừng lại ở chân núi, không khỏi mở miệng châm chọc nói.
 
 	"Nha, nói như vậy ngươi là thiên tài?" Ở đây lập tức có Nhân tộc cường giả phản kích, nói ra: "Ngươi tên thiên tài này có gì đặc biệt hơn người chiến tích nha, nói cho mọi người nghe một chút. Mặc dù nói thân là chúng ta nhân tộc kiêu ngạo Lý công tử thiên phú không được tốt lắm nghịch thiên, nhưng là, giết quỷ tộc thiên tài cái kia cùng giết heo chó, trăm vạn quỷ tộc cũng bị hắn một tay giết sạch."
 
 	"Ngươi ——" cái này quỷ tộc tu sĩ lập tức giận dữ, nhìn hằm hằm Nhân tộc cường giả.
 
 	Mà cái này Nhân tộc cường giả xuất thân từ đại giáo, cũng không sợ hắn, mắt lạnh lẻo đối lập, cười lạnh nói ra: "Thế nào, không phục nha, không phục liền cùng Lý công tử một lần. Chính như như lời ngươi nói, chúng ta nhân tộc Lý công tử thiên phú không được tốt lắm, cũng có thể tưởng tượng một chút, ngươi vị này quỷ tộc thiên tài nhất định là có thể ba năm chiêu có thể đánh bại chúng ta nhân tộc Lý công tử. Mời vị thiên tài này nhân huynh khiêu chiến khiêu chiến chúng ta nhân tộc công tử."
 
 	Cái này quỷ tộc tu sĩ bị tức đến sắc mặt đỏ bừng, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là rụt trở về. Mặc dù hắn cừu thị Lý Thất Dạ, trong mắt hắn nhân tộc liền là sâu kiến, hắn thấy thế nào Lý Thất Dạ đều không vừa mắt, nhưng là, nói để hắn khiêu chiến Lý Thất Dạ, hắn thật đúng là không có dạng này đảm lượng, Lý Thất Dạ liền Thánh Tôn cũng dám giết, chớ đừng nói chi là là hắn.
 
 	Mặc dù những người khác không giống cái này quỷ tộc tu sĩ dạng này chế giễu Lý Thất Dạ, bất quá rất nhiều người cũng kỳ quái Lý Thất Dạ tại sao phải dừng lại tại chân núi lâu như vậy đây?
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Có kiến thức tu sĩ, cho dù là quỷ tộc tu sĩ, cũng không dám xem nhẹ Lý Thất Dạ, huống chi cùng Lý Thất Dạ đồng hành còn có Lam Vận Trúc thiên tài như vậy, giống như Lý Thất Dạ, Lam Vận Trúc tuyệt đối không phải xuẩn tài.
 
 	"Có lẽ, chính như đời đời theo như lời câu nói kia như vậy, chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch, không có cường đại nhất thiên mệnh chân thạch, đối với có ít người mà nói, thiên mệnh chân thạch có mấy đạo thiên uẩn không trọng yếu, trọng yếu là thích hợp bản thân. Tưởng tượng tại Cổ Minh thời đại, Bộ Chiến Tiên Đế Bộ Chiến Qua cũng là lấy một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch luyện hóa mà thành. Nhưng là, thử nghĩ một chút, lúc đó Bộ Chiến Tiên Đế một bước một trận chiến, tiếu ngạo cửu thiên, trong tay hắn cái kia thanh Bộ Chiến Qua giết đến vạn giới thất sắc, tại hắn chi này Bộ Chiến Qua phía trước, bao nhiêu Tiên Đế chân khí, bao nhiêu vô địch chi binh, đều giống nhau ảm đạm phai mờ."
 
 	"Nói cũng có đạo lý, có lẽ đây đối với những yêu nghiệt kia mà nói là như thế này." Đối với loại này lý luận, cũng không phải tất cả tu sĩ là tán đồng, có lão tu sĩ sờ lên cái cằm nói ra: "Chính ta người mà nói, đương nhiên là thiên uẩn càng nhiều, vậy lại càng tốt, ta là khát vọng đạt được một viên chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, thử nghĩ một chút, chư thần thiên uẩn là bực nào uy lực, đơn giản tựa như chư thần giá lâm."
 
 	"Cái này không nhất định, coi như đạt được chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, coi như khối này thiên mệnh chân thạch bên trong có một đạo là chư thần thiên uẩn. Nhưng là, ngươi cảm thấy ngươi có thực lực kia khống chế chư thần thiên uẩn sao? Ngươi không có tu luyện Đế thuật, chỉ sợ không cách nào thôi động chư thần thiên uẩn thần thông như vậy, cho nên, đổi một câu nói, trong tay ngươi, chư thần thiên uẩn cũng cùng phế vật." Cũng có một vị đại nhân vật không ủng hộ dạng này quan điểm.
 
 	"Cái kia không nhất định, không có nếm thử lại thế nào biết ta không thể khống chế chư thần thiên uẩn đây?" Cái này lão tu sĩ không phục nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai cái này lão tu sĩ ở cái này trên lý luận rùm beng.
 
 	Trên thực tế, liên quan tới thiên mệnh chân thạch cái này lý luận vẫn luôn cãi lộn không ngừng, có người đồng ý chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch, không có cường đại nhất thiên mệnh chân thạch, nhưng là có người lại phản đối dạng này quan điểm.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc tại chân núi tìm kiếm thật lâu, Lý Thất Dạ nhưng không có tìm tới thích hợp Lam Vận Trúc thiên mệnh chân thạch , bất quá, Lý Thất Dạ ngược lại đâm tới mấy khối thiên mệnh chân thạch.
 
 	"Khối này cũng không tệ." Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn trúng một khối thoạt nhìn như ngọc bích thiên mệnh chân thạch, cúi người nhặt.
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ nhặt lên thiên mệnh chân thạch thời điểm, lập tức có một con Phệ Kim Trùng từ dưới đất chui đi ra, hướng Lý Thất Dạ bay đi, Phệ Kim Trùng tốc độ nhanh, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh hơn, Phệ Kim Trùng còn không có tới gần Lý Thất Dạ, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ hai ngón tay kẹp lấy, nghe được "Răng rắc" một tiếng, lập tức đem con này Phệ Kim Trùng bóp chết.
 
 	"Ngươi tu luyện chính là cái gì thể?" Gặp Lý Thất Dạ nhẹ nhõm bóp chết Phệ Kim Trùng, Lam Vận Trúc xem xét Lý Thất Dạ một cái, nói ra. Người khác có lẽ biết, nhưng là Lam Vận Trúc lại biết Lý Thất Dạ tuyệt đối tu luyện Tiên thể thuật! Nhưng là, Lý Thất Dạ Tiên thể cho nàng một loại rất kỳ quái cảm giác, nàng có chút phân biệt không ra Lý Thất Dạ tu luyện chính là cái gì Tiên thể.
 
 	Đương nhiên, Lam Vận Trúc nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ tu luyện hai môn Tiên thể thuật, loại này tuyệt đối chuyện không thể nào, Lam Vận Trúc nghĩ không ra.
 
 	"Cái này sao, về sau ngươi sẽ biết." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra. Nói, hắn đem lựa chọn đến thiên mệnh chân thạch thu vào.
 
 	"Ngươi cảm thấy cái này mấy khối thiên mệnh chân thạch thật có thể thiên uẩn hợp đạo?" Lam Vận Trúc gặp Lý Thất Dạ chọn lấy mấy khỏa rất đặc biệt thiên mệnh chân thạch, nàng biết Lý Thất Dạ muốn làm gì.
 
 	"Không nhất định là ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta không nhất định thích hợp thiên uẩn hợp đạo, nhưng là, nếu như tìm đúng người, cái kia có rất lớn cơ hội, nói không chừng ta có thể sáng tạo kỳ tích."
 
 	Lam Vận Trúc không nói gì nữa. Thiên uẩn hợp đạo, cái này tại thế nhân trong mắt chẳng qua là lý luận suông sự tình, thậm chí rất nhiều tu sĩ liền thiên uẩn hợp đạo đều không có nghe nói qua.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc không sai biệt lắm nhìn khắp cả chân núi thiên mệnh chân thạch, đều không có tìm kiếm được một khối thích hợp Lam Vận Trúc thiên mệnh chân thạch.
 
 	"Được rồi, lên núi nhìn một chút." Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn Thần Long Sơn, híp mắt, nói ra: "Ngươi lấy Mệnh Hà Thiên Hồi trúc đạo cơ, theo ta được biết, trên núi có một khối thiên mệnh chân thạch rất thích hợp dạng như ngươi tình huống, đơn tu thiên mệnh bí thuật, ta nghĩ, khối kia thiên mệnh chân thạch tuyệt đối thích hợp, cũng không biết tảng đá kia còn ở đó hay không."
 
 	"Cái gì, ngươi biết trên núi có một khối thích hợp ta thiên mệnh chân thạch vậy mà không nói cho ta? Làm hại ta ở chỗ này ngây ngốc cùng ngươi tìm kiếm thiên mệnh chân thạch!" Nghe xong Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lam Vận Trúc lập tức dữ dằn trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Nha, nha đầu, chú ý phong độ, ngươi là Thiên Lý Hà tiên tử, mọi người đều biết ngươi là siêu phàm thoát tục đại mỹ nhân, lớn thục nữ, ngươi cái này giống mẫu dạ xoa bộ dáng, không sợ có hại thanh danh của ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng dữ dằn bộ dáng, trêu chọc cười nói nói.
 
 	"Ngươi ——" Lam Vận Trúc bị hắn tức giận đến thổ huyết, nghiến răng nói ra: "Ngươi cái này người chết đầu, một ngày nào đó ta sẽ hảo hảo thu thập ngươi."
 
 	Đối với Lam Vận Trúc uy hiếp, Lý Thất Dạ không có chút nào để ở trong lòng, khoan thai nói ra: "Nha đầu, ta là vì ngươi tốt, cho ngươi chừa chút mặt mũi. Nếu là ở nơi này có thể tìm tới thích hợp thiên mệnh chân thạch, cái kia không còn gì tốt hơn. Vạn nhất ta trước nói cho ngươi biết, ngươi đi lên, không thể đạt được tảng đá kia nhận chủ, không phải chuyện rất mất mặt? Mọi người đều biết ngươi là thiên tài, là tiên tử, liền một tảng đá đều không giải quyết được, không phải có hại ngươi mặt mũi?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.