Chương 421 : Hoàng đồ bá nghiệp công toi.
Nhân cảnh, Thần Đô. 

Xe ngựa lăn tăn, dòng người như dệt. 

Tiểu thương rất có xuyên thấu lực hét to thanh, thỉnh thoảng còn có nhất thanh ngựa hí vang lên, nhân sinh muôn màu, không ngừng từ Thần Đô từng cái diễn sinh. 

Tứ Thủy phường, ở vào Thần Đô 36 phường tầng dưới chót chi nhất. 

Nơi này địa phương hẹp hòi, đường đi mặt đất lát thanh thạch bản, sớm liền đã lồi lỗm, phía trên dấu vết loang lổ, đã gập ghềnh, không ít địa phương chồng chất tạp vật, loạn thất bát tao đồ vật, tràn ngập đường đi mỗi một chỗ. 

Các loại xông mũi nhiệt độ, còn có khô gầy như củi, như thi thể người sống, nằm ngang tại thanh thạch bản phía trên, nơi này bẩn thỉu kém, phảng phất chỉ có thanh thạch bản tồn tại, biểu thị năm đó nơi này cũng từng huy hoàng qua. 

Nhất danh cao lớn khôi ngô nam tử, đang cầm lấy thêu lên kim sắc hoa văn khăn tay, nhè nhẹ bụm lấy chính mình miệng mũi, chậm rãi đi tại thanh thạch bản phía trên, không, nhìn như là đi tại thanh thạch bản, kì thực đối phương dưới chân giày khoảng cách thanh thạch bản, lại là có nửa tấc khoảng cách. 

Cũng không giẫm đạp tại vô cùng bẩn thanh thạch bản phía trên, hiển hiện ra tới người nội tâm đối với Tứ Thủy phường bài xích. 

Loại này như là luyện ngục địa phương, chính là Thần Đô xóm nghèo, đồng thời cũng là tập hợp đủ Thần Đô chi ác địa phương. 

Chưa từng ở chỗ này pha trộn qua, vĩnh viễn không biết nơi này hắc ám đến cùng sâu bao nhiêu. 

Yến Kinh Thiên từng bước một đi vào đường đi chỗ sâu, ngoặt về hướng một chỗ phố nhỏ, so sánh với bên ngoài bẩn thỉu, này một chỗ phố nhỏ phi thường sạch sẽ, mỗi ngày đều có người thanh trừ, thanh thạch bản cũng là thường xuyên thay đổi, mới toanh dấu vết cùng mặt khác địa phương kính vị rõ ràng, phảng phất thế ngoại đào nguyên, cùng Tứ Thủy phường không hợp nhau. 

Yến Kinh Thiên đẩy ra nửa che nửa cản môn hộ, đi vào đến tiểu viện tử bên trong, trực tiếp đi tới tiền sảnh bên trong. 

Tiền sảnh là tiêu chuẩn bố cục, vách tường phía trên bãi phóng thủy mặc họa, phía dưới chủ vị bãi phóng hai trương cái ghế, trung gian lấy bàn bát tiên khoảng cách, trái phải hai bên riêng phần mình bãi phóng hai trương cái ghế. 

Lúc này chủ vị phía trên, chính ngồi thẳng nhất danh lão giả, lão giả râu tóc ngân bạch, thon dài chòm râu có mỗi ngày tu bổ dấu vết, tràn ngập nếp nhăn khuôn mặt, để lộ hồng quang, lúc này đeo thanh sắc chiếc nhẫn bàn tay, đang bưng trà trản, mỹ tư tư uống vào nước trà. 

Trông thấy tới người phía sau, lão giả không chút hoang mang duỗi tay nhất chỉ diễn giải: " Giấy bút tại phía trên, cái gì yêu cầu, có thể chính mình đi ghi. " 

" Ba ngày sau Kim Phong Dạ Vũ Lâu sẽ phái người liên hệ ngươi. " 

" Ngươi chuẩn bị hảo bảo vật tức có thể. " 

" Chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu danh tiếng thiên hạ đều biết, liền không có giết không được người. " 

" Nghiệp nội không có một cái so được với, bất quá tốt phục vụ, tự nhiên giá cả liền quý một chút, này là theo lý thường nên, hi vọng khách quý muốn có tâm lý chuẩn bị. " 

Lão giả hỗn không thèm để ý uống vào nước trà, ánh mắt ngả ngớn nhìn hướng bàn bát tiên, Yến Kinh Thiên đã đi tới đến bàn bát tiên bên cạnh, duỗi tay từ bút trên kệ lấy xuống bút lông, chấm mực nước phía sau, nhè nhẹ kéo chính mình ống tay áo, viết lên ba cái đại tự. 

Đậu Trường Sinh. 

Này ba cái tự, lực thấu giấy bối, cứng cáp hữu lực. 

Cũng tràn ngập một cổ ý chí, hiển lộ rõ ràng ra lúc này Yến Kinh Thiên tâm cảnh. 

Hận. 

Trông thấy này ba cái tự, phảng phất trông thấy vô cùng vô tận hận ý, trực tiếp hướng chính mình đập vào mặt mà đến, chữ như sống qua tới, dương nanh múa vuốt, muốn thôn phệ rơi quan sát người. 

Này ba cái tự, đã không phải phổ thông chữ, hoàn toàn ẩn chứa Yến Kinh Thiên Võ đạo ý cảnh. 

Yến Kinh Thiên ngừng bút bất động, này ba cái tự sách viết ra tới, chính là cơ xảo duyên hợp, thực tế cùng tâm cảnh tương hợp, lấy hận ý vì thúc đẩy, ý chí cất cao đến một loại siêu thoát cấp độ, ở vào không minh trạng thái phía dưới, mới thành công đem tự thân Võ đạo, lấy này ba cái tự trình bày xuống tới. 

Lại cấp Yến Kinh Thiên viết nhất biến, tuyệt đối ghi không ra. 

Này ba cái tự giá trị liên thành, nếu là ngộ tính không sai người, có thể quan sát tham ngộ ra nhất môn công pháp tới, dù là không thể ngộ ra võ học, cũng có thể nhượng tự thân Võ đạo rất có tinh tiến, chỉ là này chính là hận ý vì chủ thể, hậu hoạn cũng là cực kỳ nghiêm trọng, tự thân ý chí lực chưa đủ, dễ dàng bị hận ý đánh tan tâm thần, từ đó tính tình đại biến. 

Bực này đồ vật nếu là đổi thành bình thường xuất hiện, Yến Kinh Thiên tuyệt đối hân hỉ như điên, đương làm bảo bối phiếu đứng lên, trực tiếp cung phụng đứng lên, hiện bây giờ này đồ vật đối Yến Kinh Thiên đã không có bao nhiêu tác dụng. 

Trùng trùng điệp điệp phun ra nhất khẩu tạp khí phía sau, Yến Kinh Thiên giơ tay lên tiếp tục hạ bút, nhưng trám mực nước ngòi bút, lại là không có đụng chạm đến trương giấy, mà là điểm tại tràn ngập lão nhân ban lòng bàn tay phía trên, 
Lão giả một tay, đã chặn lại bút lông, ngăn cản Yến Kinh Thiên phía sau, lão giả nắm lên trương giấy, trực tiếp ném cho Yến Kinh Thiên diễn giải: " Vị này khách quý, còn thỉnh ngài đổi một cái mục tiêu. " 

Yến Kinh Thiên ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ lão giả, trương giấy chậm rãi phiêu xuống, sau cùng rơi vào Yến Kinh Thiên chân bên cạnh, Yến Kinh Thiên hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến, trực tiếp mỉa mai diễn giải: " Kim Phong Dạ Vũ Lâu không phải hào xưng thiên hạ không không thể giết chi nhân ư? " 

" Này Đậu Trường Sinh nếu là Thần Ma, các ngươi Kim Phong Dạ Vũ Lâu không tiếp cũng liền tính, nhưng Đậu Trường Sinh mới là Trung tam phẩm võ giả, nhiều nhất cũng chính là Võ đạo Tam phẩm Tông Sư. " 

" Như thế nào các ngươi sợ? " 

" Không dám tiếp Đậu Trường Sinh nhiệm vụ?" 

Lão giả tuỳ ý Yến Kinh Thiên châm chọc, không có nóng lòng phân biệt, đợi đến Yến Kinh Thiên đình chỉ phía sau, lúc này mới mở miệng giải thích diễn giải: " Hôm nay bất đồng trước kia, nếu là khách quý ngày hôm trước tới, chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu tự nhiên cũng sẽ nhận nhiệm vụ. " 

" Chỉ cần không phải Thần Ma, còn ở vào phàm tục cấp độ, chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu liền nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ. " 

" Nhưng hôm nay Thiên Cơ Báo, không biết khách quý xem không xem, phía trên giết Thần Ma, không, là đâm thương Thần Ma chính là cái gì? " 

Yến Kinh Thiên lông mày nhíu một cái, không vui diễn giải: " Trạm Lư Kiếm. " 

Lão giả trực tiếp lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Khách quý sai lầm, là Lưu Tinh Nhất Kiếm. " 

" Lưu Tinh Nhất Kiếm là cái gì? " 

" Này thế nhưng chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu chiêu bài, bây giờ có thể đâm thương Thần Ma, tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất kiếm. " 

" Ngươi là không biết, từ khi Thiên Cơ Báo phát hành phía sau, không biết nhiều ít thế lực, đều bắt đầu liên lạc chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu, tỏ vẻ nguyện ý hợp tác. " 

Lão giả không lại bình tĩnh, mà là tinh thần vô cùng phấn chấn, mặt mày hớn hở bắt đầu giảng thuật đứng lên nói: " Không biết nhiều ít võ giả, vì học tập Lưu Tinh Nhất Kiếm, từ đó chủ động gia nhập chúng ta. " 

" Đậu tiên sinh là người nào? " 

" Đó là chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu ân nhân, một người đỉnh lên không biết nhiều ít đỉnh cấp sát thủ, " 

Yến Kinh Thiên lạnh lùng đánh đoạn diễn giải: " Các ngươi là thích khách, là sát thủ, là ẩn núp tại nê câu bên trong hạ lưu, các ngươi không có quang minh thân phận hành tẩu thiên hạ, đi chơi cái kia cảm ân hồi báo tiết mục. " 

Lão giả trầm sắc mặt xuống tới, âm trầm phảng phất có thể tích ra thủy tới, không vui diễn giải: " Các ngươi loại này người, vĩnh viễn xem thường chúng ta, như này Tứ Thủy phường, ra ngoài phía sau cho tới bây giờ đều là thấp người nhất đẳng. " 

" Nhưng các ngươi lại là cái gì hảo đồ vật, còn không phải đôi mắt trông mong tới nơi này hạ nhiệm vụ, làm một chút không thể gặp người hoạt động. " 

" Rõ ràng nói cho ngươi, này là lâu chủ tự mình truyền đạt mệnh lệnh, chúng ta liền là muốn báo ân, không chỉ là không tiếp Đậu tiên sinh nhiệm vụ, chúng ta còn muốn chuẩn bị một phần đại lễ đưa lên. " 

Yến Kinh Thiên hừ lạnh một tiếng: " Khẩu hào hô rung trời vang, còn không phải lấn mềm sợ ngạnh. " 

Lão giả bưng lên trà trản, người đã nhẹ nhõm xuống tới, căn bản không tại sinh khí, chậm rãi uống vào nước trà, cùng sắp chết chi nhân có cái gì đáng giận. 

" Khách quý mời về a. " 

" Trì hoãn lâu, sợ là cả bàn giao đi xuống, như thế nào xử lý hậu sự thời gian đều không có. " 

Yến Kinh Thiên sắc mặt khó nhìn lên, một cặp con ngươi trợn mắt tròn xoe, nộ khí bừng bừng phấn chấn, phảng phất muốn đem lão giả cho sống sờ sờ ăn hết một dạng. 

Lão giả bất chấp mọi thứ không kiêng kị nhìn kỹ Yến Kinh Thiên, khinh thường nhất cố diễn giải: " Tưởng động thủ? " 

" Lão phu liền tại nơi này, ngươi giết lão phu, lão phu tuyệt đối không hoàn thủ. " 

" Lão phu sống đến cái này số tuổi, sớm liền sống đủ, bằng không thì cũng sẽ không công nhiên tại Thần Đô xuất hiện, bất quá lão phu chết, không chỉ là ngươi muốn chết, ngươi toàn gia từ trên xuống dưới đều phải chết. " 

" Liền tính là một đầu cẩu, cũng sống không được. " 

" Ngươi nếu như cho rằng có thể kháng trụ Kim Phong Dạ Vũ Lâu trả thù, như vậy liền trực tiếp động thủ a. " 

Yến Kinh Thiên duỗi tay nhất phách, bàn bát tiên chia năm xẻ bảy, vô số toái phiến hướng bốn phương tám hướng bay vụt, quay người nộ khí vội vàng rời đi. 

Lão giả pháp lực dũng động, từ trước mặt hóa thành một mặt vách tường, toái phiến va chạm lên phía sau, thốn thốn bắt đầu tan rã, sau cùng hoàn toàn tan rã không thấy, lão giả nhìn xem Yến Kinh Thiên bóng lưng, ung dung diễn giải: " Này bàn bát tiên phí tổn, hội có người tới cửa lấy. " 

" Bàn giao hậu sự thời điểm, nhưng muốn dặn dò hảo, bằng không thì kinh hãi đến ngươi thê nữ liền không hảo. " 

" Lấy Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm tiêu chuẩn tới xem, lão phu cũng không phải cái gì người xấu. " 

Lần nữa đi ra Tứ Thủy phường, Yến Kinh Thiên trở lại kiệu quan phía trên, nhưng là liền trông thấy rộng rãi kiệu quan trong đó, nhưng là đã có một người ngồi ngay ngắn. 

Tới người lông mày tu bổ chỉnh tề, đao gọt giống như trên khuôn mặt bôi lên trân châu phấn, một cặp con ngươi để lộ băng lãnh, kiệu quan nội bộ bầu không khí, như hàn đông tịch nguyệt, tràn ngập vô tận rét lạnh. 

Tấn Vương từ kiệu quan bên trong, ánh mắt băng lãnh nhìn kỹ Yến Kinh Thiên. 

Yến Kinh Thiên nhìn xem này Tấn Vương hình chiếu, biết rõ lúc này, Tấn Vương là không dám tới thấy chính mình, chỉ có thể vận dụng loại này tiểu thủ đoạn. 

Yến Kinh Thiên mặc mới toanh mãng bào, tiên diễm sắc thái như là diễm hồng một phiến, phía trên dương nanh múa vuốt tứ trảo cự mãng, khí độ phi phàm, để lộ vô tận uy nghiêm, như ngũ trảo Chân Long giống như. 

Vừa mới tại Tứ Thủy phường, còn có thể duy trì không ai bì nổi khí phách, nhưng bây giờ trông thấy Tấn Vương phía sau, tinh khí thần trong nháy mắt suy sụp rơi, trong nháy mắt tuổi già mấy chục tuổi, cao ngất như một đầu đại long xương sống, lúc này cũng uốn lượn câu lũ lên tới. 

Tấn Vương chưa từng nói một chữ, nhưng thái độ đã cho thấy hết thảy. 

Hắn muốn chính mình đi chết. 

Kim Hoa Phượng Hoàng Thang một chuyện, là chính mình làm, cũng chỉ có thể là chính mình làm. 

Này một sự kiện cùng bình dị gần gũi, chiêu hiền đãi sĩ hiền vương, là nửa điểm quan hệ cũng không có. 

Đậu Trường Sinh muốn oán hận lời nói, cũng là nên hận chính mình. 

Là chính mình tham đồ Lục Phiến Môn thủ tôn vị trí, từ đó muốn diệt trừ đối lập, bởi vì tìm không thấy Đậu Trường Sinh nhược điểm, lúc này mới bí quá hoá liều, đạt được Phượng Tủy phía sau, chế biến Kim Hoa Phượng Hoàng Thang, vì chính là mượn nhờ dị tộc chi thủ, diệt trừ rơi Đậu Trường Sinh. 

Sát nhân động cơ, gây án quá trình, toàn bộ đều có lý có cứ. 

Này tẫn quản cũng là chân tướng, nhưng chỉ là trong đó một bộ phận, lấy chính mình năng lực, như thế nào có thể đạt được Phượng Tủy, này chỉ có Tấn Vương mới có con đường, cũng có đầy đủ tài phú mua sắm. 

Mà muốn mượn đao sát nhân, giết chết Đậu Trường Sinh, Tấn Vương là không có nói rõ, nhưng kia ý suy nghĩ đã biểu lộ không thể nghi ngờ, trước sau cũng cho chính mình ám chỉ qua, động thủ thời điểm còn làm bộ làm tịch, cố ý nhượng chính mình khuyên lên hai câu, bây giờ nhìn tới Tấn Vương không phải cố làm tư thái, mà là sớm liền tính toán thất bại phía sau, bắt đầu đem chính mình hái ra ngoài, đem trách nhiệm toàn bộ đều đẩy cho chính mình. 

Yến Kinh Thiên đột nhiên có minh ngộ, này Tấn Vương nhìn như tài đức sáng suốt, kì thực tự tư tự lợi, không có chút nào đảm đương. 

Thực tế là người sau, căn bản đức không xứng vị, then chốt thời khắc chưa bao giờ có che chở cấp dưới tâm, này xa không bằng thái tử điện hạ. 

Thái tử không phải là không có lực phản kích, chỉ là vì che chở đông đảo thuộc hạ, cam nguyện từ bỏ sau cùng giãy dụa. 

Loại này đảm đương tại Cơ thị nhất tộc bên trong, có thể nói là kỳ tích. 

Yến Kinh Thiên rốt cục cảm nhận được Cơ thị nhất tộc cay nghiệt quả ân, cũng phi thường hối hận, lúc trước dĩ nhiên lựa chọn cái này vương bát đản. 

Tấn Vương một mực nhìn kỹ Yến Kinh Thiên, sau cùng hình chiếu chi lực chậm rãi tiêu tán, từ đầu đến cuối đều không có nói một câu, nhưng Yến Kinh Thiên hiểu được Tấn Vương ý tứ, đem này một lần sự tình khiêng xuống tới. 

Thiên Cơ Báo này nhất kỳ đưa tin, mỗi người đều có bất đồng xem điểm, Kim Phong Dạ Vũ Lâu nhìn đến chính là Lưu Tinh Nhất Kiếm, Tấn Vương cùng Yến Kinh Thiên nhìn đến chính là Kim Hoa Phượng Hoàng Thang, chính là bởi vì này một cái khởi nguyên, mới bạo phát Thần Ma đại chiến, từ đó có một tôn Thần Ma vẫn lạc. 

Thiên Cơ Báo không có nói là ai muốn hố hại Đậu Trường Sinh, chỉ là miêu tả một chút Kim Hoa Phượng Hoàng Thang hiệu quả, Yến Kinh Thiên cùng Tấn Vương đều chỉ là bối cảnh bản mà thôi, tại Nhân cảnh coi như nhân vật, đề cập đến vạn tộc phía sau không đáng nhắc tới. 

Yến Kinh Thiên chậm rãi ngồi ngay ngắn xuống tới, rung động thân thể một cái bất ổn, kém một điểm té ngã trên mặt đất. 

Yến Kinh Thiên con ngươi hiện ra không cam lòng, thực lực đến cùng quá yếu, nếu là có Nhất phẩm cảnh giới, còn có Nhất phẩm bán Thần Binh, còn có vòng qua vòng lại đường sống, chí ít còn có thể liều một lần chạy trốn. 

Bây giờ Yến Kinh Thiên căn bản không dám vọng động, bởi vì tứ phương đều có cường giả trong bóng tối ẩn nấp. 

Lục Phiến Môn rốt cuộc là triều đình Lục Phiến Môn, nếu là bắt tội phạm, như vậy Yến Kinh Thiên có thể điều động mười vị, hai mươi vị Tông Sư, nhưng đối diện này một lần nguy cục, đương Thiên Cơ Báo vừa ra phía sau, Yến Kinh Thiên liền có thể cảm thụ đến Lục Phiến Môn bên trong ám lưu mãnh liệt. 

Cho dù là chính mình chấp chưởng nhiều năm Thanh Long Điện, nhìn như thái bình vô sự, nhưng Yến Kinh Thiên biết rõ, Thanh Long Điện đã nửa mất khống chế, phổ thông mệnh lệnh bọn hắn hội chấp hành, nhưng chỉ cần hơi không đúng, từng cái đều sẽ không đồng ý. 

Cho dù là nhiều năm tâm phúc cũng như thế, đại thế đã qua, nhân tâm ủng hộ hay phản đối, này chính là bây giờ ở vào thế cục. 

Năm đó thánh nhân đều bởi vì Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, tại như mặt trời ban trưa thời điểm, bị bức bách lui cư nhị tuyến, không thể không chuẩn bị thối vị, này một lần mượn nhờ dị tộc Thần Ma hố hại đồng tộc thiên kiêu, sự tình cũng phi thường nghiêm trọng. 

Yến Kinh Thiên trong lòng than thở một hơi, đáng tiếc Đậu Trường Sinh không chết, bằng không thì cái kia Tấn Vương làm sao sẽ còn có năng lực bức bách chính mình, sớm liền cùng chính mình cùng một chỗ xong đời. 

Bây giờ có vòng qua vòng lại đường sống, Cơ thị nhất tộc không có khả năng nhượng Tấn Vương bởi vì này một sự kiện rơi đài, lưu lại hố hại đồng tộc thiên kiêu tội danh. 

Lúc trước Trần Nhân Mai tự sát phía trước. 

Không biết có cái gì ý tưởng? 

Phải chăng hối hận qua? 

Nhưng Yến Kinh Thiên không cảm thấy hối hận, chính mình cắm tại Võ đạo Nhị phẩm đỉnh phong đã nhiều năm, muốn lại tiến thêm một bước, muốn vài chục năm thời gian, nhưng này dài dằng dặc thời gian dễ dàng ra ngoài ý muốn không nói, còn bởi vì niên kỷ lớn, tuổi già sức yếu phía dưới đột phá càng khó khăn, không nhất định đột phá đến Võ đạo Nhất phẩm. 

Nhưng chỉ cần có thể thành vì Lục Phiến Môn thủ tôn, thành công nhập các bái tướng, có Đại Chu tài nguyên nghiêng, đạt được quốc khố bên trong kỳ trân dị bảo, chính mình có thể mấy năm bên trong hoàn thành đột phá, tương lai còn có tiến bộ tiềm lực, có cơ hội nếm thử chứng đạo Thần Ma. 

Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, làm sao có thể buồn bực lâu cư người hạ!
Không sai. 

Chính mình không có sai. 

Yến Kinh Thiên một lời oán giận, thật lâu không có lắng lại. 

Yến Kinh Thiên chậm rãi khép kín con mắt, tâm thần chậm rãi bắt đầu tán loạn, Pháp Tướng thốn thốn tan rã, trước kia từng màn không ngừng từ trong đầu chảy xuôi, sau cùng trái tim đình chỉ khiêu động. 

Một lòng kiến công lập nghiệp, dã tâm bừng bừng Yến Kinh Thiên. 

Mang không cam lòng cùng oán hận, 

Chết.
Kết chương.