Chương 930 : Tiếng Trầm Giàu To.
Hạ Bình An đương nhiên cũng muốn dùng ( vận mệnh ) nhiều đổi một điểm giới châu, nhưng là Timothy gia tộc cũng không phải là cái gì hào môn, thế giới này, cái gọi là đàn pianô nhà âm nhạc gia nghệ thuật gia loại hình nhân vật, nói trắng ra, chỉ cần không nắm giữ tư liệu sản xuất cùng quyền lực vòng tròn, kỳ thực đều là cao cấp người làm công, xem như là xã hội thượng lưu vật biểu tượng, chính mình nếu là giở công phu sư tử ngoạm, hai cha con họ nếu tới cái nhất phách lưỡng tán, vậy thì trái lại không tốt.

	Bốn viên giới châu, bốn viên chính mình trước không có dung hợp qua giới châu, Hạ Bình An cảm thấy đây là Timothy gia tộc lót điểm mũi chân có thể đủ đến đồ vật, tính ra xem như là một viên giới châu một cái chương nhạc, giá cả vừa phải. Đương nhiên, cái này cũng là chầm chậm, Hạ Bình An dự định thả dây dài câu cá lớn, nếu là Timothy gia tộc sau đó thật sự dựa vào ( vận mệnh ) phát đạt, có thể nắm giữ lợi dụng nhiều tư nguyên hơn, như vậy, song phương sau đó còn có cơ hội hợp tác, ngoại trừ ( vận mệnh ) ở ngoài, chính mình nơi này còn có hơn trăm đầu thế giới danh khúc, có thể khiến Mikel cái kia "Âm nhạc thiên tài" giả vờ ngây ngô giả bộ cả đời.

	Khí vận thứ này không nhìn thấy mò không được, nhưng xác thực có thể làm cho mình dễ dàng lại hợp tình hợp lý được đến giới châu.

	Mà ở cùng ngày, Hạ Bình An rời đi Timothy nhà trở lại biệt thự của chính mình, liền nhìn thấy đế quốc Ceylon lãnh sự quán xe ngựa dừng ở chính mình cửa lớn ở ngoài, lãnh sự quán hiệu suất làm việc phi thường cao, trực tiếp cầm rương lớn cho Hạ Bình An đưa tới mười vạn Talor tiền mặt cùng mười viên giới châu.

	Nhìn trên bàn cái bọc kia mười vạn Talor tiền mặt rương lớn cùng cái kia mười viên đưa tới giới châu, Hạ Bình An một phái thân sĩ phong độ, còn cố ý ân cần hỏi han, "Nam tước Mayer không có việc gì chớ, ta còn đang muốn đến lãnh sự quán đi thăm viếng hắn đây, để nam tước Mayer bị thương thực sự không phải bản ý của ta. . ."

	Đến tặng đồ chính là đế quốc Ceylon lãnh sự quán một cái tham tán, còn có thành phố Korando chính sảnh một tên phụ trách chuyện bên ngoài thư ký cùng một cái bản địa danh lưu, tên bí thư kia cùng địa phương danh lưu là làm cái này nhân chứng, tới chứng kiến nam tước Mayer cùng lãnh sự quán thực hiện hứa hẹn, cái này dù sao liên quan đến đế quốc Ceylon mặt mũi, mấy vạn Talor mấy viên giới châu mà thôi, không tính là gì.

	"Nam tước Mayer rất tốt, chỉ là tối hôm qua tâm tình kích động, thân thể có chút không khỏe, lãnh sự đại nhân đã để nam tước Mayer tạm thời về nước tu dưỡng. . ." Cái kia lãnh sự quán tham tán mỉm cười hồi đáp.

	Nam tước Mayer tin qua đời lãnh sự quán phong tỏa tin tức, không có đối ngoại tiết lộ, bởi vì cái này thời điểm công bố nam tước Mayer tin qua đời, sẽ cho người cho rằng nam tước Mayer nguyên nhân cái chết là cùng Hạ Bình An tranh tài thất bại, có thể còn có các loại như là nam tước Mayer tự sát hoặc là bị tức chết loại hình đồn đại, cái này bất lợi cho đế quốc Ceylon hình tượng.

	Hạ Bình An trong lòng cười gằn, chỉ là mặt ngoài trên, chỉ có thể nhún nhún vai, đến một tiếng, "Cái kia thật là quá đáng tiếc, nam tước Mayer thực lực phi thường mạnh mẽ, là đáng giá tôn kính Triệu hoán sư, ta tối hôm qua thắng lợi chỉ là may mắn!"

	Mấy người ở Hạ Bình An trong phòng khách dối trá nói một trận, sau đó lãnh sự quán cái kia tham tán cùng cùng nhau đi tới nơi này hai người kia cũng là rời đi, Hạ Bình An còn đem bọn họ đưa đến cửa.

	Nhìn mấy người xe ngựa rời đi, Hạ Bình An trở về phòng khách, thu hồi những kia tiền, lại nhìn một chút cái kia mười viên giới châu, khẽ cười khổ lắc lắc đầu.

	Đúng, lãnh sự quán đưa tới giới châu có mười viên, nhưng này mười viên giới châu tuyệt đối là lãnh sự quán có thể tìm tới tiện nghi nhất thường thấy nhất giới châu, cái kia mười viên giới châu trong, Hạ Bình An đã dung hợp qua liền có tới tám viên, chỉ có một viên "Khởi nghĩa vũ trang" cùng một viên "Cưỡi ngựa xem hoa" Thần Lực giới châu Hạ Bình An không có dung hợp qua.

	Nhưng Hạ Bình An vừa nãy cũng không có biện pháp để lãnh sự quán đổi giới châu , bởi vì tối ngày hôm qua cùng nam tước Mayer đánh cược thời điểm, Hạ Bình An cũng không có quy định nhất định phải cái gì giới châu, vì lẽ đó, mặc kệ lãnh sự quán đưa tới cái gì giới châu, đều tính thực hiện cá cược.

	"Quên đi, châu chấu cũng là thịt, tốt xấu lại có hai viên giới châu. . ." Hạ Bình An thu hồi giới châu, khẽ mỉm cười, buổi tối hôm đó, liền lại lần nữa dung hợp cái này hai viên Thần Lực giới châu, khoảng cách thứ sáu đẳng cấp ba sao Triệu hoán sư, cũng chỉ kém 8 điểm thần lực.

	Mà ở ngày thứ hai, cái kia 8 điểm thần lực chênh lệch liền bị mới giới châu lấp kín, mới thần cốt lại xuất hiện một khối bởi vì Helena bên kia nghiệp vụ ngày thứ hai liền bắt đầu bận rộn lên, ngày thứ hai Hạ Bình An liền đến sống, làm một cái hơn năm mươi tuổi hào môn bác gái tiến hành rồi một lần Khử độc thuật.

	Ở Kondratieff bảo trong tiệc rượu làm náo động lớn Helena cùng những kia tiếp thu qua Khử độc thuật biến đẹp biến tuổi trẻ nữ nhân, là quảng cáo tốt nhất, hấp dẫn trong tiệc rượu mỗi người đàn bà nhãn cầu. Hạ Bình An cũng không biết Helena đến cùng cùng bao nhiêu nữ nhân liên lạc qua, ngược lại Helena nói cho Hạ Bình An, để Hạ Bình An làm tốt mỗi ngày tiến hành một lần hoặc là hai lần Khử độc thuật chuẩn bị , bởi vì tương lai hai, ba tháng sẽ "Rất bận" .

	. . .

	Kế tiếp thời gian, Hạ Bình An quả nhiên liền "Bận rộn" lên, hầu như mỗi ngày đều hướng về Helena ở đường lớn Odin biệt thự đi một chuyến, có lúc thậm chí ở biệt thự trong ngẩn ngơ chính là hơn nửa ngày, Hạ Bình An mỗi ngày hầu như đều có thể ở Helena bên trong biệt thự nhìn thấy một hai cái tỉnh Brandy bên trong quý phụ hoặc là danh viện, sau đó ở cho những thứ này quý phụ danh viện hoàn thành Khử độc thuật sau khi, mang theo một hai viên giới châu cùng thù lao về nhà.

	Cho tới làm cái này triển khai Khử độc thuật thù lao giới châu, Helena mỗi lần đều cùng Hạ Bình An sớm câu thông, cái gì giới châu có thể, cái gì giới châu không thể, vì lẽ đó Hạ Bình An mỗi triển khai một lần Khử độc thuật, liền có thể được đến một viên hoàn toàn mới giới châu.

	Lại mạnh Triệu hoán sư, một người sưu tập giới châu năng lực cũng là có hạn, nhưng nếu như là toàn bộ tỉnh Brandy những hào môn đại tộc đó hoặc là người nắm quyền đến sưu tập, vậy thì đơn giản, bọn họ chỉ cần tìm được một viên Hạ Bình An không có dung hợp qua giới châu lại đây là được.

	Cứ như vậy, Hạ Bình An dung hợp giới châu tốc độ liền rất khủng bố, hầu như mỗi ngày, hắn đều có thể dung hợp một viên hoặc là hai viên mới giới châu, thực lực mỗi ngày đều ở biến hóa, chà xát sượt tăng lên.

	Mà Timothy gia tộc cũng đưa tới bốn viên mới giới châu, cùng Hạ Bình An hoàn thành giao dịch.

	Ở cái này hơn hai tháng bên trong, Tiền Xu tiên sinh chỉ tuyên bố hai lần vô cùng đơn giản nhiệm vụ, đều cùng tìm tòi càn quét Sinh Mệnh Mộc Ca tà giáo ở Korando tàn dư có quan hệ, hơn nữa nhiệm vụ đều là ở đêm khuya cử hành, hai lần này nhiệm vụ đi xuống, cá lớn chưa bắt được, chỉ tóm lại mấy cái bị đầu độc gia nhập tà giáo tiểu lâu la, phá hư Sinh Mệnh Mộc Ca tà giáo một lần đơn giản huyết tế nghi thức, đến tiếp sau liền do cục điều tra tiếp nhận.

	Korando Triệu hoán sư Hắc thị Hạ Bình An cũng đi tới hai lần, mỗi lần đi đều cầm trên tay giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh thêm tiền hối đoái một chút hắn không dung hợp qua mới giới châu.

	Cứ như vậy, hơn hai tháng thời gian, bất tri bất giác, hầu như không người có thể phát hiện, Hạ Bình An thực lực biến chuyển từng ngày, đã lặng yên tiến giai thứ mười đẳng cấp Triệu hoán sư. . .

	Thậm chí liền ngay cả Helena đều cho rằng Hạ Bình An thu thập vào tay trên những kia giới châu vẫn không có dung hợp, đang tìm kiếm tương ứng Thần Niệm thủy tinh , bởi vì cái này cũng là tuyệt đại đa số thu thập giới châu các Triệu hoán sư ở làm việc.
Kết chương.