Chương 3141: Đại tai nạn
 
 	Bát Bảo đạo thống, chính là Tiên Thống giới cường đại nhất đạo thống một trong, tại Tiên Thống giới, có rất nhiều bảo vật đều xuất từ ở Bát Bảo đạo thống.
 
 	Coi như là Bát Bảo đạo thống hết thảy lão tổ, cũng không nghĩ tới tự mình đạo thống sẽ bị cái thứ nhất chọn trúng mục tiêu.
 
 	"Keng, keng, keng" trong khoảng thời gian ngắn, còi báo động thanh âm vang lớn, vang vọng toàn bộ Bát Bảo đạo thống, đạo thống ở trong, trong khoảng thời gian ngắn gà bay chó chạy, có người kinh hô, có người chạy trốn.
 
 	Bất quá, Bát Bảo đạo thống cuối cùng là cường đại đạo tổng, tại đạo thống bên trong quản chi là có thật nhiều đệ tử, phàm nhân dọa đến gà bay chó chạy, nhưng, đạo thống hết thảy cường giả, chư vị lão tổ, còn tính là có thể vững vàng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, toàn bộ Bát Bảo đạo thống là bảo quang sáng chói, toàn bộ đạo thống tựa như là hóa thành một kiện to lớn vô cùng bảo vật.
 
 	Cùng lúc này, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, chỉ thấy Bát Bảo đạo thống tám cái phương vị phía trên từ từ bay lên tám cái trọng bảo.
 
 	Cái này tám cái trọng bảo bay lên về sau, trong một chớp mắt, thủy tổ chi uy ngược tứ cửu thiên thập địa, giống như tám vị thủy tổ trấn thủ bát phương, trong chớp mắt này, toàn bộ Bát Bảo đạo thống cho người một loại phòng thủ kiên cố cảm giác.
 
 	Bát bảo, chính là Bát Bảo đạo thống tám vị thủy tổ lưu lại tới tám cái trọng bảo, cái này tám cái trọng bảo cho tới nay, đều trấn thủ lấy Bát Bảo đạo thống bát phương, khiến cho Bát Bảo đạo thống phòng thủ kiên cố.
 
 	Lúc này, tám cái trọng bảo chìm nổi tại Bát Bảo đạo thống trên không, có cự kiếm chủ giết chóc, hữu thần đỉnh chủ phòng vật, có ngày mâu chủ phá địch. . .
 
 	Như thế tám cái bảo vật, hóa thành một cái vô cùng lớn đại thế, toàn bộ đại thế có thể nói là không gì sánh kịp, có thể nói là vô địch.
 
 	Có thể nói, như thế đại thế, chính là Bát Bảo đạo thống nội tình.
 
 	Đương rất nhiều đạo thống cường giả, lão tổ chứng kiến Bát Bảo đạo thống đã khởi động bát bảo, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi âm thầm cầu nguyện, hy vọng Bát Bảo đạo thống có thể chống đỡ một thời gian ngắn, hy vọng Bát Bảo đạo thống có thể phát huy uy lực cường đại nhất.
 
 	"Hiện tại đầu hàng còn kịp." Ở thời điểm này, trên chiến hạm vang lên cái kia cứng cáp thanh âm, từ từ nói: "Cái này sẽ nghênh đón thời đại mới, đầu hàng, là cử chỉ sáng suốt!"
 
 	"Không ——" ở thời điểm này, Bát Bảo đạo thống bên trong, vang lên một cái thanh âm lạnh lùng, từ từ nói: "Bát Bảo đạo thống chỉ có chết trận binh sĩ, không có đầu hàng người nhu nhược!"
 
 	Ở thời điểm này, Bát Bảo đạo thống bên trong hiện lên một cái lão già, lão giả kia ăn mặc một thân đế y, dung mạo thương cổ, nhưng là, trên người hắn có đứng vô song Chân Đế khí tức quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Bát Bảo Cổ Đế! Hắn còn sống." Chứng kiến vị lão giả này, có đạo thống lão tổ không khỏi chấn động, mười phần ngoài ý muốn, tùy theo lại có chút kinh hỉ.
 
 	"Bát Bảo Cổ Đế, là Bát Bảo thủy tổ cháu ruột! Hắn thật sự còn sống." Chứng kiến lão giả này, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó kinh hỉ: "Xem ra, Bát Bảo đạo thống, vẫn có chút hy vọng đấy, ít nhất có thể kéo lại địch nhân một thời gian ngắn."
 
 	Bát Bảo Cổ Đế, chính là Bát Bảo đạo thống thủy tổ cháu ruột, là một vị mười phần tài ba Chân Đế, tại hắn thời đại kia, hắn cũng đã là thập nhị cung Chân Đế rồi, về sau không còn xuất hiện, thế nhân đều cho là hắn đã chết, không có nghĩ đến, hắn còn sống.
 
 	Bát Bảo Cổ Đế, lại phối hợp bọn hắn tổ truyền bát bảo, có lẽ Bát Bảo đạo thống vẫn có chút hy vọng đấy.
 
 	"Ngươi có thể sống đến hiện tại, đúng là không dễ." Chiến hạm bên trong cứng cáp thanh âm vang lên lần nữa, từ từ nói: "Sống vô số năm tháng, ngươi cần phải có càng lựa chọn sáng suốt, cho dù không vì chính ngươi, cũng nên vì Bát Bảo đạo thống ức vạn sinh linh làm ra lựa chọn."
 
 	Lúc này, nói ra lời này thanh âm, thanh âm già nua tựa hồ nhu hòa một ít.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Bát Bảo Cổ Đế hai mắt mãnh liệt, giống như thần đuốc, hướng một chiếc chiến hạm nhìn lại, tựa hồ muốn thấy rõ sở chiến hạm bên trong người này.
 
 	Nhưng là, cứng cáp thanh âm cũng không trả lời hắn, lạnh lùng nói: "Cho ngươi tam trụ hương thời gian, tam trụ hương thoáng qua một cái, giết không tha."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại cứng cáp thanh âm hạ xuống xong, Bát Bảo đạo thống trong một chớp mắt hào quang ngút trời, vô số thần kiếm trong một chớp mắt tại Bát Bảo đạo thống đạo nguyên phía trên tạo thành cường đại nhất kiếm trận, theo thủ hộ lấy bọn hắn đạo thống đạo nguyên.
 
 	Bát Bảo đạo thống trả lời như vậy đã đầy đủ trực tiếp, không hề nghi ngờ, Bát Bảo đạo thống là cự tuyệt địch nhân điều kiện.
 
 	"Oanh ——" tiếng oanh minh vang vọng đông phương, chỉ thấy vô cùng lớn chiến hạm nghiền nát hư không, ở thời điểm này, đông phương hạm đội đã ngừng lại.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện!" Chứng kiến đông phương hạm đội chỗ tỏa định đạo thống, lập tức nhường Tiên Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả, hết thảy đại giáo đạo thống, đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đông phương hạm đội đã tập trung vào Quang Minh Thánh Viện, lúc này nhường Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, nhường Tiên Thống giới rất nhiều đạo thống thoáng cái trong nội tâm lo lắng bất an.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, tại Tiên Thống giới, Quang Minh Thánh Viện thực lực tuyệt đối có thể vào trước năm, thậm chí có thể vào trước ba!
 
 	Tại toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, không có mấy người đạo thống có thể như Quang Minh Thánh Viện như vậy có được lấy thâm bất khả trắc nội tình rồi, không có mấy người đạo thống có thể như Quang Minh Thánh Viện như vậy có được lấy độc nhất vô nhị thực lực.
 
 	Hiện tại, Quang Minh Thánh Viện cũng thành nhóm đầu tiên bị khóa chặt mục tiêu, đây đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện gì tốt.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, một khi là Quang Minh Thánh Viện thất thủ, một khi Quang Minh Thánh Viện bị công phá, thử nghĩ một chút, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, còn có mấy cái đạo thống có thể đỡ nổi quân địch hay sao?
 
 	Liền Quang Minh Thánh Viện đều tan thành mây khói mà nói, toàn bộ Tiên Thống giới, cách sụp đổ cũng không xa.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, có thể chịu đựng được sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt chính là tụ tập tại Quang Minh Thánh Viện phía trên rồi.
 
 	Đối với người trong thiên hạ mà nói, Quang Minh Thánh Viện quá trọng yếu, nếu như Quang Minh Thánh Viện bị diệt, vậy ý nghĩa Tiên Thống giới quang minh ngọn lửa bị diệt, đây đối với toàn bộ Tiên Thống giới sĩ khí mà nói, đả kích quá nghiêm trọng.
 
 	"Muốn hay không trợ giúp Quang Minh Thánh Viện." Ở thời điểm này, có lão tổ đưa ra ý nghĩ như vậy.
 
 	Tại Kim Biến thần đình bị vây thời điểm, tại Bát Bảo đạo thống bị nhốt thời điểm, chỉ sợ không có mấy người muốn đi trợ giúp bọn hắn đấy, cũng không có mấy cái đạo thống có phái binh đi trợ giúp nghĩ cách.
 
 	Cái này ngoại trừ giao tình các loại nhân tố bên ngoài, càng quan trọng hơn là, như Kim Biến thần đình, Bát Bảo đạo thống dạng này truyền thừa, tại Tiên Thống giới không tại ở số ít, cho dù Kim Biến thần đình cùng Bát Bảo đạo thống bị diệt, đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Nhưng mà, nếu như Quang Minh Thánh Viện một khi bị diệt, kia đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, đả kích cũng quá lớn rồi, sẽ cực kì đả kích Tiên Thống giới tất cả mọi người sĩ khí.
 
 	Quang Minh Thánh Viện, đại biểu cho Tiên Thống giới quang minh, Quang Minh Thánh Viện vẫn còn, Tiên Thống giới quang minh ngọn lửa vẫn không có dập tắt qua.
 
 	Nếu như hôm nay Quang Minh Thánh Viện bị diệt, vậy ý nghĩa, quang minh ngọn lửa dập tắt, nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả dập tắt trong nội tâm hy vọng.
 
 	Huống chi, Tiên Thống giới rất nhiều đạo thống bên trong, lại có bao nhiêu lão tổ, lại có bao nhiêu Chân Đế, lại có bao nhiêu trường tồn là xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện đấy, trong bọn họ rất nhiều người đều từng là Quang Minh Thánh Viện học sinh.
 
 	Hiện tại gặp Quang Minh Thánh Viện bị vây, tại Tiên Thống giới không ít lão tổ cũng không khỏi sinh ra đi trợ giúp Quang Minh Thánh Viện nghĩ cách.
 
 	Nhưng là, hiện thực lại để cho những này muốn đi trợ giúp Quang Minh Thánh Viện lão tổ bắt đầu do dự, một khi là trợ giúp Quang Minh Thánh Viện, bọn hắn đạo thống thực lực tất nhiên sẽ suy yếu rất lớn, vạn nhất có quân địch tiến công đạo thống của bọn họ? Bọn hắn đạo thống chỉ sợ là vô lực chèo chống!
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, đầu hàng bất tử!" Tại thời khắc này, tập trung Quang Minh Thánh Viện về sau, trên chiến hạm vang lên một cái như cuồn cuộn sóng lớn bình thường thanh âm, cái thanh âm này rầm rộ, thanh âm vừa vang lên nhắc đến thời điểm, giống như có mênh mông biển cả xuất hiện tại trước mặt đồng dạng.
 
 	"Đầu hàng con em ngươi!" Ở thời điểm này, Quang Minh Thánh Viện vang lên một cái bá đạo thanh âm, cái này bá đạo thanh âm trực tiếp đáp lại địch nhân.
 
 	Lúc này, một đầu đại hắc ngưu xuất hiện tại trên thánh sơn, đầu này đại hắc ngưu mắng to: "Bà nội gấu, cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, đây là bản soái ngưu bảo kê địa bàn, dám đánh lão tử địa bàn chủ ý, các ngươi lũ khốn kiếp này, phải hay là không chán sống."
 
 	Có thể như thế tức miệng mắng to, còn có thể là ai , đương nhiên đại hắc ngưu rồi!
 
 	Đại hắc ngưu một mực tại nói, đại nạn tiến đến rồi, hắn nhất định sẽ cái thứ nhất bỏ trốn mất dạng, hơn nữa, cho tới nay, đại hắc ngưu một bộ xem thường Viễn Hoang Thánh Nhân dáng dấp, một bộ đối với Quang Minh Thánh Viện không ưa dáng dấp, đối với Quang Minh Thánh Viện đệ tử là mọi cách không vừa mắt, trong mắt hắn, Quang Minh Thánh Viện đệ tử đều là một đám ngụy quân tử.
 
 	Nhưng là , thực sự chính là đại nạn tiến đến rồi, đại hắc ngưu lại không có đào tẩu, hắn y nguyên lưu tại Thánh sơn, hơn nữa, có quân địch xâm lấn, hắn nhất định là cái thứ nhất phóng tới tối tiền tuyến người.
 
 	"Oanh —— oanh ——" từng tiếng nổ mạnh, ngay một khắc này, trên trời giáng xuống hai đầu quái vật khổng lồ! Cái này hai đầu sủng như thế lớn vật lắng xuống, nặng nề mà đụng vào Quang Minh Thánh Viện mặt đất phía trên, lắc lư toàn bộ đạo thống.
 
 	"Tha Lôi long, Thiên Cửu Dư." Chứng kiến cái này hai đầu cự thú, không ít người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Quân địch đem hai đầu cường đại vô cùng cổ thú để lại cho Quang Minh Thánh Viện, cái này có thể nghĩ, quân địch là bậc nào coi trọng Quang Minh Thánh Viện rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, Thiên Cửu Dư đầu nháy mắt chuyển động lên, theo "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thoáng cái đem mặt đất chui ra một cái hang lớn.
 
 	Tại sau một khắc, Thiên Cửu Dư theo mặt đất một chỗ khác chui ra, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nháy mắt đem đại hắc ngưu đụng phi.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, đại hắc ngưu đụng nát một tòa lại một tòa núi cao, cuối cùng, hắn còn là đứng lên.
 
 	"Bà nội gấu, dám đánh lén đại gia mày, muốn chết." Đại hắc ngưu cũng nổi giận, hét lớn một tiếng, biến hóa nhanh chóng, lộ ra bổn tướng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, đại hắc ngưu thân hình thoáng cái biến thành không gì sánh được cao lớn, cái kia vô cùng lớn thân hình, có thể áp sập toàn bộ Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Một đầu cực lớn đến không thể tưởng tượng đại hắc ngưu xuất hiện, toàn thân hắn lông màu đen dường như thác trời, theo thân thể của hắn hất lên, tựa như có thể quất nát thiên địa đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, chỉ thấy Tha Lôi long tại Quang Minh Thánh Viện chạy trốn, cái đuôi bên trên Tha Lôi một lần lại một lần đập ra ngoài.
Kết chương.