Chương 722 : Đạo Thiên Thuật Lập Công.
Hạ Bình An tiếng hú vừa thu lại, hắn híp mắt lại, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng cười gằn, vung tay lên, trực tiếp hướng về phía vạn mét ở ngoài một ngọn núi một chưởng vỗ ra.

	Vô Úy ấn điều động ngũ hành lực lượng hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, từ trên trời giáng xuống, ở ầm ầm nổ vang trong, loạn thạch tung toé, lập tức liền đem vạn mét ở ngoài phía trên ngọn núi kia cao hơn trăm mét một đoạn đỉnh núi san bằng, lập tức loạn thạch tung toé, đất rung núi chuyển.

	Ở cái này động tĩnh khổng lồ trong, một cái u mị trong suốt bóng người từ lòng đất đột nhiên bay ra, như như chim sợ cành cong, vừa bay đến không trung, liền trực tiếp lùi lại, nửa khắc cũng không dám lưu lại.

	Cái thân ảnh này, có chút lưng còng, chính là Âm Cửu Linh.

	"Ngươi làm sao phát hiện ta. . ." Âm Cửu Linh sợ hãi không thôi, một đôi mắt xoay tròn chuyển, vừa hướng về mặt sau bay đi, kéo ra cùng Hạ Bình An khoảng cách, vừa nói.

	Hiện tại Âm Cửu Linh sợ nhất chính là Hạ Bình An lại ném ra một viên Hư Không thần lôi đến, vậy thì việc vui lớn, hắn mới vừa nhưng là tận mắt chứng kiến Hạ Bình An làm sao một chút đem Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện chủ mài thành cặn bã, cái kia khốc liệt hung ác chiến đấu, để cho hắn nhìn trên người đều lên một lớp da gà, trong lòng phát lạnh, Kim Nguyệt điện chủ sinh mệnh lực quá ngoan cường, nếu là lại tiến thêm một bước, chỉ sợ cũng có thể nhỏ máu sống lại, nếu là đổi làm là hắn, vừa nãy tình huống đó, sợ là sớm đã bị Hạ Bình An đánh chết, tuyệt đối không cách nào giống như Kim Nguyệt điện chủ chống đỡ đến cuối cùng.

	"Thiên Sát minh chí tôn sát thủ, nếu là chỉ có vừa nãy lá gan nhỏ bé kia, ta là không tin. . ." Hạ Bình An nhìn Âm Cửu Linh, bình tĩnh nói, người này quá giảo hoạt, vừa nãy xem tình huống không đúng, cái thứ nhất nhanh chân liền chạy, nhưng hắn lưu một nửa, lại dùng bí pháp ẩn thân quay lại đến, ẩn giấu ở một bên, nghĩ muốn đến cái chim sẻ ở đằng sau kiếm lợi, chỉ là đáng tiếc, cái này Âm Cửu Linh lúc trở lại, đã bị Hạ Bình An Thiên đạo chi nhãn hoàn toàn nhìn ở trong mắt, sớm có đề phòng.

	"Hôm nay coi như ngươi đi xa, là chúng ta coi thường ngươi, ai, lâm thời tập hợp hợp lại với nhau đội ngũ, chính là như vậy, vừa đến thời khắc mấu chốt, nửa điểm đều không chịu nổi thử thách, ngày hôm nay nếu là ta cùng Kim Nguyệt điện chủ vị trí trao đổi, hắn cũng sẽ đào tẩu, không thể là cứu ta đến cùng ngươi liều mạng. . ." Âm Cửu Linh vừa nói, vừa bay ngược, không có nửa phần sẽ cùng Hạ Bình An tranh tài dự định, chỉ lo Hạ Bình An lại xông lại, hắn âm âm cười, "Nhưng ngươi giết chúng ta Thiên Sát minh người, món nợ này sớm muộn muốn tính, ngươi sớm muộn có rơi vào tay Thiên Sát minh thời điểm, chúng ta chậm rãi chơi. . ."

	Mà Âm Cửu Linh mới vừa nói xong những thứ này, ở dưới chân hắn trên mặt đất, Hạ Lai Phúc lập tức từ lòng đất chui ra ngoài, như tên lửa phóng lên trời, vung tay lên, chính là đầy trời cạm bẫy hướng về phía Âm Cửu Linh phủ đầu chụp xuống, hầu như thân hình lóe lên, liền vọt tới Âm Cửu Linh trước mặt, sau đó Trí Quyền ấn đấm ra một quyền, toàn bộ không gian đều rung động lên, đâu đâu cũng có ánh sáng màu xanh lục, cuồng bạo Mộc hệ lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng về Âm Cửu Linh oanh đến. .

	Âm Cửu Linh hú lên một tiếng, vẫy tay một cái, một cái lóe lên ánh kim loại dài trăm mét màu trắng quái xà bị hắn kêu gọi ra, hắn lập tức nhảy đến màu trắng quái xà trên lưng, cái kia màu trắng quái xà phát ra oạch một tiếng tiếng xé gió, thân thể giống như mũi khoan lượn vòng, mở ra miệng lớn, phun ra một đạo ánh sáng màu trắng bạc, ở cái kia mãnh liệt mà đến Ngũ Hành quyền lực lượng trong chui ra một cái động, Âm Cửu Linh liền từ cái kia trong động chui ra ngoài, cùng xông lại Hạ Lai Phúc gặp thoáng qua, ở không trung giao thủ một chiêu, né qua Thiên Tử kiếm thế đại lực trầm một kiếm, trong nháy mắt trốn xa. . .

	Có lẽ liền Âm Cửu Linh chính mình cũng không có chú ý, ở cùng Hạ Lai Phúc giao thủ trong nháy mắt, Hạ Lai Phúc cánh tay trái, đột nhiên cách không hướng về phía hắn một trảo. . .

	"Oanh. . ."

	Âm Cửu Linh cho gọi ra đến màu trắng quái xà vẫn là ở Hạ Lai Phúc Ngũ Hành quyền xuống hóa quang tiêu tan, nhưng Âm Cửu Linh trơn không chỗ nắm , hóa thành một ánh lửa, còn không chờ Hạ Bình An vọt tới, cũng đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hạ Lai Phúc vọt tới Hạ Bình An trước mặt, cầm trên tay một món đồ đưa cho Hạ Bình An.

	Nhìn Hạ Lai Phúc đưa tới đồ vật, Hạ Bình An cười ha ha , bởi vì Hạ Lai Phúc đưa tới đồ vật, chính là trước Âm Cửu Linh cầm trên tay cái kia mặt Chiếu U kính.

	Ở mới vừa rồi cùng Âm Cửu Linh giao thủ gặp thoáng qua trong nháy mắt, Hạ Bình An trong lòng hơi động, trực tiếp để Hạ Lai Phúc sử dụng "Đạo Thiên thuật", nhìn có thể hay không từ trên người Âm Cửu Linh quẹt đi một ít đồ, không nghĩ tới "Đạo Thiên thuật" lần thứ nhất ra tay, liền lập công, vẫn đúng là đem Âm Cửu Linh Không gian trang bị bên trong cái này mặt bảo bối gương đồng cho trộm đi ra.

	Trước đây Hạ Bình An thực lực thấp kém, vì lẽ đó "Đạo Thiên thuật" loại này nhận người ghi nhớ đỏ mắt lại dễ dàng gây thù hằn pháp thuật hắn tuy rằng nắm giữ, nhưng vẫn rất ít dùng , bởi vì người khác phải biết hắn biết cái này loại bí pháp, cái kia hậu hoạn cùng phiền phức vô cùng, ai muốn nhìn hắn không vừa mắt, chỉ cần làm mất đồ vật đều có thể tìm đến hắn, mà hiện tại, Hạ Bình An tự nhiên không có cái này lo lắng, đối mặt Âm Cửu Linh loại này đã đứng ở đối lập mặt đối thủ một mất một còn, "Đạo Thiên thuật" không cần trắng không cần.

	Âm Cửu Linh chỉ lo thoát thân, chỉ lo Hạ Bình An đuổi theo, chính hắn có lẽ đều không có phát hiện bảo bối của hắn gương đồng không gặp.

	Hạ Bình An cũng không có lại đuổi Âm Cửu Linh, hắn thu hồi Chiếu U kính, cả người thân hình lóe lên, liền chui vào lòng đất, dùng thuật độn thổ ẩn giấu thân hình, cấp tốc rời xa.

	Vừa nãy Hồ Cốc cũng dùng thuật độn thổ thoát thân, bị Hạ Lai Phúc dưới đất đuổi một trận, đã sớm chạy đến mấy trăm km ở ngoài từ lòng đất chui ra ngoài sau thoát thân đi tới.

	Ở dung hợp thần linh thân thể sau, Hạ Bình An giờ khắc này lại dùng thuật độn thổ xuống đất, hắn vẫn như cũ có thể dễ dàng cảm giác được cái khác biết thuật độn thổ người dưới đất đi xuyên mang đến gợn sóng, mà Hạ Bình An chính mình dưới đất đi xuyên gợn sóng, đã thu lại đến một cái cực nhỏ phạm vi, nếu như nói trước Hồ Cốc ở bên ngoài trăm dặm liền có thể cảm giác được Hạ Bình An đã xuống đất, như vậy giờ khắc này, cái này cảm giác phạm vi, e sợ muốn thu nhỏ lại trong vòng mười dặm Hồ Cốc mới có thể cảm giác được.

	Lại dùng thuật độn thổ Hạ Bình An, có một loại chính mình hóa thân trở thành lòng đất ẩn thân phi cơ cảm giác, hắn có thể ở khoảng cách rất xa trên cảm giác được người khác, mà người khác lại chỉ có thể ở rất gần khoảng cách bên trong mới có thể cảm giác được hắn, hơn nữa hắn độn thổ tốc độ, được lợi từ thần linh thân thể gia trì, so với trước nhanh quá nhiều, nếu như sẽ cùng biết thuật độn thổ người dưới đất tranh tài, Hạ Bình An thì sẽ không như lần trước như vậy bị người dưới đất đuổi đến chật vật như vậy.

	. . .

	Hai ngày sau, khoảng cách thành Đại Hoang mấy vạn dặm một mảnh hoang vu nơi mấy vạn mét sâu lòng đất.

	"Liền nơi này đi. . ." Độn thổ đến nơi này Hạ Bình An rốt cục cũng ngừng lại, nơi này lòng đất, có rất nhiều lòng đất dung nham chỗ trống hang động, những thứ này hang động rất nhiều đều là độc lập, lòng đất trong huyệt động còn có một chút có thể ở trong bóng tối sinh tồn lòng đất thực vật, nhưng lại không có Trùng tộc cùng cái khác chướng mắt đồ vật, trên mặt đất cũng một mảnh trống không, mấy ngàn dặm bên trong đều không có chút dấu người.

	Ở đây tìm một chỗ ẩn thân trở về trái đất là cái lựa chọn tốt, sẽ không có người có thể tìm tới. . .
Kết chương.