Thuật sư sổ tay Chương 673: Thánh vực không thể nhục!

	

	"Ma nữ, ngươi nghe tới sao?

	"Nghe được, u hồn trong truyền thừa lại có thể tương thông tin tức!"

	Sonia cùng Deya phân biệt truyền tống đến thứ 95 quan cùng thứ 96 quan dưới mặt đất đại sảnh, lúc đầu các nàng hẳn là sẽ tao ngộ khảo nghiệm, nhưng giáng lâm sau các nàng đã nhìn thấy dưới mặt đất đại sảnh dâng lên một cái ghế đá, ghế đá chỗ tay cầm có hai cái quả cầu đá.

	Trong lúc các nàng ngồi lên ghế đá về sau, linh hồn liền tiếp thu được liên tiếp tin tức

	"U hồn truyền thừa ngay tại nhận ngoại địch xâm lấn." "Đem bọn hắn không còn một mống toàn bộ khu trục, coi là thông qua vốn quan." "Ngươi bây giờ trở thành u hồn truyền thừa thủ hộ giả, lâm thời cởi mở U mộng quyền hạn khống chế, ngươi có thể khống chế 1 cái U mộng di động công kích." Trong lúc các nàng hai tay nắm quả cầu đá, toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh bỗng nhiên trở nên trong suốt, hai người ngẩng đầu liền có thể trông thấy u ám mộng trong nước hơn ngàn thánh vực, cùng với vô số phi hành va chạm hắc cầu!

	Mà các nàng giống như là ngồi ở hắc cầu trong khoang điều khiển người điều khiển!

	Không chỉ có như thế, các nàng có thể thông qua ngón tay cảm ứng được cái khác hắc cầu, chỉ cần các nàng tâm niệm vừa động, cái khác hắc cầu liền sẽ tùy theo cải biến phương hướng.

	Nhìn thấy tình huống này đã không cần nhiều lời, thánh vực nhóm ngay tại công kích hắc cầu cướp đoạt truyền thừa, mà Sonia cùng Deya nhiệm vụ, tự nhiên là muốn khống chế hắc cầu đem thánh vực nhóm toàn bộ đụng bay!

	U hồn tiên tri đem quyền hạn khống chế đặt ở 95 quan về sau, hiển nhiên cũng là trải qua suy tính  — — nhưng phàm là cường công trong mộng Thiên quốc cướp đoạt truyền thừa thánh vực,

	Tất nhiên đều là cảm thấy mình vô vọng thông quan, cho nên mới nguyện ý hất bàn đến đục nước béo cò.

	Nhưng nếu như thuật sư đã xông đến 95 quan về sau, nhất định sẽ cảm thấy mình cướp đoạt truyền thừa xác suất cực cao. Tại trong con mắt của bọn họ, u hồn truyền thừa hết thảy đều đã là của mình vật trong bàn tay, tự nhiên không nguyện ý để ngoại nhân phá hư u hồn truyền thừa!

	Đây là trần trụi dương mưu, người xâm nhập cùng thí luyện giả lợi ích hoàn toàn đối lập, vì bảo vệ tương lai của mình lợi ích, thí luyện thuật sư tất nhiên sẽ tận tâm tận lực khu trục xâm lấn thuật sư!

	Bất quá cái này cơ chế có một cực lớn lỗ thủng: Vạn nhất trong mộng Thiên quốc tao ngộ xâm lấn thời điểm, còn không có thuật sư có thể xông đến 95 quan đâu?

	U hồn tiên tri hiển nhiên biết rõ chỗ sơ hở này, nhưng không có cách nào giải quyết.

	Nếu như tướng môn hạm hạ thấp, để 90 quan, 85 quan thậm chí 80 quan thí luyện thuật sư đều trở thành thủ hộ giả, quả thật có thể người bảo lãnh tay sung túc, nhưng xuất hiện nội gian xác suất cũng sẽ tùy theo tăng vọt ---- vạn nhất thủ hộ giả cùng người xâm nhập nội ứng ngoại hợp, chẳng khác nào đem U mộng hắc cầu tặng không ra ngoài!

	Chỉ có 95 quan về sau thuật sư, tài năng cam đoan bọn hắn nhất định sẽ thủ hộ u hồn truyền thừa!

	Mà lại u hồn tiên tri cũng là chính xác tính toán qua, hắn biết rõ thần chủ đối Diêu Bỉ không vực can thiệp cường độ, tự nhiên có thể tính ra trong mộng Thiên quốc bao lâu sẽ bị đánh vỡ. Ở hắn trong tính toán, làm thần chủ phái tới thuật sư xâm lấn trong mộng Thiên quốc, hẳn là sớm đã có người có thể xông đến 95 quan.

	Nhưng có một hạng nhân tố, là u hồn tiên tri không thể tính đi vào linh hồn phái hệ xuống dốc!

	Ở hắn thời đại, Tinh linh là thiên địa sủng nhi, linh hồn phái hệ là Tinh linh vương bài thuật pháp, u hồn tiên tri tính ra vì đó tương lai sẽ có thiên tài linh Hồn Thánh vực điều kiện tiên quyết. Mà ở sau khi hắn chết, sáu nước mới dần dần xuất hiện, bị cuốn vào lịch sử thủy triều tinh linh tộc bầy không ngừng phân liệt biến hóa, giống Huyết Nguyệt Tinh linh cùng Phúc Âm Tinh linh cơ hồ xem như hai cái chủng loại rồi.

	Quan trọng hơn là, linh hồn phái hệ cùng khổ nhược phái hệ tương tự, đối thuật sư mà nói đều quá khổ quá mệt mỏi. Nếu như nói khổ nhược phái hệ có trợ giúp sinh tồn, kia linh hồn phái hệ liền đơn thuần là vì truy cầu lực lượng mà chịu tội.

	Lại không phải không có cái khác thuật pháp phái hệ, làm gì nhất định phải học loại này chịu khổ thuật pháp? Đáng nhắc tới chính là, Van Mura Lục Văn Chương tộc trưởng, ẩn ẩn lấy Qinna vi tôn nguyên nhân một trong, cũng là bởi vì nàng là linh Hồn Thánh vực -- -- đối với mình đều ác như vậy người, tự nhiên có thể được đến người khác kính sợ.

	Một khi xã hội cạnh tranh độ chấn động yếu bớt, dân chúng bắt đầu truy cầu ổn định hưởng lạc, kia linh hồn phái hệ xuống dốc cùng tâm linh phái hệ quật khởi, quả thực là đương nhiên lịch sử chập trùng.

	U hồn tiên tri có thể tính toán tường tận lòng người, lại nhìn không thấu lịch sử đại thế.

	Mà lại đừng quên, Hồng Bảo thạch sơn ngàn nguyện truyền thừa so u hồn truyền thừa trọng yếu quá nhiều, thần chủ chiến trường chính nhưng thật ra là Hồng Bảo thạch sơn, bởi vậy chỉ chia rồi một chút xíu tinh lực đến Diêu Bỉ không vực.

	U hồn tiên tri nguyên bản đoán chừng, trong mộng Thiên quốc hẳn là trong nửa tháng cũng sẽ bị đánh vỡ, mà bây giờ qua gần một tháng, lại ngay cả xông đến 9 quan thí luyện giả cũng không có!

	Cái này to lớn lỗ thủng, vốn nên sẽ trở thành u hồn truyền thừa phá diệt mấu chốt, nhưng mà trốn ở trong bóng tối Mộng Ma lại chủ động giúp u hồn tiên tri chà xát cái mông này.

	Oanh!

	Sonia cùng Deya tiểu thí ngưu đao, hai mươi cái U mộng hắc cầu liền bỗng nhiên thay đổi phương hướng, phóng tới nơi xa rậm rạp chằng chịt thánh vực tụ quần. Mặc dù các nàng cũng có thể khống chế bản thân hắc cầu bay qua, nhưng trừ phi là thích khoảng cách gần thưởng thức thánh vực thuật sư bị xung kích thì trò hề, nếu không không cần thiết cái này dạng lấy thân mạo hiểm.

	Khảo thí hiệu quả tốt vô cùng, đối mặt không chút kiêng kỵ U mộng hắc cầu, hoành hành Vô Kỵ thánh vực thuật sư cũng chỉ có thể tứ tán né tránh, nếu không nhất định sẽ bị xô ra cách xa trăm mét.

	Kiếm Cơ ma nữ quan sát một lát, rất nhanh liền trông thấy các nàng hàng đầu đuổi mục tiêu chính bắt được một cái hắc cầu không ngừng phát ra Huyết Nguyệt, chú Tinh linh,

	Ký sinh thuật sư ba nhóm người!

	So sánh với tốp năm tốp ba đám ô hợp, bọn hắn ba nhóm người mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là có thể phối hợp với nhau thậm chí lực lượng thống hợp chuyên nghiệp đoàn đội.

	Không có người so Kiếm Cơ ma nữ càng hiểu thuật sư tổ đội có thể bộc phát ra cường đại cỡ nào lực lượng -- -- chính các nàng chính là đoàn đội người được lợi.

	Mà lại ác mộng vậy sớm nói cho các nàng biết, có ba cái thuật sư đoàn đội trong tay nắm giữ thần tích, cho nên mới có thể đánh vỡ trong mộng Thiên quốc. Rất hiển nhiên, cái này ba nhóm người chính là thần chủ phái tới phá hư u hồn truyền thừa kẻ cướp đoạt.

	Trải qua ngắn ngủi thương lượng về sau, Sonia cùng Deya đồng thời phát động, khống chế hai mươi cái U mộng hắc cầu va chạm tam phương đoàn đội!

	Tam phương đoàn đội mặc dù ngay tại công kích U mộng hắc cầu, nhưng là một mực tại lưu ý xung quanh hoàn cảnh, trông thấy hắc cầu dày đặc đánh tới tự nhiên vội vàng tứ tán né tránh.

	Kỹ thuật bay tốt thánh vực, thậm chí có thể không chút phí sức tại hắc cầu ở giữa xuyên tới xuyên lui, bay múa tư thái tựa như hồ điệp ưu nhã.

	Song lần này hắc cầu, nhưng là sẽ rẽ ngoặt!

	Sonia cùng Deya ngón tay một nắm, hai mươi cái hắc cầu trên không trung quỷ dị thay đổi phương hướng, phảng phất đụng phải vô hình vách tường bắn ngược, động năng không có chút nào tổn thất trút xuống hướng cùng một cái mục tiêu

	Huyết Nguyệt đoàn đội!

	Đúng vậy, các nàng cũng không có nghĩ tới có thể giải quyết ba cái đoàn đội, trên thực tế các nàng liền một cái đoàn đội đều rất khó giải quyết. Thánh vực thuật sư lại không phải người ngu,

	Lại có thánh vực có thể bảo chứng bọn hắn không bị miểu sát, dù là các nàng có thể khống chế hai mươi cái U mộng hắc cầu, nhưng là rất khó tạo thành hiệu suất cao sát thương.

	Cho nên bọn họ phải làm, chính là trọng thương một người trong đó đoàn đội, tạo thành thực lực mất cân bằng!

	Tam phương giằng co biến thành nhị cường một yếu, chỉ là âm mưu tính toán đều có thể tạo thành nghiêm trọng bên trong hao tổn, nếu như có thể tiến thêm một bước, để bọn hắn lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ có phải là đối phương nắm giữ u hồn truyền thừa, kia Sonia cùng Deya thậm chí không dùng động thủ, chính bọn hắn liền sẽ đánh lên.

	Về phần tại sao là Huyết Nguyệt đoàn đội, các nàng chỉ là tùy tiện chọn một cái kỳ tích hiệu quả xem ra chói mắt nhất đội ngũ từng cái tập kích cái kia đặc hiệu nhiều nhất đoàn đội!

	Mắt thấy phe mình bỗng nhiên bị hai mươi cái hắc cầu vây quanh nghiền ép, tám Phương Lục hợp cũng không có không gian tránh né, bái ngục chờ Huyết Nguyệt thánh vực lại không bao nhiêu bối rối.

	Bọn hắn thân hình lấp lóe, cấp tốc biến thành con dơi nhỏ cùng sói con, sau đó con dơi nhỏ hóa thành Huyết Ảnh bay thật nhanh, sói con một nhảy hóa thành ánh trăng nhảy vọt, thế mà tại hắc cầu vây kín trước thông qua khe hở, đều chui ra va chạm vòng!

	Rất nhiều nước khác thuật sư, cũng là lần thứ nhất trông thấy Huyết Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc từng cái hai cái này bị Huyết Nguyệt cực chủ không ngừng ưu hóa cải tạo thuật pháp chủng tộc, tự nhiên có được trời ưu ái ưu thế.

	Tại Tri Thức chi hải, Huyết Thánh tộc hóa thành con dơi có thể bay qua biển cả; tại Thời Gian đại lục, Nguyệt Ảnh tộc biến thành sói có thể ngụy trang thành Hư cảnh sinh vật thông hành đại lục; đến thánh vực giai đoạn, Huyết Thánh con dơi cùng Nguyệt Ảnh sói đều có thể ngắn ngủi hóa huyết hóa quang, không chỉ có thể tránh né tổn thương cấp tốc di động, thậm chí còn có thể dọc theo rất nhiều chuyên môn kỳ tích!

	Sonia cùng Deya cũng là lần thứ nhất kiến thức Huyết Thánh Nguyệt Ảnh, tự nhiên không ngờ tới chiêu này. Dù là các nàng lập tức tập kích bên cạnh chú Tinh linh, nhưng đã không có cách nào cấu thành vòng vây khẽ đảo không phải U mộng hắc cầu làm không được, mà là các nàng làm không được.

	Các nàng khống chế hắc cầu phương thức cực kì thô ráp, tương đương với đem sở hữu hắc cầu chọn trúng, sau đó hướng cùng một cái mục tiêu bắn xuyên qua. Nhưng ở u hồn tiên tri tư tưởng bên trong, có thể đến tới 95 quan thuật sư dù là không thể nhất tâm thập dụng, nhưng nhất tâm lục dụng cũng không có vấn đề, mười cái hắc cầu phối hợp với nhau, đủ để đem người xâm nhập làm cho dục sinh dục tử.

	Nhưng mà Kiếm Cơ ma nữ hai người tiến độ vừa mới qua 5 quan không lâu, đồng thời các nàng là đoàn đội hợp tác, dù là gặp được cần tinh tế thao tác trạm kiểm soát, vậy căn bản là từ Ash Wesser xử lý lệch ra lệch bọn hắn đều không ở nơi này!

	Deya còn dễ nói, nàng có thể đổi Bạch hoàng hậu đến nhất tâm tam dụng, mà Sonia tối đa cũng chính là nhất tâm nhị dụng. Dưới loại tình huống này, hắc cầu thế công mặc dù thanh thế to lớn công kích lạnh lẽo, nhưng đe dọa hiệu quả chiếm đa số, chân chính sát thương ít.

	Một bên khác, bái ngục mấy người cũng ý thức được hắc cầu là có người điều khiển.

	Trọc chú ba cánh múa, nhiều lần hiểm lại càng hiểm tránh thoát hắc cầu xung kích, tư thái ưu nhã được tựa như hành tẩu tại vũ hội phía trên. Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, thanh âm truyền khắp trong mộng Thiên quốc: "Ma quỷ, Thiên sứ?"

	"Không có khả năng!" Bái ngục phi thường khẳng định trả lời: "Nếu như là u hồn tiên tri biến thành Thiên sứ ma quỷ, nó thao tác trình độ tuyệt không chỉ loại trình độ này! Cho dù là u hồn tiên tri còn để lại ý chí, cũng có thể tuỳ tiện đem nơi này biến thành mộ địa!"

	"U hồn tiên tri không có cơ hội biến thành Thiên sứ ma quỷ. Ác điềm báo nhẹ nhàng nói: "Trước khi đi Thiên chủ cáo tri chúng ta, u hồn tiên tri tử vong nhận nhiều mặt chú ý, hắn có thể lưu lại truyền thừa đã là cực hạn, thuật sư sổ tay sớm đã bị chia cắt xé bỏ, sở hữu Bán Thần cùng thần chủ cũng không nguyện ý để hắn tiếp tục sống sót ---- bất kể là lấy loại nào tư thái."" một vị tiên đoán Bán Thần, cho dù là thần chủ cũng sẽ kiêng kị."

	"Sở dĩ, những này hắc cầu đều là thánh vực thuật sư điều khiển." Bái ngục liếc nhìn trong mộng Thiên quốc bên trong cái khác hắc cầu: "Mặc dù trình độ vụng về, nhưng quả thật có thể quấy nhiễu chúng ta. Nếu như không trước đem người thao túng tìm ra, chúng ta không có cách nào tiếp tục phá hư hắc cầu."

	Oanh!

	Ngay tại tam phương đoàn đội tránh né hắc cầu truy kích thời điểm, bỗng nhiên vang lên một trận tiếng nổ đùng đoàng.

	Chỉ thấy một vị ngay tại phi hành ký sinh thuật sư bỗng nhiên ngưng trệ trên không trung, sau đó bị nhiều đạo kỳ tích đánh cùng lúc, cuối cùng lại bị ba cái hắc cầu ép tới, thánh vực thế mà triệt để vỡ vụn, linh hồn càng là bị thương nặng, trực tiếp trở lại hiện thực đi.

	Làm bái ngục, trọc chú, ác điềm báo nhìn sang thời điểm, ký sinh thuật sư chung quanh đã trống rỗng rồi một vòng lớn. Ngoại vi thuật sư trầm mặc nổi bồng bềnh giữa không trung, hơn hai ngàn ánh mắt trầm mặc nhìn chăm chú bọn hắn những này bị hắc cầu truy sát đội ngũ.

	Một trận mãnh liệt hàn ý đánh lên bái ngục đám người trong lòng.

	Đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp còn sẽ phát sinh càng nhiều.

	Bái ngục bọn hắn đại biểu thần chủ phá hư u hồn truyền thừa, chẳng lẽ phổ thông thánh vực không có ý kiến sao?

	Làm sao có thể.

	Thật tốt một cái tế thủy trường lưu thậm chí có thưởng lớn cỡ lớn hoạt động, hiện tại bỗng nhiên bị các ngươi làm thất bại, mà lại thưởng lớn nhất định sẽ bị các ngươi cướp đi, thánh vực nhóm coi như không có lòng mang bất mãn, nhưng ít ra hi vọng thuật sư đoàn đội tranh thủ thời gian chết bất đắc kỳ tử.

	Những này hắc cầu cũng không phải là vô dụng công, bọn chúng xác thực vô pháp tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng lại đem bái ngục đám người đội ngũ chia cắt ra đến, cho ngoại vi thánh vực nhóm thời cơ lợi dụng.

	Vừa rồi ký sinh thuật sư bỏ mình, cũng không chỉ một vị thánh vực gây nên.

	Quan trọng hơn là, một khi xuất hiện thương vong, mà lại bái ngục bọn hắn không có cách nào lập tức đánh trả lời nói, liền sẽ kích thích càng nhiều người ác ý.

	Bái ngục phán đoán hoàn toàn không sai, dù là ngoại vi thuật sư không có ác ý, cũng có kẻ dã tâm hỗ trợ chế tạo ác ý!

	"Có hắc cầu hỗ trợ quấy nhiễu, những thần chủ này chó săn nhưng không cách nào tập thể tác chiến, chúng ta cơ hội tới!"

	"Giết bọn hắn, đem bọn hắn bức về hiện thực, vậy chúng ta thì có cơ hội cướp đoạt u hồn truyền thừa!"

	"Dựa vào cái gì Thiên sứ truyền thừa liền phải tặng cho thần chủ? Cái này rõ ràng là u hồn tiên tri lưu cho chúng ta truyền thừa!"

	"Thần chủ thì thế nào, chẳng lẽ còn có thể từ Hư cảnh truy sát đến hiện thực sao?"

	"Diêu Bỉ không vực là thánh vực không phận, thần chủ dám đưa tay liền nên chặt xuống!"

	"Những này thánh vực cam nguyện làm thần chủ chó săn, là bởi vì bọn hắn có thể được đến thần chủ ban ân, về sau có cơ hội đi hướng Hồng Bảo thạch sơn, thậm chí là Thần chi lĩnh vực. Chúng ta những khổ này khổ tu luyện phổ thông thuật sư, thật vất vả gặp được u hồn truyền thừa cơ hội, làm sao có thể cứ như vậy chắp tay nhường ra?"

	"Là thời điểm để thần chủ biết rõ, chúng ta cũng không phải muốn gì cứ lấy gia súc."

	"Thánh vực không thể nhục!"

	Igura cùng hơn mười vị tâm linh thánh vực một đợt kích động mê hoặc, mãnh liệt chiến ý cùng với tích lũy tháng ngày oán hận dần dần càn quét ngàn tên thánh vực.

	Nói thực ra, kỳ thật liền u hồn truyền thừa bị đoạt đi chuyện này mà nói, đại đa số thánh vực cũng không có để ý như vậy, dù sao bọn hắn cũng không thấy phải tự mình có thể cướp đi u hồn tổng phó.

	Chân chính gây nên thánh vực nhóm kiêng kị oán hận, là tam phương đoàn đội cường công trong mộng Thiên quốc cướp đoạt u hồn truyền thừa hành vi.

	Đánh cái so sánh, hiện tại trong tủ bảo hiểm có một phần phần thưởng, chỉ có thắng được chìa khoá người thắng có thể thu được. Đại đa số người đều làm tốt chính mình không phải người thắng chuẩn bị, trông thấy người khác thắng cũng sẽ không có bao nhiêu oán hận.

	Nhưng nếu có một nhóm người không nhìn quy tắc trò chơi, tới trực tiếp đánh nổ két sắt, cái này liền gây nên chúng nộ rồi!

	Tại Hư cảnh thăm dò trải nghiệm, để thuật sư nhóm tự nhiên mà vậy sinh ra 'Hư cảnh kỳ ngộ là công bằng, w tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào bản thân ' mộc mạc ý nghĩ. Đối thuật sư mà nói, bọn hắn tất nhiên tại trong hiện thực gặp qua rất nhiều không công chính cùng không bình đẳng, bởi vậy Hư cảnh chúng sinh bình đẳng liền lộ ra khó như vậy có thể là quý.

	Mà tam phương đoàn đội mượn nhờ thần chủ xâm lấn u hồn truyền thừa hành vi, không hề nghi ngờ chính là tại chà đạp Hư cảnh thuần khiết tính, vỡ vụn thuật sư nhóm mong muốn đơn phương huyễn tưởng!

	Nguyên lai, liền ngay cả Hư cảnh cũng là sẽ có kỳ ngộ không bình đẳng!

	Nếu như tam phương đoàn đội hết thảy thuận lợi ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ bọn hắn tiến triển không thuận, ngoại vi thánh vực nhóm ác ý tự nhiên mà vậy liền sẽ bành trướng cháy bùng một bọn hắn không chỉ có là vì cướp đoạt u hồn truyền thừa, càng là vì bảo hộ trong lòng bọn họ Trung Hoa tốt Hư cảnh!

	Cho dù là thần chủ, cũng không thể nhất thống trị Hư cảnh!

	Cho dù là đám ô hợp, chúng ta cũng là thánh vực thuật sư tạo thành đám ô hợp. Thành sự có lẽ không được, nhưng chuyện xấu chúng ta chẳng lẽ còn sẽ không sao?

	Phanh!

	Một tên chú Tinh linh phát hiện mình thánh vực bị bắn một súng, mà khi nàng quay đầu nhìn sang, lại nhìn thấy phô thiên cái địa tựa như mưa xối xả kỳ tích gió bão.

	Nàng cơ hồ nháy mắt liền hòa tan, chỉ có một chút mảnh vụn linh hồn có thể trốn về hiện thực.

	Sonia cùng Deya sững sờ nhìn xem trong mộng Thiên quốc đột nhiên bộc phát thánh vực loạn chiến, kia đến trăm ngàn kế kỳ tích mưa, quả thực so pháo hoa còn muốn lộng lẫy.

	Thật lâu, Kiếm Cơ mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Nhanh, nhanh mặc vào áo choàng, về sau cũng không thể cởi ra, tuyệt đối không thể bại lộ là chúng ta dẫn phát trận chiến tranh này!"

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.