Chương 653 : Bước vào Hoàng cấp.
Hai cái Sử Thi nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, hết thảy thu hoạch được 40000 điểm cống hiến giá trị, cho ban thưởng cũng là các loại tư chất dịch cùng Cao phẩm, Trung phẩm cấp độ vũ khí trang bị phối phương!

	Có thể nói phong phú vô cùng!

	Thoải mái nhất là.

	Còn đưa bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù!

	Cái đồ chơi này một trương liền có thể thăng một cấp, bốn tờ chính là thăng cấp bốn a!

	Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, hội kéo theo cảnh giới tăng lên, bây giờ có hai nhiệm vụ mang theo, có thể sẽ tăng lên tiểu cảnh giới cấp độ!

	Cái này nếu lại sử dụng Kinh Nghiệm chi phù, nói không chừng vài phút liền có thể đạt tới bát cửu phẩm Võ Hoàng a!

	Không được, không được.

	Quân Thường Tiếu trái tim nhỏ phanh phanh nhảy loạn, kia là yêu đương mới có cảm giác!

	"Chân lão!"

	Hắn thu hồi tiếu dung, nói: "Nhanh lân cận bố trí Cách Tuyệt trận pháp!"

	Chân Đức Tuấn mặc dù một mặt mờ mịt, nhưng Tông chủ đã hạ lệnh, liền không chút do dự tìm một khối trống trải chi địa, cũng đem trận kỳ tế ra đến!

	Hưu hưu hưu —— —— —— —— —— ----

	Trong khoảnh khắc, một tòa cấp độ cực cao Cách Tuyệt trận pháp ngưng tụ mà thành.

	Chân lão trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối tại lĩnh hội Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, đối với trận pháp lý giải càng thêm cường thế, căn cứ chính hắn suy đoán, đột phá Trận Hoàng ở trong tầm tay!

	"Các ngươi chờ ở bên ngoài."

	"Rõ!"

	Quân Thường Tiếu lúc này cất bước đi vào trong trận pháp.

	Con hàng này muốn làm gì?

	Ban thưởng qua đi, bước kế tiếp liền nên tăng cao tu vi.

	Hoàng cấp cấp độ đột phá, nhất định so đột phá Vương cấp thanh thế to lớn, vì ngăn ngừa không tất yếu phiền phức, vẫn là điệu thấp làm việc đi.

	"Tới đi!"

	Đặt mình vào Cách Tuyệt trận pháp bên trong, Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại cũng triển khai hai tay.

	Hô hô —— —— —— —— —— ----

	Quả nhiên, một cốt cốt khí thế mênh mông, đột nhiên từ quanh thân hiện lên, hai viên Linh hạch bên trong linh năng lập tức sôi trào lên.

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu cảm giác linh hồn của mình giống như phiêu lên, dung nhập giữa thiên địa, nhìn trộm ngày bình thường căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường đến thiên địa thuộc tính!

	Vương cấp đến Hoàng cấp.

	Không chỉ có là thuộc tính thăng hoa, cũng là linh hồn thăng hoa.

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu tựa như một đầu vô câu vô thúc con cá, vẫy vùng tại vô cùng vô tận võ đạo trong hải dương.

	Loại này cảm giác kỳ quái không biết tiếp tục bao lâu, linh hồn mới chậm rãi thu hồi.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra thanh thế thật lớn khí tức!

	"Giờ phút này."

	Hai tay nắm chặt, nói: "Ta vì hoàng!"

	Hô hô —— —— —— —— —— —— —— ----

	Quanh thân tràn ngập ra khí thế mãnh liệt hơn, dần dần thực chất hóa, trong nháy mắt tại trong trận pháp hình thành cường thế vô cùng, lại rất có lực áp bách khí vực!

	Nếu có cùng cảnh giới võ giả ở đây, cảm nhận được Quân Thường Tiếu bộc phát khí vực, khẳng định hội trừng to mắt, bởi vì sinh ra lực áp bách thực sự quá mạnh, căn bản không giống vừa mới đột phá hẳn là có!

	Võ Hoàng khí vực căn cứ Linh hạch bên trong linh năng cường độ đến quyết định, có được song hạch khu động Quân Thường Tiếu một khi bộc phát tự nhiên không phải tầm thường.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Hắn hiện tại khí vực cường độ, đủ để có thể cùng năm sáu phẩm cấp độ Võ Hoàng đánh đồng.

	Khí vực có thể dùng đến uy hiếp cấp thấp võ giả, nhưng không phải tuyệt đối áp chế.

	Tỉ như Vạn Cổ tông đệ tử, tại tông môn kinh lịch các loại rèn luyện, nhất là tại Lịch Luyện tháp một tầng tiếp nhận gấp mười uy áp, sơ phẩm cấp độ Võ Hoàng chưa hẳn có thể ngay đầu tiên ngăn chặn.

	Hô hô —— —— ----

	Quân Thường Tiếu thể nội lần nữa bộc phát ra một cỗ cường thế mà có sắc bén khí thế!

	Mới vừa rồi là đột phá Võ Hoàng.

	Lần này là đột phá Kiếm Hoàng!

	Khả năng bởi vì ban thưởng tuần tự cấp cho duyên cớ, cũng không giống lần trước tại Thanh Dương thành như vậy cùng một chỗ phóng xuất ra tấn cấp hiện ra!

	Chỗ tốt như vậy là, không có hình thành kiếm võ chi thế trùng phá vân tiêu.

	Nếu không dù là có ngăn cách trận cũng chưa chắc đè ép được, đến lúc đó toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều sẽ biết, có nhân kiếm võ hai đạo, song song xưng hoàng!

	Điệu thấp.

	Chính hợp Quân tông chủ chi ý.

	. . .

	Ngoại giới.

	Lý Thanh Dương bọn người ở tại chờ đợi.

	"Hả?"

	Tựa ở một cây đại thụ trước Chu Hồng nhíu mày, nhìn về phía ngăn cách trận, tựa hồ cảm giác được nội bộ có cường đại kiếm thế tại bộc phát.

	"Tiêu sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt một cái tay khoác lên Tiêu Tội Kỷ trên bờ vai. Cười nói: "Lần này hết giận chưa?"

	"Ta còn tưởng rằng Bách Hợp Thánh tông thân truyền đệ tử ghê gớm cỡ nào đâu, nguyên lai cũng bất quá như thế."Lý Phi nói.

	Cũng không phải là Mộ Dung Hân.

	Mà là Tiêu Tội Kỷ quá mạnh.

	Xác thực nói.

	Tại Quân Thường Tiếu tỉ mỉ điều giáo dưới, Vạn Cổ tông đệ tử tất cả đều là một đám yêu nghiệt!

	Tiêu Tội Kỷ không nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Bách Hợp Thánh tông sơn môn, nỉ non nói: "Hết thảy đều kết thúc."

	Hắn cùng Mộ Dung Hân ở giữa ân oán kết thúc.

	Từ đây thiên nam địa bắc, ai đi đường nấy, về sau sẽ không còn có gặp nhau.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ thở một hơi thật dài, đem nên buông xuống buông xuống, cười nói: "Tô sư huynh, sau này trở về thống khoái uống một tràng!"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Liền ngươi tửu lượng này, còn dám cùng sư huynh thống khoái uống một tràng!"

	"Đánh ngã ngươi không có vấn đề."

	"Ha ha, khẩu khí thật là lớn a, hảo hảo, sau này trở về ngươi ta đại chiến ba trăm hiệp, không đem ngươi uống ghé vào dưới mặt bàn, ta liền không gọi Tô Tiểu Mạt!"

	"Hai người rất không ý tứ a, thêm ta một suất!" Lý Phi cười nói.

	Lý Thanh Dương cười nói: "Tiêu sư đệ giải khai khúc mắc, Tông chủ sau khi trở về khẳng định hội tổ chức một tràng chúc mừng gì đó tới?"

	"Tiệc tùng!" Tô Tiểu Mạt nói.

	"Đúng, chúc mừng tiệc tùng!"

	Lý Thanh Dương nói: "Đến lúc đó có là rượu để các ngươi đến liều."

	"Nhị sư huynh cũng muốn gia nhập sao?"

	"Không được, không được, tửu lượng không được, vẫn là các ngươi chơi đi."

	Ngồi tại trên đá lớn Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Ngây thơ."

	Tới khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, hắn không có xuất chiến!

	Không phải Quân Thường Tiếu không cho hắn đi giao đấu, mà là quang khi dễ Đông Hạo châu các tông đệ tử liền đủ nhiệm vụ đếm, không cần thiết chết cắn Bách Hợp Thánh tông không thả.

	Giẫm lên Nhị lưu tông môn kiếm lấy uy vọng có thể, nhưng cũng không thể dùng quá lớn kình để người ta trực tiếp giẫm bò xuống.

	Điểm đến là dừng, vừa vặn.

	Đây là may phát hiện sử sáu nhiệm vụ huyền bí.

	Không phải, lấy Quân Thường Tiếu nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ tính cách, chỉ sợ muốn đem Bách Hợp Thánh tông đệ tử đều cho đấu qua tới một cái lượt.

	. . .

	Cách Tuyệt đại trận bên trong.

	Sắc bén chi thế bắt đầu nội liễm, hết thảy bình tĩnh lại, Quân Thường Tiếu từ Kiếm Vương cấp độ đột phá đến Kiếm Hoàng.

	Kiếm Hoàng sinh ra sẽ khiến to lớn thanh thế.

	Cũng may, xuất từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Cách Tuyệt đại trận, rất tốt áp chế lại.

	"Tiếp tục, tiếp tục!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại đột phá tầng thứ cao hơn!"

	Nhưng mà , chờ hơn mười phút, cảnh giới từ đầu đến cuối tại vừa bước vào Hoàng cấp cấp độ, căn bản không nghe thấy cảnh giới tăng lên tới Nhị phẩm tiếng nhắc nhở.

	"Đột phá a!" Hắn sụp đổ nói.

	Hệ thống tức giận nói: "Đột phá Kiếm Võ song Vương, túc chủ liền không có thăng cấp, cái này Hoàng cấp vẫn là đừng suy nghĩ."

	Không tệ.

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ bốn về sau, chỉ đột phá Vương cấp, không có tăng lên đẳng cấp.

	Lần này khác biệt, là sử năm cùng sử sáu nhiệm vụ cùng một chỗ hoàn thành, lại thế nào cũng phải cho chút ít cảnh giới tăng lên a? Dù là nhất phẩm cũng được a!

	"Tắm một cái ngủ đi." Hệ thống nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không tin tà tiếp tục chờ, kết quả lại đợi nửa canh giờ, vẫn là không có mảy may động tĩnh.

	"Ai."

	Hắn lắc đầu, tay lấy ra Kinh Nghiệm chi phù.

	Đã hoàn thành song Sử Thi nhiệm vụ không thể kéo theo tiểu cảnh giới tăng lên, cũng chỉ có thể dựa vào thứ này.

	"Ba!"

	Kinh Nghiệm chi phù bóp nát.

	Trong đan điền song Linh hạch hội tụ bàng bạc linh năng.

	"Tới đi!"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, một bộ tiểu thụ nam bộ dáng nói: "Đột phá đi!"

	"Hô hô!"

	Linh hạch bên trong linh năng không ngừng mở rộng, sau đó đạt được rèn luyện.

	Chỉ là , chờ hết thảy dừng lại, Quân Thường Tiếu cấp độ vẫn là vừa bước vào Hoàng cấp, cũng không làm được đột phá!

	"Cái này tình huống như thế nào!"

	"Túc chủ bước vào Kiếm Võ song Hoàng về sau, cần thiết linh năng càng thêm bàng bạc, một trương Kinh Nghiệm chi phù không cách nào làm được đột phá."

	"Ta mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, hai tay bứt tóc.

	Mới vừa rồi còn đang suy nghĩ hai cái Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, lại phối hợp Kinh Nghiệm chi phù có thể tăng lên tới bát cửu phẩm, kết quả lý tưởng rất vẻ đẹp, hiện thực rất xương cảm giác!

	--
Kết chương.