Chương 101 : Tìm kiếm thăm dò.
Tuấn mã rong ruổi, Lục Diệp thân hình như cái cọc, an ổn ngồi tại trên lưng ngựa.

	Hắn không có  cưỡi qua ngựa, có thể hắn cưỡi qua hổ, Hổ Phách chạy so này muốn xóc nảy nhiều, cho nên dưới mắt tình huống đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng gì.

	Nửa tháng an dưỡng, thương thế đã không sai biệt lắm khỏi hẳn, Lục Diệp vốn định hôm nay liền cùng Hoa Từ từ giã, có thể đêm qua náo ra như thế Ô Long sự kiện, hắn có chút không biết làm sao đi cùng thanh tỉnh sau Hoa Từ giải thích, dứt khoát liền trực tiếp đi.

	Hắn muốn đi tìm Y Y và Hổ Phách.

	Nửa tháng trước đó được Đổng Thúc Dạ truy sát, hắn cuối cùng có thể bình yên thoát khốn, Hổ Phách không thể bỏ qua công lao, nếu không phải nó mang theo Lục Diệp một đường chạy gấp, Lục Diệp căn bản không có cơ hội xuyên qua cái kia bằng phẳng bình nguyên.

	Phân tán thời gian Hổ Phách đã thụ thương, Lục Diệp không biết nó thương thế như thế nào, thậm chí không biết nó dưới mắt sống hay chết, nhưng vô luận như thế nào, đều muốn tự mình đi xác nhận một phen.

	Theo đường sông đi ngược dòng nước, ngồi tại trên lưng ngựa, Lục Diệp một bên luyện hóa Linh đan tu hành, một bên thôi động tự thân linh lực ôn dưỡng Tiểu Chung Linh khí.

	Một ngày sau, hắn nhìn qua cái kia chảy xiết phía dưới thác nước, tung người xuống ngựa, cầm đao vỏ tại thân ngựa bên trên vỗ một cái, con ngựa chấn kinh, vung khởi móng liền chạy, rất nhanh không thấy bóng dáng.

	Vào sơn, ngựa liền vô dụng, chỉ có thể phóng sinh.

	Thác nước phía dưới là một cái to lớn đầm nước, ầm ầm dòng nước rơi vào trong đầm nước, tóe lên bọt nước, Lục Diệp lúc ấy liền là theo thác nước kia phía trên nhảy xuống, rơi vào cái đầm nước này bên trong, hắn muốn đi tìm kiếm Hổ Phách bóng dáng, liền phải trước quay về thác nước kia phía trên.

	Chính bốn phía dò xét địa thế, chợt nghe soạt một thanh âm vang lên, quay đầu nhìn lại lúc, một người theo đầm nước ở dưới xông ra.

	Người kia vậy nhìn thấy Lục Diệp, lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, vốn không quen biết tu sĩ chạm mặt thời gian phần lớn đều là này tấm phản ứng, bởi vì ai cũng không biết đối phương đến cùng là lệ thuộc phía kia trận doanh, tại thực lực ngang bằng điều kiện tiên quyết, lẫn nhau cũng sẽ không tuỳ tiện bộc lộ sở thuộc trận doanh.

	Nhìn qua người kia, Lục Diệp liền nhớ tới, tự mình lúc ấy nhảy vào đầm nước thời điểm, dưới đáy nước còn có một người, tựa hồ tại thu thập thứ gì. Bất quá người kia vận khí không tốt, được Đổng Thúc Dạ mấy đạo Kim Hồ trảm chém thành vài đoạn, cũng làm cho Lục Diệp may mắn trốn qua một kiếp.

	Hôm nay tới đây, lại gặp được một người.

	Nhìn như vậy đến, dưới nước xác thực có đúng tu sĩ hữu dụng chi vật, bằng không không có đạo lý sẽ có nhiều người như vậy chạy tới.

	Người kia chậm rãi lên bờ, nhìn chằm chằm vào Lục Diệp.

	Đối phương ba tầng cảnh tu vi, Lục Diệp cũng không quá để ở trong lòng.

	Hắn lại nhìn một chút trên thác nước mới, mở miệng nói: "Vị đạo huynh này, ta muốn lên đi, nên theo bên kia đi?" Thác nước hai bên là thẳng đứng ngàn trượng vách núi, giống như vậy không có có thể leo lên nơi ấy.

	Người kia thật sâu nhìn Lục Diệp một trận, chỉ một cái phương hướng: "Ngoài mười dặm, có lên núi nơi ấy."

	Lục Diệp gật đầu: "Đa tạ!" Liền hướng phía người kia chỉ phương hướng đi đến.

	Lẫn nhau sượt qua người, người kia thần sắc căng cứng, thẳng đến Lục Diệp thân ảnh biến mất tại tầm mắt bên trong, mới chậm rãi trầm tĩnh lại.

	Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp trở lại trên thác nước mới.

	Lần theo lúc đến phương hướng trở về, hắn một đường điều tra.

	Xuất từ Đổng Thúc Dạ cái này bảy tầng cảnh Pháp tu chi thủ thuật pháp, uy lực to lớn, cho nên ven đường còn lưu lại lúc ấy bị đuổi giết thời gian lưu lại đủ loại vết tích.

	Chốc lát, Lục Diệp ngồi xổm ở một chỗ cái hố nhỏ trước, đây là bị một cái đại hỏa cầu nổ ra tới cái hố, bốn phía cây cối đã đốt thành tro bụi.

	Lúc ấy hắn liền là ở chỗ này cùng Hổ Phách tách ra.

	Hắn hồi tưởng đến tình cảnh lúc ấy, chậm rãi độ bộ đến vài chục trượng bên ngoài vị trí.

	Không thấy được có cái gì thi cốt, cái này khiến Lục Diệp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, xem ra Hổ Phách không chết.

	Trên mặt đất có mảng lớn vết máu khô khốc, vết máu hướng một cái phương hướng kéo dài, mà cái hướng kia thế mà chỉ hướng thác nước vị trí.

	Lục Diệp tâm tình nặng nề, giống như thấy được tình cảnh lúc ấy.

	Lúc kia hắn được Đổng Thúc Dạ thuật pháp theo trên lưng hổ tung bay ra ngoài, Hổ Phách vậy ngất đi.

	Hắn không kịp điều tra Hổ Phách thương thế liền trốn chạy, bởi vì hắn thấy, Đổng Thúc Dạ là chuyên môn tìm đến hắn, cùng Hổ Phách tiếp tục ở cùng một chỗ đều phải chết, tách ra trốn, Hổ Phách còn có cơ hội mạng sống.

	Có thể Hổ Phách tại tỉnh dậy về sau, thế mà dọc theo trên đường vết tích lại đuổi tới, hiển nhiên là muốn đi tìm hắn.

	Lần theo trên mặt đất như có như không vết máu một đường điều tra, quả nhiên đi tới thác nước kia trước...

	Trên mặt đất có Nhất đại bày biến thành màu đen vết máu, Hổ Phách rõ ràng ở chỗ này dừng lại một chút thời gian.

	Hắn vừa rồi tới thời điểm mặc dù thoáng nhìn bên này vết máu, nhưng hắn tưởng rằng tự mình lưu huyết, cũng không có quá để ý, bây giờ mới biết, đây là Hổ Phách huyết.

	Lục Diệp tiếp tục tìm vết máu hướng phía trước truy tìm, hắn không có kinh nghiệm phương diện này, cũng may bây giờ trở thành tu sĩ, vô luận là nhãn lực vẫn là sức quan sát đều so phàm nhân mạnh hơn rất nhiều, lúc này mới có thể miễn cưỡng tiếp tục.

	Lúc chạng vạng tối, Lục Diệp lần theo cái kia đứt quãng đầu dây đi vào một chỗ trước sơn động, sau cùng vết máu là ở chỗ này biến mất.

	Hắn mang tâm tình thấp thỏm, đối bên trong thở nhẹ: "Y Y, Hổ Phách!"

	"Rống!" Một tiếng thú rống, gió tanh tốc thẳng vào mặt, một con báo đen từ đó thoát ra, Lục Diệp trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao lướt qua, cái kia báo đen đầu lâu bay lên, tráng kiện thân thể bổ nhào vào trên mặt đất, róc rách máu tươi chảy đầy đất.

	Lục Diệp sắc mặt khó coi, hắn rõ ràng là đuổi theo đầu dây lại tới đây, nhưng nơi này lại không thấy Hổ Phách và Y Y bóng dáng, ngược lại xuất hiện một con báo đen...

	Cái này khiến hắn sinh ra cảm giác xấu.

	Nếu như Hổ Phách không phải mình đi tới, vậy thì có có thể là được khác mãnh thú kéo tới.

	Hắn thu hồi trường đao, bước vào trong sơn động, linh lực tụ tại hai con ngươi, một chút liền nhìn thấy sơn động dưới đáy có một đống bạch cốt, cái này khiến cái kia vốn cũng không tốt cảm giác càng trở nên không ổn.

	Nện bước bước chân nặng nề đi ra phía trước, ngồi xổm ở cái kia bạch cốt trước cẩn thận điều tra.

	Một lát sau, Lục Diệp nhẹ nhàng thở ra, đây không phải Hổ Phách thi cốt, Hổ Phách xương đầu muốn lớn hơn một chút.

	Giờ phút này sắc trời sắp muộn, đã không có khả năng lại tiếp tục truy tra xuống dưới, Lục Diệp chỉ có thể ở nơi này nghỉ ngơi một đêm.

	Bây giờ có thể khẳng định là, Hổ Phách lúc ấy không có tử, mà lại tới qua cái sơn động này, một đường vẩy xuống vết máu là chứng minh tốt nhất.

	Nhưng nó hẳn là rất nhanh lại rời đi, về phần đi nơi nào, chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại cẩn thận điều tra.

	Vào đêm về sau, Lục Diệp ăn uống no đủ, tiếp tục tu hành, linh khiếu đã mở đến ba mươi sáu khiếu, ban ngày bôn ba, không có tinh lực đi xung kích thứ ba mươi bảy khiếu bích chướng, chỉ có thể chờ đợi ban đêm.

	Bây giờ hắn khai khiếu so với vừa tu hành biết được muốn đơn giản nhẹ nhõm nhiều, bởi vì thể nội có đầy đủ nhiều linh lực có thể cung cấp tiêu xài, mà lại linh lực của hắn rất tinh khiết, đôi này khai khiếu tới nói có thiên nhiên ưu thế, có thể tăng lên khai khiếu hiệu suất.

	Chỉ thời gian một nén nhang, thứ ba mươi bảy khiếu bích chướng liền ầm vang vỡ vụn, róc rách linh lực chảy vào trong đó...

	Sau đó sự tình liền đơn giản, hắn chỉ cần không ngừng luyện hóa Linh đan, dựa vào Tụ Linh linh văn, để cái này linh khiếu linh lực tràn đầy, liền có thể tiếp tục xung kích kế tiếp linh khiếu.

	Thao Thiết Xan vận chuyển lại có thể tự hành luyện hóa hấp thu đan lực, Tụ Linh linh văn đồng dạng không cần hắn phân tâm, cho nên Lục Diệp liền lấy ra cái kia Tiểu Chung Linh khí, không ngừng thôi động tự thân linh lực ôn dưỡng.
Kết chương.