Chương 1238: Bẫy rập
 
 	Cự thuyền dọc theo mũi tên chỉ phương hướng tiến lên, tốc độ không nhanh không chậm, mười phần ổn trọng.
 
 	Nhìn thấy thế, rất nhiều tu sĩ cũng vì đó ngoài ý muốn. Chỉ cần có một chút lý tính người nhìn thấy dạng này phao đều biết, đây là phép khích tướng, là địch nhân cố ý đem Lý Thất Dạ hướng bẫy rập dẫn đi.
 
 	Hiện tại đối dạng này dụ địch, rất nhiều tu sĩ cũng không nguyện ý đi mắc lừa, tình nguyện là tránh đi, bằng không mà nói, liền là bị người khác nắm mũi dẫn đi.
 
 
 	"Biết rõ núi có hổ, vẫn hướng hổ núi đi, đủ đảm thức, đủ quyết đoán, đây là bực nào tự tin." Quản chi là Hải yêu tu sĩ, gặp Lý Thất Dạ cử động lần này cũng không khỏi có mấy phần bội phục.
 
 	"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nha." Có lão tu sĩ thì là nói ra: "Đại đạo từ từ, hung hiểm vô số, nếu như tùy hứng mà đi, coi như kinh diễm đến đâu thiên tài, cũng có tại lật thuyền trong mương ngày đó."
 
 	"Đi, đi cùng nhìn xem, ta cũng muốn biết là ai cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ." Cũng có tu sĩ kìm nén không được hiếu kỳ, đi theo.
 
 	Đầu tiên là giá cao treo giải thưởng Lý Thất Dạ đầu, hiện tại lại trần trụi khiêu khích, vì Lý Thất Dạ bố trí xuống bẫy rập , người làm như vậy, chỉ sợ là cùng Lý Thất Dạ có thù không đội trời chung.
 
 	Cự thuyền không có chạy nhanh bao xa, phía trước lại thấy được một cái to lớn phao, phía trên y nguyên viết "Hướng bên này đi, Lý Thất Dạ hẳn phải chết!" Dạng này một hàng chữ, phía dưới vẽ có một cái mũi tên.
 
 	Nhìn thấy vậy, cự thuyền cũng không chút do dự thuận cái này mũi tên phương hướng chạy tới.
 
 	Cự thuyền tiếp tục tiến lên, ở trên đường gặp từng cái phao. Mỗi một cái phao bên trên đều viết hàng chữ này. Phía dưới y nguyên có một cái mũi tên.
 
 	"Dám làm như vậy, không phải ngươi chết chính là ta vong, phía trước đến tột cùng là thế nào bẫy rập đâu?" Nhìn thấy địch nhân lập xuống một người phao, cái này khiến đằng sau cùng đi theo xem náo nhiệt tu sĩ cũng không khỏi có chút chờ mong.
 
 	Cuối cùng, cự thuyền ngừng lại, bởi vì phía trước nơi xa đứng thẳng một cái to lớn phao, trên đó viết "Lý Thất Dạ táng thân chỗ", hàng chữ này phía dưới không còn có mũi tên.
 
 	Đằng sau cùng đi theo xem náo nhiệt tu sĩ. Xa xa nhìn thấy cái này phao, liền biết bẫy rập ngay ở phía trước, bọn hắn cũng không dám lại cùng lên đến, ở phía xa dừng lại quan sát.
 
 	"Liền đậu ở chỗ này đi, ta đi lên đi đi nhìn xem." Lý Thất Dạ phân phó Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	"Cẩn thận một chút." Trác Kiếm Thi gặp Lý Thất Dạ một mình tiến về, không khỏi nhắc nhở nói ra.
 
 	"Yên tâm, ta cũng muốn bị người giết chết." Lý Thất Dạ đối Trác Kiếm Thi cười nói ra: "Bị người giết chết, đối với ta mà nói vẫn là một chuyện tốt."
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy lập tức để Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên sư tỷ muội hai cái im lặng, các nàng lần thứ nhất gặp được kẻ muốn bị người giết chết.
 
 	Lý Thất Dạ đạp sóng mà đi, chậm rãi hướng cái phao phía trước. Hắn đi được rất nhẹ nhàng. Bộ dáng kia, giống như trước mặt không phải bẫy rập, mà là hậu hoa viên.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia nhàn định dạo chơi bộ dáng, coi như cùng đi theo xem náo nhiệt một chút Hải yêu tu sĩ, cũng không khỏi có mấy phần bội phục, có một cái Hải yêu nói ra: "Họ Lý mặc dù là phách lối, nhưng là, thật sự là hắn là có tiền vốn phách lối, như thế gan dạ, như thế bá khí, thả Thiên Linh giới thế hệ trẻ tuổi cũng ít có người có thể với tới."
 
 	"Bắt đầu, cũng không biết địch nhân cường đại cỡ nào." Nhìn lấy Lý Thất Dạ sắp tới gần cái phao kia, có không ít theo tới xem náo nhiệt tu sĩ đều ngừng thở.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới dưới phao, nhìn thoáng qua, tiện tay đem phao bẻ, ném ở trong nước, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Tới đi, có cái gì thủ đoạn, liền sử hết ra đi, ta cũng muốn xem thử xem các ngươi có gì đặc biệt hơn người thủ đoạn."
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại Lý Thất Dạ đứng tại phao vị trí, đột nhiên dưới đáy biển hiện lên từng cây to lớn cột đá, mỗi một cây cột đá kình thiên mà lên, mười phần cao lớn tráng kiện.
 
 	Từng cây cột đá dựng lên, trong nháy mắt đem mảnh này mặt biển vây quanh, cột đá phía trên trong nháy mắt hiện lên từng đầu đạo văn.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, trên trụ đá từng đầu đạo văn liên tiếp, tựa như từng đầu xích sắt đem một vùng biển này trong nháy mắt vây quanh.
 
 	Cuối cùng "Ông" một tiếng, mỗi một cây cột đá đều bạo phát khí tức cường đại, dâng trào ra hào quang chói mắt, quang mang này chiếu rọi phía dưới, hư không tựa như đọng lại.
 
 	"Hải Thần khí tức, đây là Hải Thần thủ đoạn." Nhìn thấy từng cây cột đá dâng trào ra quang mang, có xem náo nhiệt tu sĩ giật mình nói ra.
 
 	Lúc này,  các cột đá trong nháy mắt đọng lại Lý Thất Dạ chỗ không gian, phong tỏa Lý Thất Dạ nơi ở, giờ này khắc này, từng cây cột đá đem Lý Thất Dạ trấn áp, đây không chỉ là muốn đoạn tuyệt Lý Thất Dạ đường lui, mà lại là muốn trấn áp Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây là Hải Thần tự tay luyện ra trấn áp chi vật nha." Có một vị xuất thân đại giáo Hải yêu nhìn ra cái này cột đá mánh khóe, giật mình nói ra.
 
 	"Đây là vị nào Hải Thần luyện được?" Có tu sĩ liền không khỏi hỏi.
 
 	Vị này Đại Hiền há miệng muốn nói, nhưng là, cuối cùng hắn ngậm miệng lại, không nguyện ý nói chuyện nhiều, hắn không nguyện ý bại lộ lai lịch của địch nhân, dù sao, hắn cùng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, hắn không cần thiết bởi vì nhất thời lanh mồm lanh miệng, mà trêu chọc một cái Hải Thần truyền thừa.
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ huyết khí hiển hiện, cột đá quang mang lập tức hiện lên Hải Thần lạc ấn, muốn đem Lý Thất Dạ huyết khí trấn áp xuống dưới, tại cái này Hải Thần lạc ấn phía dưới, Lý Thất Dạ huyết khí lập tức nhận lấy áp chế.
 
 	"Trong phong bế không gian, cũng không biết Lý Thất Dạ có thể hay không kháng được Hải Thần trấn áp." Nhìn thấy Hải Thần lạc ấn muốn áp chế Lý Thất Dạ huyết khí, có cường giả không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, dứt khoát thu hồi huyết khí, cười nói ra: "Cũng tốt, coi như không động huyết khí, không thi công pháp, ta cũng giống vậy có thể tiêu diệt các ngươi. Có thủ đoạn, liền sử xuất tới đi, đừng lãng phí thời gian của ta."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thu liễm huyết khí, tựa như là một cái bình thường không có gì lạ phàm nhân, mọi người đều trợn tròn mắt.
 
 	Đối mặt Hải Thần cấp bậc trấn áp, lại còn thu liễm huyết khí, không lấy công pháp đối địch, đây là bực nào tự tin, đây là bực nào bá đạo.
 
 	Ngay lúc này, trong nước biển vươn từng đầu thật nhỏ chồi non,  thoạt nhìn như là nhánh dây leo vừa mọc.
 
 	Chồi non trong nháy mắt mọc ra, trong thời gian ngắn ngủi, trong vùng trăm dặm thiên địa bị phong bế này sinh trưởng vô số chồi non, ở thời điểm này, trước mắt trăm dặm hải vực chỗ nào còn có thể nhìn thấy nước biển, phóng nhãn nhìn lại đều là chồi non, thoạt nhìn như là một cái thảo nguyên.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy trăm dặm hải vực biến thành bãi cỏ, rất nhiều người đều trợn tròn mắt.
 
 	Khi mọi người còn chưa biết những chồi non này là cái gì, vô số chồi non trong nháy mắt sinh trưởng thành cự đằng, vô số dây leo như linh xà du động, trong lúc nhất thời, vô số nhánh dây leo giao thoa, đem một vùng biển này đều dệt thành một cái to lớn đằng sào, đem Lý Thất Dạ bao vây lại.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không động đậy chút nào, chỉ là mang theo tiếu dung nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Nhìn thấy từng đầu cự đằng sinh trưởng cực nhanh, bơi lên bầu trời, phong tỏa thiên địa, dệt thành đằng sào, cái này khiến rất nhiều người đều thấy choáng.
 
 	"Là Sí Tương Thụ tộc!" Nhìn thấy cảnh này, rốt cục có Thụ tộc tu sĩ nhận ra những này cự đằng lai lịch.
 
 	Theo vô số cự đằng trong nháy mắt dệt thành đằng sào, toàn bộ bầu trời tựa như bị treo lên, lúc này, trong biển trồi lên từng cái thụ nhân.
 
 	Những này thụ nhân chỉ có một cái đầu lâu, thân thể toàn bộ là rễ mây, bọn hắn rễ mây mười phần tráng kiện, như là từng đầu Cầu Long cắm rễ ở trong biển, sinh trưởng tốc độ mười phần dọa người, lập tức liền đông nghịt phiến thiên địa này, lập tức, tại phiến thiên địa phóng tầm mắt nhìn tới đều là cự đằng.
 
 	Mà lại, lúc này cự đằng bắt đầu co vào, to lớn đằng sào tựa như là dùng vô tận lực lượng nắm chặt, muốn đem dây leo tổ bên trong Lý Thất Dạ ghìm chết.
 
 	Những này cự đằng rễ mây chỗ, lại có từng cái Hải yêu, những Hải này yêu nhìn giống như nước biển, thân thể trong suốt, có thể nhìn thấy ngũ tạng lục phủ, theo thân thể bọn họ đung đưa, lại là cuồn cuộn càng không ngừng chảy ra chất lỏng, loại chất lỏng này toàn bộ hướng chảy rễ mây.
 
 	Mà tất cả rễ mây đều điên cuồng hấp thu loại chất lỏng này, tựa hồ, loại chất lỏng này là vật đại bổ, để tất cả cự đằng đều trong nháy mắt sinh trưởng ra vô số rễ mây.
 
 	Đây hết thảy biến hóa mười phần nhanh, từ trong biển trồi lên từng đầu chồi non đến tất cả cự đằng chen nghịt toàn bộ không gian, vậy cũng chẳng qua là trong chớp mắt.
 
 	Trong thời gian ngắn như vậy, lại ở trong một không gian bị trấn phong, muốn chạy trốn ra đến đều rất khó, huống chi Lý Thất Dạ đứng đấy không nhúc nhích, hắn càng là lập tức bị vây ở trong đằng sào.
 
 	"Băng Linh Hải yêu, cái này, đây là chuyện không thể nào." Nhìn thấy cự đằng rễ chỗ cái kia tuần tra Hải yêu, một vị xuất thân từ long yêu tộc Thánh Chủ không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Vì cái gì không có khả năng?" Có đối Long Yêu Hải chưa quen thuộc tu sĩ nói ra.
 
 	"Băng Linh Hải yêu cùng Sí Tương Thụ tộc là sinh tử cừu địch, bọn hắn là thù truyền kiếp, cho tới nay đều là liều đến ngươi chết ta sống." Vị Thánh chủ này giật mình nói ra: "Nhưng là, hai tộc bọn họ lại là hỗ trợ lẫn nhau. Băng Linh Hải yêu linh thủy đối với Sí Tương Thụ tộc tới nói, chính là đại bổ, bọn hắn linh thủy có thể làm cho Sí Tương Thụ tộc rực tương trong nháy mắt thành thục, đây là mang ý nghĩa Sí Tương Thụ tộc lực bộc phát lập tức tăng lên gấp mấy chục lần thậm chí là gấp trăm lần. . ."
 
 	". . . Mà đối với Băng Linh Hải yêu tới nói, Sí Tương Thụ tộc gốc rễ là vật đại bổ." Vị Thánh chủ này giật mình nói ra: "Cho tới nay, Sí Tương Thụ tộc muốn bắt sống băng linh Hải yêu, lấy ép khô bọn hắn linh thủy, mà băng linh Hải yêu cũng sẽ chặt xuống rực tương Thụ tộc rễ cây, lấy luyện thành bảo dược. Đời đời sinh tử tàn sát hai cái chủng tộc, vậy mà hiếm thấy liên thủ hợp tác. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.