Chương 1151 : Có chuyện tựu nhiều nói điểm đi, bởi vì lập tức không có cơ hội.
Ngũ cái tội ác chồng chất Đại tướng, trong khoảng thời gian ngắn tựu bị giết, tốc độ nhanh chóng, nhường Soái Tự Nam bất ngờ!

	Quân Thường Tiếu có chút mạnh, hắn là biết đến.

	Phái mấy tên thủ hạ đắc lực giết đi qua, đơn giản cũng chính là đánh một chút tiêu hao, cuối cùng còn phải mình tới.

	Khả kết quả, ngay cả người ta lông tơ đều không đụng phải tựu lạnh!

	Phế vật!

	Một đám phế vật!

	Soái Tự Nam ánh mắt nổi lên tức giận.

	Nhưng cũng không có bởi vì phụ tá đắc lực bị sát mà cảm thấy đau lòng.

	Nói đi thì nói lại.

	Mới đến Quân Thường Tiếu, vì sao trực tiếp tế ra Nan Thu chi đao?

	Hẳn là biết năm tên Đại tướng làm nhiều rồi diệt tuyệt nhân tính sự tình, dự định thay trời hành đạo?

	Lại hoặc là, nóng lòng cải tạo hình thái thứ ba Nan Thu chi đao, đem còn lại Khai Ấn chi phù mau chóng dùng xong?

	Cả hai đều có.

	Nhưng lại đều không phải là.

	Nguyên nhân thực sự ở chỗ, vừa bị Hắc Bạch song sát đưa đến nơi này, Chi Nhánh nhiệm vụ phát động, nội dung là ——

	Tinh không Vua Hải Tặc thủ hạ tội ác tày trời, lâu dài làm hại các đại Vị diện, túc chủ cần phải tự tay đem bọn hắn toàn diệt 【  siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Tự tay?

	Toàn diệt?

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Hệ thống đây là muốn để cho mình tại Soái Tự Nam địa bàn đại khai sát giới!

	Đã như vậy.

	Tới đi, bảo bối!

	Kết quả là, Quân Thường Tiếu trước hết để cho Hắc Bạch song sát ẩn vào chỗ tối, mình một người tới đến Soái Tự Nam căn cứ, trực tiếp vận dụng Nan Thu chi đao, đem ngũ đại tướng giải quyết tại chỗ.

	Tốt tại trên chương đối với mấy người kia có quá đơn giản miêu tả, nhường độc giả có đại khái giải, cho nên Cẩu Thặng đem bọn hắn xoá bỏ, không có gặp đạo đức phương diện mãnh liệt khiển trách, chỉ là đơn thuần cho là tác giả tại thủy chương tiết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi mấy cái này thủ hạ cũng không cường."

	". . ."

	Soái Tự Nam ánh mắt lạnh lùng xuống tới, chợt giơ tay lên.

	Đại điện bên ngoài mấy vạn tên thủ hạ đạt được chỉ thị, lúc này không chút do dự giết đi qua.

	Bọn hắn dù sao nghiêm chỉnh huấn luyện, sẽ không bởi vì ngũ đại tướng tử loạn phương trận.

	Soái Tự Nam đại khái có thể tự mình ra tay, nhưng lúc trước thua với Quân Thường Tiếu, ít nhiều có chút chột dạ, cho nên để cho thủ hạ làm bia đỡ đạn, coi như không thể đem hắn xoá bỏ, chí ít cũng có thể tiêu hao hắn một phen.

	Mà lại, vì chữa thương vận dụng Thiếp Dã tộc Thần Thông huyết mạch, giờ phút này còn không có hoàn mỹ dung hợp, cần một chút xíu thời gian.

	Gia hỏa này thực lực tuy nhiên cường đại đến có thể so với Võ Đế, nhưng nhiều nhất chính là một cái du tẩu trong vũ trụ cường đạo, đương nhiên sẽ không để ý lấy nhiều đánh ít, càng sẽ không để ý giang hồ quy củ, thậm chí sẽ không đi đau lòng thủ hạ.

	Toàn vọt tới rồi?

	Không chính hợp ta ý a!

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay lượn mà đi, cả người tại không gian nội tấp nập lấp lóe, lít nha lít nhít kiếm ảnh xen lẫn mà xuất.

	Trong kiếm thế mang theo cực mạnh trói buộc chi lực, cho nên tràn ngập ra, xông vào trước nhất bài mấy trăm danh Võ giả trong nháy mắt bị dừng lại tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn xem kiếm mang từ bên người xẹt qua.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang chỗ quá, máu tươi vẩy ra.

	"Chết!"

	"Hô hô hô!"

	Phía sau Võ giả nối liền không dứt giết tới, các loại võ kỹ tranh nhau phóng thích, hình thành năng lượng quang mang, đem u ám Thiên Địa phủ lên giống như ban ngày.

	Một cá nhân lực lượng có hạn, nhưng mấy ngàn thậm chí mấy vạn lực lượng hội tụ vào một chỗ, thanh thế tựu phi thường khủng bố.

	Chỉ bất quá.

	Tùy ý các loại năng lượng hội tụ đủ loại, một khi Nan Thu chi đao trói buộc chi lực cuốn tới, lập tức ỉu xìu dường như bị dừng lại tại giữa trời.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Sơ qua, các loại võ kỹ hội tụ quang mang lập tức nổ tung, Quân Thường Tiếu giống như như lưu tinh từ trong đám người bay lượn mà xuất, chỉ thấy hơn nghìn người cùng nhau ngã trên mặt đất, máu tươi dính đầy đại địa!

	"Gia hỏa này nắm trong tay Không Gian chi lực. . ." Soái Tự Nam nhíu mày, chợt khóe miệng giơ lên mỉm cười tới.

	Hắn thấy, tùy ý phóng thích trói buộc lực lượng hội cực lớn tiêu hao thể nội năng lượng , chờ thủ hạ đem hắn hao tổn không sai biệt lắm, mình lại ra tay, tất nhiên có thể tuỳ tiện cầm xuống!

	Bàn tính đả rất tốt.

	Cũng, Quân Thường Tiếu này chủng loại dường như không gian trói buộc lực lượng cũng không phải là xuất từ tự thân, mà là xuất từ Nan Thu chi đao, hắn hiện tại Linh năng dồi dào, sát khởi nhân đến như chém dưa thái rau!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kiếm ảnh lấp lóe, quét ngang Bát Hoang!

	"Phù phù! Phù phù!"

	Từng cỗ thi thể từ giữa không trung rơi xuống, máu tươi hội tụ thành sông, phối hợp u ám hoàn cảnh, tựa như hóa thành lò sát sinh.

	Đồ tể Quân Thường Tiếu trong đám người bay tới bay lui, khi thì hô lên tự kỷ lời kịch, cho đến thập phút trôi qua, nhẹ nhưng rơi trên mặt đất, mấy vạn danh Võ giả toàn bộ hoành liệt dưới chân, hình tượng mười phần rung động!

	Nan Thu chi đao đối phó Soái Tự Nam khả năng đã không tác dụng, nhưng đối phó với một đám lính tôm tướng cua, đừng nói mấy vạn, đến mười vạn đồng dạng giết không tha!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 90000/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×10."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu có chút khó chịu thầm nghĩ: "Làm sao chỉ cấp Kinh Nghiệm chi phù, không cho điểm Khai Ấn chi phù cái gì?"

	"Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc." Hệ thống đạo.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Soái Tự Nam, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đi theo đám bọn hắn đi âm tào địa phủ đi."

	". . ."

	Tinh Không Hàng Hải Vương sắc mặt dị thường âm lãnh.

	Gia hỏa này vậy mà không đến một chén trà, liền đem dưới tay mình toàn giết!

	Càng không cách nào tiếp nhận chính là, đi qua chém giết về sau, hắn tựa hồ một chút cũng không mệt, thậm chí ngay cả khí quyển đều không thở một ngụm.

	"Tiểu tử."

	Soái Tự Nam thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Thực lực của ngươi vượt qua bản soái tưởng tượng, bất quá, đã không quan trọng, bởi vì hôm nay vô luận như thế nào, ngươi đều phải chết ở chỗ này."

	"Hô hô!"

	Khí thế cường đại thốt nhiên bộc phát, tựa như hóa thành kinh đào hải lãng, chấn động đến hoang phế Vị diện run lẩy bẩy.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Gia hỏa này bộc phát ra khí tức tựa hồ so tại Hồn Tộc đại lục mạnh hơn.

	Soái Tự Nam bụm mặt, cười nói: "Bản soái vừa đem Thiếp Dã tộc Thần Thông huyết mạch dung hợp, thực lực phương diện đạt được tăng lên, ngươi tựu gấp không thể chờ tới chịu chết, này cũng cũng bớt việc."

	"Thiếp Dã tộc Thần Thông huyết mạch?"

	Quân Thường Tiếu nghe không hiểu, lạnh lùng giơ kiếm, nói: "Có chuyện tựu nhiều nói điểm đi, bởi vì lập tức không có cơ hội."

	"Ha ha ha!"

	Soái Tự Nam làm càn cười to nói: "Một cái cấp thấp Vị diện rác rưởi, bản tọa hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thực lực!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, trống rỗng xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, quanh thân tràn ngập hùng hậu khí tức, trong nháy mắt hóa thành từng cái đại thủ, vô tình đè tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Cường đại khí tràng cùng lực lượng bộc phát dưới, quanh mình không gian lập tức khó có thể chịu đựng vỡ ra.

	Không thể không nói, tại Thiếp Dã tộc Thần Thông gia trì dưới, Soái Tự Nam thực lực tăng phúc phi thường rõ rệt, trong lúc xuất thủ thực có thể xưng thiên băng địa liệt!

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa thờ ơ.

	"Rác rưởi."

	Soái Tự Nam sắc mặt dị thường dữ tợn quát: "Đi chết đi!"

	"Hô hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Mấy chục cái đại thủ hung hăng áp xuống tới, ẩn chứa lực lượng cũng tại kịch liệt tăng lên.

	Nhưng vào lúc này, Soái Tự Nam biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết.

	Bởi vì tại mình khí tràng tràn ngập khu vực, hai người trung niên vậy mà thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước người, ánh mắt bộc lộ ra lạnh lùng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hắc Bạch song sát đồng thời xuất thủ, một cái đánh vào má trái, một cái đánh vào trên má phải.

	Soái Tự Nam tả bay không phải, hữu bay không phải, cuối cùng chỉ có thể ba trăm sáu mươi độ lượn vòng bạo bay ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Thành bảo đổ sụp, bụi đất tràn ngập.

	"Oa!"

	Nằm tại phế tích Soái Tự Nam một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt nổi lên hãi nhiên tới.

	Vẻn vẹn một người tới một quyền liền đem mình đả Kinh mạch bị hao tổn, hai người trung niên thực lực kinh khủng chí cực!

	"Xoát!"

	Suy nghĩ thời khắc, Bạch La Sát xuất hiện tại trước mặt, một cái tay chộp vào đầu hắn thượng, sau đó hung ác mặt đất hung hăng đập xuống, nói: "Khi dễ tiểu đệ đệ, chính là khi dễ ta!"

	"Ầm ầm —— —— —— ---- "

	Lấy thành bảo phế tích làm trung tâm gần trăm dặm phạm vi mặt đất trong nháy mắt lõm xuống hố sâu, mấy vạn cỗ hoành liệt thi thể, tại dư uy mặc sức quấy rối hạ hóa thành hư vô!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Mạnh như vậy sao?"

	"Không phải đâu."

	Hắc La Sát ôm tay đứng ở trước mặt hắn, trên mặt hiện ra cường giả vốn có ngạo nghễ, hoàn toàn không có lúc trước tại Hồn Tộc đại lục, bị Cẩu Thặng vô tình nhấn trên mặt đất chà đạp chật vật dạng.
Kết chương.