Chương 42 : Lên đường, kế tiếp thành phố.
Wally xoa hạ bản thân té có chút thấy đau cái mông, nhìn một cái sau lưng đã không tồn tại mạng nhện, cái này mạng nhện, quá chán ghét . Trống rỗng sinh thành, dính lực lại biến thái quá đáng, đơn giản chính là hắn cái này khắc tinh của Speedsters.

	"Hey, Corvin, không ngại, đối ta thử một chút như thế nào?" Barry nhìn Corvin dùng mạng nhện hạn chế lại Wally một màn này, trầm ngâm chốc lát, trực tiếp triều dưới đáy Corvin nói.

	Bạch! Trống rỗng sinh thành mạng nhện liền trực tiếp bao lại đứng ở trên đài cao Barry, cảm thụ quấn trên người mình mạng nhện độ bền bỉ, Barry cũng biết lấy bình thường thủ đoạn không cách nào tránh thoát, suy nghĩ một chút, cả người liền bắt đầu tốc độ cao chấn động đứng lên, từ từ đem thân thể trở nên mơ hồ Barry trực tiếp từ Corvin trói buộc chặt hắn mạng nhện trong đi ra, không có mục tiêu mạng nhện tự nhiên mất đi chống đỡ tán loạn trên mặt đất.

	Phần tử chấn động, Speedsters một hạng kinh điển kỹ năng, thông qua thân thể tốc độ cao chấn động cùng phần tử ở cùng cái tần số, để cho Speedsters thực hiện thuật xuyên tường loại này chỉ tồn tại ở trong thần thoại kỹ năng, đối mặt Corvin một chiêu này, Wally không giải quyết được chuyện bị Barry nhẹ nhõm phá giải. Thấy được tự một mình chiêu này bị nhẹ nhõm phá giải, Corvin cũng không có gì ngạc nhiên, chiêu thức chính là dùng để phá giải , nếu là tự một mình chiêu này liền lớn nhanh chóng cũng cuốn lấy ở, vậy hắn liền thật có thể lên ngày .

	"Khốc! Ta phải học một chiêu này, dạy ta, Barry cậu." Ngồi dưới đất Wally thấy được Barry hời hợt từ mạng nhện trong đi ra, cũng là ánh mắt sáng lên, trực tiếp nhảy dựng lên liền hô.

	"Ngươi trước đem tốc độ của mình nắm giữ tốt lại nói, hơn nữa học tập cái này đầu tiên ngươi lý khoa kiến thức qua được quan, không phải đến lúc đó xuyên tường xuyên qua một nửa bản thân chặn ở chính giữa vậy, nhưng là sẽ chết a ~" nghe cháu mình như vậy không đỡ lo vậy, Barry cũng là nhức đầu, vội vàng nói cho hắn biết liên quan tới chiêu này độ nguy hiểm.

	"Lý khoa thành tích ngươi không cần lo lắng, ta cũng đem trung tâm thành phố thư viện thư cũng học thuộc ." Wally có chút tự hào nói.

	"A, vậy ngươi bây giờ cho ta lưng ngươi một chút xem qua nội dung đi." Làm người từng trải Barry trực tiếp liền không mặn không lạt đến rồi một câu, đang chuẩn bị ở bản thân cậu cùng Corvin trước mặt tú một đợt thao tác Wally há miệng, liền câm ở đó, bởi vì hắn phát giác bản thân tối hôm qua ở Speed Force trạng thái hạ chỗ ghi nhớ hết thảy chỉ có thể nhớ lại một phần rất nhỏ, cái khác hoàn toàn quên .

	"Xem ra ngươi biết, Wally, Speed Force là vạn năng không sai, nhưng chúng ta không phải vạn năng . Ở Speed Force trạng thái hạ, chúng ta cường hóa suy nghĩ có thể nhớ hết thảy vật, nhưng khi chúng ta từ Speed Force trạng thái thối lui ra về sau, người đại não nhưng không cách nào duy nhất một lần trang bị nhiều đồ như vậy, quên lãng là một món không thể tránh khỏi chuyện, đừng cho là Speed Force có thể để cho chúng ta làm được hết thảy, cái này là ảo giác."

	Barry thấy được Wally cái bộ dáng này cũng thật hài lòng, làm người từng trải, Wally phạm qua lỗi hắn đều trải qua, tự nhiên rất rõ ràng làm bản thân lần đầu tiên có Speed Force thời điểm là cái gì tâm tính, cái loại đó cho là mình có thể làm được hết thảy cảm giác để cho hắn cảm giác mình giống như thần, nếu không phải ở cái này thời gian hơn hai năm, vô số chiến đấu, tỏa chiết để cho mình đi trải qua, mình cũng không cách nào làm được giống như bây giờ đối Speed Force sử dụng như vậy thành thạo.

	Mà Corvin cùng Wally giữa tỷ thí lấy Corvin hơn một chút chấm dứt, hơn nữa bản thân chỗ dựa Speed Force cường hóa suy nghĩ mang đến trí nhớ ưu thế mất đi, để cho Wally rõ ràng chính mình bây giờ trừ chạy nhanh trở ra, ưu thế gì cũng không có, đụng phải cái có chút kinh nghiệm chiến đấu , mình tuyệt đối lật thuyền. Như vậy bởi vì cùng lứa thất bại dễ dàng hơn để cho Wally nhận rõ thực tế, đối với Corvin đánh bậy đánh bạ giáo dục Wally một điểm này, Barry cũng rất an ủi.

	"Được rồi, Speed Force hùng mạnh hay là quá rõ ràng , ngươi mới đạt được Speed Force không tới 24 giờ, đừng có gấp, thời gian dài vô cùng, phía sau thời gian ta sẽ từ từ dạy ngươi, không trải qua trước qua Aeris kia quan ~ "

	Nhìn Wally bộ dáng như đưa đám, Barry cũng không nhịn được cười lên, rốt cuộc hay là thiếu niên tâm tính, tâm tình cái gì tới nhanh đi cũng nhanh. Mới vừa rồi còn đối với mình có chút thất vọng hắn bây giờ lần nữa thay đổi tinh thần sáng láng, Corvin cũng lười quản cái này hoạt bảo, trí nhớ thể vừa kéo liền giải trừ biến thân. 【 xem ra, mới hình thái bảo vệ kỳ vẫn còn, nguy hiểm thật ~】 thắng hiểm còn chưa khai phát ra Speed Force cách chơi Wally một nước, Corvin cũng là có chút may mắn, thấy không có chuyện gì, lần nữa triều trên đài cao nhảy một cái, liền nhảy lên.

	"Việc lớn không tốt! Corvin, thắt lưng của ngươi nó... Hey, thế nào ở ngươi nơi này?" Từ trong phòng thí nghiệm bị Corvin triệu hoán Lost Driver sợ hết hồn Cisco một đường chạy tới, đang chuẩn bị nói rõ tình huống gì hắn liền thấy ở trước mặt hắn biến mất đơn thể Lost Driver đang đàng hoàng chụp tại Corvin ngang hông.

	"Ta nói qua, chỉ cần ta muốn dùng nó, nó sẽ xuất hiện ở trước mặt ta, các ngươi trò chuyện, ta đi trước." Yên lặng tú một cái, Corvin lúc này mới chậm rãi rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R., Wally mang hắn nhìn khoa học kỹ thuật hắn cũng nhìn thấy, sau đó cũng thay Wally kiểm tra một hồi hắn kinh nghiệm thực chiến, nhìn cũng nhìn , trò chuyện cũng trò chuyện , Corvin cũng cảm thấy mình ở chỗ này không có gì ý nghĩa, còn không bằng thừa dịp ánh nắng vừa đúng, tìm nhà tiệm cà phê, ngồi ở đó hưởng thụ được không dễ bình tĩnh.

	Wally cũng không nghĩ tới Corvin nói đi là đi, một chút cảm giác hứng thú ý tưởng cũng không có, bất quá hắn lúc này càng muốn biết bản thân cậu rốt cuộc là đi thế nào khiến dùng Speed Force , bản thân phải học tập phương diện còn rất nhiều, đối với Corvin như vậy tiêu sái rời đi cũng không muốn quá nhiều. Ngược lại Barry nhìn Corvin như vậy tiêu sái rời đi bóng lưng, cách một lúc lâu mới hướng một bên Cisco hỏi: "Thắt lưng của hắn, ngươi giải tỏa đi ra cái gì sao?"

	"Ta chỉ biết là cái này đai lưng cùng cái đó cái gọi là trí nhớ thể giữa khẳng định sử dụng nào đó càng cao cấp hơn không gian xếp cùng vật chất hình thái chuyển đổi khoa học kỹ thuật, nhưng ta không cách nào giải tích ra, có một cỗ không biết lực lượng đang bảo vệ cái này đai lưng, cho dù là ta sóng chấn động cũng không có không cảm ứng được hết thảy. Làm sao vậy, tiểu nhị, có vấn đề gì?"

	"Không, chẳng qua là tò mò, luôn cảm thấy tên tiểu tử này có thể không chỉ có điều này đai lưng, đã có một trí nhớ thể, kia có phải hay không có thứ hai, loại thứ hai hình thái? Thật thật cảm thấy hứng thú ."

	Đúng vậy, thông qua Cisco năm ba câu, Barry liền đại khái đoán được trước mắt Corvin có thể biến thân hình thái cũng không nhất định chỉ có một loại, làm một kẻ Speedsters, chỉ cần đi vào suy nghĩ trạng thái Speed Force, rất nhiều nguyên bản không có liên tưởng đến có khả năng cũng có thể bị nhất nhất phản đẩy ra, đây chính là Speed Force chỗ đáng sợ.

	Corvin cũng không phải để ý Barry ý tưởng, ngược lại làm Liên minh Công lý lương tâm đảm đương, hắn tin tưởng lớn nhanh chóng cũng sẽ không hại bản thân, thật muốn ra tay hắn cũng hết cách, quen thuộc nắm giữ Speed Force lớn nhanh chóng muốn xử lý bây giờ chẳng qua là manh mới bản thân, đơn giản liền như là hô hấp vậy. Ra phòng thí nghiệm S.T.A.R., Corvin thuận đường đi hai cái đường phố, đi tới Central City nổi danh nhất quán cà phê —— Geerts quán cà phê.

	"Hơ ~ nhanh như vậy liền ra cùng tên series thức uống? Một ly The Flash, một ly Kid Flash, một ly Kamen Rider, ở nơi này uống, cám ơn." Làm luôn là có thể cùng mình thành phố người bảo vệ đẩy ra cùng tên series thức uống Geerts quán cà phê, chẳng qua là qua một đêm thời gian, điện tử thực đơn bên trên liền có thêm Kid Flash cùng Kamen Rider hai loại đồ uống, hơn nữa tới mua người cũng rất nhiều.

	Cảm thấy tò mò Corvin cũng không nhịn được đứng xếp hàng, cùng phụ trách nhớ đơn tiểu tỷ tỷ điểm cái này mấy chén Central City sốt dẻo nhất thức uống, The Flash còn tốt, đơn thuần chính là một ly kéo bỏ ra chớp nhoáng đồ án Latte, về phần phía sau cái này ly Kid Flash còn có Kamen Rider, ừm, màu sắc phối hợp để cho Corvin luôn cảm giác mình có phải hay không làm thằng ngu lắm tiền . Nhắm mắt uống một hớp, phá lệ không sai.

	"Ừm ~ đây mới là sinh hoạt." Khẽ nhấp một miếng, Corvin khen ngợi một câu về sau, lúc này mới dựa vào ghế, tâm thần đắm chìm tiến hệ thống không gian, bắt đầu coi một cái từ đêm qua bắt đầu tới hôm nay tưởng thưởng.

	"Hệ thống, phiền toái cho ta nhìn một chút ta trước mắt có tích phân." Một nhóm số liệu bảng trực tiếp đang ở Corvin trước mặt hiện ra.

	Tích phân: Năm trăm ba mươi ngàn, cầm đạo cụ: Đơn thể Lost Driver, con nhện T 2 lượng dùng trí nhớ thể, cấp D Shihakushō, ngụy · hư hóa mặt nạ, cao phảng phất động gia hồ mộc đao một thanh. Đánh giá: Quỷ nghèo.

	Ta con mẹ nó! Bị hệ thống giống như trước đây độc mồm cho nghẹn lại Corvin, khó khăn lắm mới nhịn được lửa giận của mình, tiếp tục nói: "Hệ thống, phiền toái cho ta điều ra liên quan tới W series đạo cụ tích phân đi ~" hình ảnh lần nữa biến ảo, trực tiếp liệt kê ra  A to Z series T2 trí nhớ thể, W hai người sử dụng trí nhớ thể còn có E ca Corvin tự nhiên biết, càng nhiều hơn chính là một ít Corvin hoàn toàn không biết trí nhớ thể, không chỉ có như vậy, còn có quan hệ với hoàn toàn thể Lost Driver đai lưng cùng có cuộc sống người thắng hai kỵ A ca biến thân series đai lưng, đạo cụ.

	"Oa ô, W Driver ngược lại tiện nghi hey. Cái này zo OCTB ức thể là cái gì, vậy mà muốn một triệu tích phân, cùng nanh vậy, không phải đâu, nhân vật chính series cũng muốn năm trăm ngàn, ta con mẹ nó cũng chỉ có thể mua một?"

	Corvin nhìn hệ thống phía trên biểu hiện liên quan tới mấy cái nhân vật chính chuyên dụng đơn thể trí nhớ thể, nước miếng ào ào lưu, từ gió táp đến cò súng, mỗi cái đều là ở năm trăm ngàn tích phân, sau đó chính là nanh, sở thú, tiếp theo A ca ba cái hình thái biến thân trí nhớ thể, tiếp theo là E ca đại lão, cuối cùng là cực hạn trí nhớ thể, phía sau những thứ này nhìn Corvin là hai mắt sáng lên, bản thân nếu có thể đem một bộ này cũng giải tỏa xuống, bản thân trên căn bản ở Nasinno thị liền ổn .

	Mà giống như vậy series khai thác, hệ thống còn có mười chín cái! Cái này hoàn toàn chính là buộc Corvin đi liều mạng dính vào các loại sự kiện lớn mà! Nhìn xuống mình bây giờ tích phân, Corvin cố nén không mua xung động từ hệ thống trong không gian lui ra ngoài, hắn sợ bản thân nhìn tiếp nữa liền không nhịn được muốn mua cái trước đơn thể hình thái trí nhớ thể, như vậy, bản thân lại phải tích lũy tích phân!

	Mặc dù Corvin rất muốn ở hệ thống bên trong không gian hét lớn một tiếng, đứa trẻ mới phân tốt xấu! Ta toàn đều muốn, nhưng sự thật chứng minh hắn không thể, cùng này như vậy còn không bằng nhìn một chút trạm kế tiếp đi tới thành thị nào, chỉ cần không giống Central City như vậy hố, liền điểm trộm vặt móc túi đều bị cảnh sát nhìn đến sít sao thành phố, Corvin cảm thấy mình như thế nào cũng nên có thể kiếm đến so bây giờ còn nhiều hơn tích phân đi.

	Bởi vì hệ thống kích thích, Corvin bây giờ chỉ còn lại một cái ý tưởng, ở bốn tòa thành thị đi hết về sau, tối thiểu cũng phải đem nhân vật chính series trí nhớ thể toàn bộ giải tỏa đi ra, bằng không, thế nào chống nạnh!
Kết chương.