Chương 240 : Đại thù được báo.
Chương 240 đại thù được báo

" Nói hươu nói vượn. " 

Cố Dương thấy này gia hoả vừa tỉnh dậy liền miệng đầy chạy xe lửa, một cái tát chụp đi qua. 

Đã thấy nó linh hoạt mà một cái lắc mình, láu cá vô cùng mà trốn được một bên, chợt quạt cánh bay cao một ít, thét to, " Chủ nhân thẹn quá hoá giận rồi. " 

Cố Dương trong lòng có chút kinh dị, một tát này, mặc dù đánh cho rất tùy ý, thế nhưng không phải là người nào đều có thể tránh khỏi. 

Tu vi đã đến hắn loại tình trạng này, tiện tay một chưởng, đều ẩn chứa cực kỳ cao thâm Võ Đạo kỹ xảo, phong kín tất cả nó tất cả đường lui. 

Cái này chỉ Tiểu Thanh chim lại có thể nhẹ nhõm né tránh. 

Cố Dương chuyển đổi một cái thị giác, thấy trong cơ thể nó nhiều một đoàn ngọn lửa màu xanh, nho nhỏ một đoàn, ẩn chứa trong đó năng lượng cấp độ nhưng là cực cao. 

Có thể ở Trấn Yêu Tháp hoàn cảnh như vậy trung sống sót sinh vật, quả nhiên không đơn giản. 

Ngồi ở hắn đối diện Hi Hoàng bị Thanh Điểu lời nói khiến cho đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nhịn không được nói chuyện, " Phụ thân, cái này chỉ chim còn chưa biến hóa, nhưng có thể nói chuyện, trên người nhất định có Yêu Hoàng huyết mạch. " 

Thanh Điểu ngừng cửa chắn vị trí, nhìn xem nàng, lại quay đầu nhìn xem Cố Dương, âm thanh có chút khiếp sợ, " Phụ thân? Chủ nhân, ngươi thật sự làm lớn rồi một nhân loại giống cái bụng? " 

Cố Dương còn chưa mở miệng, Hi Hoàng đã nổi giận, " Không cho phép nói như vậy mẫu thân của ta. " 

" Oa, tốt hung. " 

Cố Dương tức giận nói, " Ngươi muốn là lại miệng đầy chạy xe lửa, ta đem ngươi văng ra. " 

" Xe lửa là cái gì? Bắt lửa xe? " 

"......" 

......

Đang lúc nói chuyện, Trung Châu thành đã đến. 

Mới vừa vào cửa thành, xe ngựa đột nhiên ngừng lại. 

Xa phu có chút run như cầy sấy nói, " Công...... Tử, có người đón xe......" 

Cố Dương đẩy ra cửa sổ xe nhìn lại, thấy nhóm lớn người đứng ở phía trước, cầm đầu, lớn lên rất phúc hậu, khí chất âm nhu, rõ ràng là một vị thái giám, có Kim Thân cảnh tu vi. 

Nghe nói, đại nội thái giám, tu luyện công pháp đều là《 Liên Hoa Bảo Giám》. 

Không nghĩ tới, tu luyện đến Kim Thân cảnh sau, như trước vẫn là thái giám, môn công pháp này, cũng thực là tà môn. 

Bên cạnh còn đứng một vị người quen, đúng là Tiền Hi Vân. 

" Bái kiến Cố công tử. " 

Những người kia đồng thời hướng hắn cung kính địa hành thi lễ. 

Vậy mà đều là ở chỗ này chờ hắn. 

" Chư vị không cần phải khách khí. " 

Cố Dương đi xuống xe ngựa, hỏi, " Chư vị ở chỗ này chờ Cố mỗ, không biết có gì chỉ giáo? " 

Vị kia Kim Thân cảnh thái giám đi lên trước tới, nói chuyện, " Thuộc hạ trang đức trung, phụng mệnh đến đây nghênh đón công tử. " 

" Phụng mệnh? Phụng mệnh của ai? " 

" Công tử nhìn cái này sẽ biết. " 

Trang đức trung đem một vật trình đi qua. 

Cố Dương lấy ra vừa nhìn, đó là một trương hơi mỏng lụa giấy, trên đó viết một hàng chữ, " Trang được trung là người của ta. " Lạc khoản (phần ghi tên) là một cái tô chữ, còn xây một cái ấn, đúng là truyền quốc ngọc tỷ ấn. 

Nguyên lai là Tô Ngưng Yên. 

Hắn nói chuyện, " Nàng tin tức thật đúng là linh thông a. " 

Trang đức trung nói, " Thuộc hạ đã chuẩn bị tiệc rượu, mời công tử dời bước tiến đến. " 

" Tiệc rượu coi như xong, cho ta tìm một u tĩnh chỗ ở. " 

Cố Dương đã biết người này là Tô Ngưng Yên người, sẽ không cùng hắn khách khí. 

Đón lấy, một đoàn người giống như ông sao vây quanh ông trăng bình thường, vây quanh cái này chiếc bình thường xe ngựa, hướng trong thành mà đi. 

Xa phu ở đâu bái kiến trận thế như vậy, thiếu chút nữa cũng sẽ không lái xe, trên đường đi trong lòng run sợ. 

" Cố đại ca. " 

Tiền Hi Nguyệt cưỡi một con ngựa, đi theo bên cạnh xe ngựa, hô một tiếng. 

Trừ lần đó ra, trang đức trung các mặt khác người, đều cách khá xa xa, không có quấy rầy bọn hắn. 

Cố Dương cười nói, " Nửa năm không thấy, ngươi xem đứng lên gầy gò đi không ít. Tứ Hải tiền trang như thế nào? " 

Tiền Hi Vân nhìn xem hắn, ánh mắt phi thường phức tạp, " Ta đã cầm lại Tứ Hải tiền trang quyền kinh doanh, Tiền Hi Dương đã chết, ám hại ông nội của ta hung thủ, cũng bị ta giết. Những cái kia phản bội ông nội của ta người, đều bị ta đuổi ra khỏi Tứ Hải tiền trang. " 

Cố Dương đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nói chuyện, " Vậy thì thật là chúc mừng ngươi rồi. " 

Tiền Hi Vân thấp giọng nói, " Cảm ơn ngươi. " 

Ban đầu, nàng bỏ xuống Tĩnh Châu thành hết thảy, trở lại Tứ Hải tiền trang, mục đích đúng là muốn cho gia gia lấy lại công đạo. 

Hiện tại, nàng làm được. 

Nhưng là, nàng một chút cũng không có đại thù được báo vui sướng. 

Nàng biết rõ, đây hết thảy, đều là vị kia chân chính phía sau màn độc thủ một cái mệnh lệnh. Vì cái gì, đúng là trước mắt người đàn ông này. 

Việc này thật sự là vớ vẩn tuyệt luân. 

Nửa năm qua này, nàng vì tranh đoạt tiền trang quyền thế, lại khắp nơi vấp phải trắc trở, mắt thấy muốn lâm vào sơn cùng thủy tận thời điểm. Vậy mà đã xảy ra động trời nghịch chuyển, tuyệt địa lật bàn. 

Tiền Hi Dương để thư lại tự vẫn, thẳng thắn thành khẩn độc sát gia gia sự tình. 

Ban đầu đối với nàng tránh mà không thấy tiền trang các lão nhân, một người tiếp một người tới gặp nàng, công bố muốn ủng hộ nàng chấp chưởng tiền trang. 

Lại sau đó, cho nàng gia gia hạ độc người bắt được. 

Đây hết thảy tới quá nhanh, nhanh được nàng cơ hồ phản ứng không kịp. 

Nhưng là, Tiền Hi Vân không phải người ngu, biết rõ cái này phát sinh hết thảy, sau lưng khẳng định có càng sâu cấp độ nguyên nhân. 

Rất nhanh, hoàng đế băng hà tin tức truyền ra. Đồng thời, còn có hai cái kinh thế hãi tục nghe đồn. 

Người thứ nhất là, hoàng đế là bị Cố Dương giết chết. 

Thứ hai là, Cố Dương cùng hoàng hậu có gian| tình. 

Tiền Hi Vân nghe đến cái này hai cái nghe đồn, đột nhiên cái gì đều đã minh bạch. 

Đây hết thảy xoay ngược lại đến mức như thế cực nhanh, chỉ là bởi vì, nàng cùng Cố Dương là quen biết cũ. 

Nghĩ thông suốt về sau, nàng không chỉ có không có đại thù được báo vui sướng, hơn nữa là biệt khuất. 

Nàng biết rõ, gia gia chi tử, chân chính phía sau màn độc thủ, đúng là hoàng hậu, bây giờ thái hậu. 

Từ nơi này một điểm đó có thể thấy được, vị kia quả khuynh thiên hạ nữ nhân, không có chút nào đem nàng để ở trong mắt. 

Cái loại này triệt để miệt thị, làm Tiền Hi Vân khó có thể tiếp nhận. 

Nhưng là vậy thì thế nào đâu? 

Nàng làm sao đấu hơn được nữ nhân kia? 
......

Cố Dương nhìn ra được Tiền Hi Vân trong nội tâm hậm hực, vòng vo cái chủ đề, " Dư Băng Dao đâu? " 

Dư Băng Dao, Tu La Kiếm Thánh đệ tử, cũng là tuyệt thế thần binh Tu La kiếm truyền nhân. 

Tu La Kiếm Thánh tọa hóa về sau, nàng lưu tại Tiền Hi Vân bên người. 

Tiền Hi Vân ánh mắt buồn bả, " Nàng đã chết. " 

Cố Dương thở dài một tiếng, cũng không cảm thấy kỳ quái. 

Thất phu vô tội, hoài bích có tội. Dư Băng Dao lúc ấy chỉ là nhất phẩm mà thôi, lại người mang tuyệt thế thần binh, sẽ bị người nhìn chằm chằm vào, lại bình thường chẳng qua. 

Hắn hỏi, " Là người nào làm? " 

" Ta cũng không biết, xuất thủ là một vị Thần Thông cảnh, sự tình phát sinh được quá nhanh, ta còn không có kịp phản ứng, nàng cũng đã đã chết. " 

Đó chính là loại người gì cũng có khả năng. 

Cố Dương cũng không phải tưởng thay Dư Băng Dao báo thù, hắn chẳng qua là cảm thấy, một kiện tuyệt thế thần binh bị khác người được đi, có chút đáng tiếc. 

......

Không bao lâu, xe ngựa lái vào một tòa nhà cửa. 

Tiền Hi Vân lúc này cáo từ, những người khác cũng đi theo rời đi. 

Liền là trang đức trung, cũng bị Cố Dương đuổi đi. 

Hắn ý định ở chỗ này ở vài ngày, đem phượng vũ đao hoàn toàn luyện hóa. 

Một cái hạ nhân mang theo hắn, tiến đến chỗ ở, vừa vào cửa, liền đụng phải một vị người quen. 

Một vị mỹ nhân hướng hắn hành lễ, " Ra mắt công tử. " 

" Nguyên Trân Trân! " 

Cố Dương liếc một cái nhận ra nữ nhân trước mắt, đúng là danh kỹ Nguyên Trân Trân, không khỏi ngạc nhiên nói, " Ngươi tại sao lại ở chỗ này? " 

Nửa năm trước, đúng là nàng cho kia bức ghi lại Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh địa đồ, làm hắn nhiều lần chuyển nguy thành an. 

Chuyện này, hắn vẫn nhớ. Lần này đến đây Trung Châu thành, cũng là muốn thuận đường đi tìm nàng, mang nàng tiến đến thần đô, cùng đệ đệ của nàng đoàn tụ. 

Nguyên Trân Trân câu nệ mà nói, " Là Trang tổng quản đem ta đưa đến nơi đây, hắn đã thay ta chuộc thân, làm ta ở chỗ này phục thị nơi đây chủ nhân, không nghĩ tới, lại là công tử ngươi. " 

Cố Dương không khỏi cảm thán, cái này trang đức trung, làm việc thật đúng là chu đáo. 

Ban đầu, hắn chỉ thấy qua Nguyên Trân Trân một lần. Trang đức trung cư nhiên có thể nghĩ vậy một tầng, trước giờ đem người an bài tới đây. 

Cái này làm thái giám, chính là không giống với, phục thị khởi người đến, cẩn thận. 

Nguyên Trân Trân có chút muốn nói lại thôi. 

Cố Dương biết rõ nàng muốn hỏi cái gì, nói chuyện, " Ta đã an bài người, cho ngươi đệ đệ thoát ly tạp dịch thân phận. Bây giờ, hắn đã là võ viện đệ tử chính thức. " 

Chuyện này, hắn là làm Trình Tuyết đi làm, đối với nàng mà nói, chỉ là việc rất nhỏ. Hắn căn bản không cần ra mặt. 

Nguyên Trân Trân nghe vậy, quỳ đã đến trên mặt đất, kích động được rơi lệ, " Công tử ân đức, tiểu nữ tử suốt đời khó quên. " 

" Không cần như thế, ban đầu ngươi cho ta kia tấm bản đồ, giúp ta đại ân. Đợi những việc này xong xuôi, ta dẫn ngươi đi thần đô, cùng ngươi đệ đệ lẫn nhau nhận thức. " 

( tấu chương hết)
Kết chương.