Chương 1387 : Trận chiến mở màn.
P/S: Cầu donate!!!!



Thú Thần Đảo.

Nguyên Anh Phù Khôi nắm giữ truyền tin bảo vật.

Đoạn này thời gian, Phong Thượng Sư ngẫu nhiên truyền tin qua tới, cáo tri Tần Tang gần nhất thế cục biến hóa. Trừ cái đó ra, cũng không có cái khác đại sự phát sinh.

Yêu loạn còn chưa lan tràn đến chỗ này.

Thú Thần Đảo bên trên tu sĩ không dám đánh nhiễu.

Là lấy, Nguyên Anh Phù Khôi thân phận đến nay không có bại lộ.

Tần Tang thì tại một chỗ khác đảo đá ngầm bên trên tu hành, hai tai không nghe thấy ngoài đảo sự tình.

Truyền tin bảo vật chấn động.

Lần này, nội dung cùng trước kia khác biệt.

Nguyên Anh Phù Khôi thẳng tắp đứng lên, thoát ra Thú Thần Đảo, Tần Tang cũng đã sớm cảm giác được, chờ tại ngoài đảo.

"Chư Yêu Vương tại phương Tây Hải Vực ẩn hiện, có gì đó quái lạ?"

Tần Tang nhìn đến truyền tin bên trong mơ hồ nội dung, đầu óc mơ hồ.

"Chẳng lẽ Tất Phương không phải là muốn tiến đánh Nhân tộc, mà là có ý đồ khác?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Truyền tin để cho hắn một thân một mình, nhanh chóng chạy tới tụ họp lại, không cần điều động phòng tuyến, để tránh Yêu tộc là giương Đông kích Tây.

Dựa theo hắn cùng Phong Thượng Sư ước định, loại này sự việc không tiện cự tuyệt.

Tần Tang nhìn đứng yên ở bên cạnh Nguyên Anh Phù Khôi liếc mắt, chần chờ một chút, đem nó thu hồi, lúc này hóa thành một đạo thiểm điện, hướng Tây Bắc mà đi.

Thiểm điện vạch phá chân trời.

Tần Tang không có sử xuất toàn lực, tận khả năng bảo đảm chính mình trạng thái.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Một khi tao ngộ Yêu Vương, lâm vào hỗn chiến, nếu như chính mình có một mình đối đầu Tất Phương cơ hội, còn có thể dây dưa một hồi, như lọt vào vây công, tuyệt sẽ không cậy mạnh.

Phong Thượng Sư nhiều lần truyền tin qua tới.

Gần tụ họp lại thời gian, Tần Tang đột nhiên dừng lại, lại đem Nguyên Anh Phù Khôi phóng ra.

Thần hồn ấn ký cách xa cảm ứng, không cần lo lắng Nguyên Anh Phù Khôi mất đi.

Phốc!

Nguyên Anh Phù Khôi nhảy vào trong biển, tiềm phục tại dưới mặt biển, vẫn không nhúc nhích.

Chờ Tần Tang rời đi, độn quang tiêu thất tại chân trời, Nguyên Anh Phù Khôi mới vừa lặng yên không một tiếng động theo sau, xa xa xuyết ở hậu phương.

Lần này giết yêu cũng không phải là chủ yếu mục đích, cho nên Tần Tang lập lại chiêu cũ, sớm thả ra Nguyên Anh Phù Khôi, xem như hậu thủ, để tránh xuất hiện biến số.

Tiếp tục chạy như bay một hồi, Tần Tang xa xa nhìn đến phía trước sóng biển thay nhau nổi lên, lại có một chiếc phi toa hình dáng bảo thuyền, ngay tại mặt biển bên trên phi nhanh, tốc độ cực nhanh.

"Minh Nguyệt đạo hữu nhanh lên thuyền!"

Phong Thượng Sư tiếng hô truyền đến.

Tần Tang quan sát khoảng khắc, độn quang thu lại, nhảy tại bảo thuyền bên trên, gặp Phong Thượng Sư chờ bốn vị Nguyên Anh đều tại.

Bảo thuyền miễn cưỡng dung nạp bốn người, nhưng Tần Tang lên thuyền sau đó, liền biến lớn một phần.

Tần Tang rơi xuống.

Thuyền thế bình ổn như cũ, tốc độ không giảm chút nào.

Tần Tang quan sát bảo thuyền, trong mắt lóe lên dị sắc, khen một tiếng: "Bảo bối tốt!"

Phong Thượng Sư lại cười nói: "Thẩm đạo hữu chiếc này Ngự Hải Chu thế nhưng là đời đời truyền thừa dị bảo, tốc độ bay mặc dù không bằng đạo hữu ngươi Lôi Độn chi thuật, nhưng không chỉ có thể mang người, tiêu hao thì không có kinh người như vậy. Theo ta được biết, toàn bộ Huyền Nguyệt Cảnh, tương tự bảo vật còn không có có thể cùng Ngự Hải Chu so sánh, đoán chừng chỉ có Huyền Thiên Cung bực này quái vật khổng lồ, khả năng có tốt hơn trân tàng."

Thẩm đảo chủ một bên lái thuyền, một bên khiêm tốn nói: "Phong đạo hữu khoa trương, Bắc Hải rộng lớn vô biên, không biết bao nhiêu kỳ nhân dị bảo, Thẩm mỗ cái này một chút gia sản còn lên không được mặt bàn."

Phong Thượng Sư cười ha ha một tiếng, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu nhanh chóng điều tức khôi phục, phía dưới có thể sẽ có một trận ác chiến."

Tần Tang nhìn xem chung quanh yên lặng mặt biển, khẽ nhíu mày, "Vậy liền muốn quyết chiến? Vì cái gì không thấy hai tộc đại quân?"

Phong Thượng Sư giải thích nói, "Mấy cái kia Yêu Vương hành tung quỷ bí, có thể là đang mưu đồ âm mưu gì. Ta đã lệnh phụ cận đại quân xuất động, sau đó liền sẽ chạy đến."

Tần Tang gật đầu, tùy ý khoanh chân ngồi xuống.

Nhìn như tại khôi phục chân nguyên, kỳ thực tại cảm giác Nguyên Anh Phù Khôi vị trí.

Phong Thượng Sư đám người trao đổi một ánh mắt, tự cho là đắc kế, nhưng đều không có phát hiện, có một bộ Nguyên Anh bậc khôi lỗi, xa xa xuyết ở phía sau.

Ngự Hải Chu phá sóng mà đi, hướng Tây Bắc phương hướng hướng phi chạy nhanh.

Phía trước càng thêm hoang vu, đảo đá ngầm càng ngày càng hiếm thấy.

Xem Ngự Hải Chu phương hướng đi tới, vậy mà cách phong bạo càng ngày càng gần.

Không biết lái ra bao xa.

Tại Ngự Hải Chu bên trên tĩnh tọa Phong Thượng Sư đột nhiên thức tỉnh, bay đến giữa không trung, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, nhìn hướng phương Bắc.

Chính vào đêm khuya.

Trăng sáng sao thưa.

Tầm mắt bên trong, chỉ có sóng nhỏ dập dờn, mặt biển yên lặng dị thường.

Chỉ dựa vào mắt thường, không nhìn thấy phương Bắc có cái gì dị dạng.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ có thể rõ ràng cảm giác được, tại phương Bắc chân trời, có mấy đạo cường đại khí tức ngay tại chạy như bay, hình như cùng bọn hắn là cùng một cái phương hướng.

Tần Tang mấy người cũng phát hiện những cái kia khí tức, phân phân bay đến Phong Thượng Sư bên cạnh, thần sắc khác nhau.

Sau một khắc, chân trời đột nhiên hiện ra một đạo xích mang.

Ưng yêu cùng Oa Ngư sau đó hiện thân.

Hiển nhiên, Tất Phương chờ yêu thì chú ý tới bọn họ động tĩnh.

"Ngự Hải Chu! Phong lão quỷ vì cái gì nhanh như vậy đi tìm tới?"

Tất Phương quay đầu nhìn chằm chằm ưng yêu trên lưng Hồng Thử, lạnh giọng chất vấn.

Hồng Thử tức đến nổ phổi, chửi ầm lên, "Hắn dám đánh cắp ta chủ thân tinh huyết! Chúng ta cản bọn họ lại, Huyền Thiên Cung phản đồ liền trốn ở phía trước! Nhanh!"

Tất Phương hừ một tiếng, thu hồi ánh mắt, hai cánh dùng sức vỗ một cái, tốc độ tăng vọt, như một đạo tia chớp màu máu.

Một bên khác.

Phong Thượng Sư xem đến cảnh này, ý thức được trong dự đoán tình huống xấu nhất vẫn là xuất hiện, song phương trên nửa đường liền tao ngộ.

May là kêu Minh Nguyệt đạo trưởng đồng thời, bằng không bọn hắn chỉ sợ không phải Tất Phương địch thủ.

"Tần đạo hữu, Tất Phương tên kia liền giao cho ngươi! Cái khác Yêu Vương từ chúng ta đối phó!"

Phong Thượng Sư không nói lời gì, trên thân thanh quang chợt lóe, hóa thành khói xanh mà đi.

Nguyệt phu nhân mấy người cũng các khoe thủ đoạn, một thời gian các loại độn quang hoà lẫn, đem mảnh này Hải Vực yên tĩnh triệt để xé nát.

Tần Tang thì không chần chờ quá lâu, Lôi Độn phá không.

Chạy như bay quá trình bên trong, Tần Tang ánh mắt lấp lóe, bọn gia hỏa này cử động có chút cổ quái, phía trước không biết có cái gì, để cho hai tộc cường giả như hổ đói vồ mồi một dạng tranh đoạt.

Chính mình sớm thả ra Nguyên Anh Phù Khôi là đúng.

Tần Tang ý niệm nhanh quay ngược trở lại, trong lòng đã có lập kế hoạch, hừ lạnh một tiếng, không có công nhiên vi phạm cùng Phong Thượng Sư quyết định, ra vẻ không biết, trực tiếp đuổi theo Tất Phương, cao giọng hô: "Đạo hữu xin dừng bước! Cố nhân trùng phùng, sao không dừng lại một lần?"

"Là ngươi!"

Tất Phương nhận ra Lôi Độn, rất là kinh sợ.

Hắn đã sớm biết, thả đi người này chắc chắn trở thành họa lớn trong lòng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ứng nghiệm, mà lại là tại như thế thời điểm then chốt!

Trạng thái hư nhược liền có thể từ ba người bọn hắn trước mặt chạy trốn, người này toàn thịnh thời gian thực lực khó mà đánh giá.

Phong lão quỷ vốn là khó chơi, đối phương lại thêm một cái mạnh mẽ như vậy trợ thủ.

Tất Phương cảm thấy một tia bất ổn.

Ầm ầm!

Lôi minh chấn thiên.

Một đạo to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống, trước tiên nhen lửa chiến hỏa, không chút khách khí bổ về phía Tất Phương.

Tần Tang không nói hai lời, song song điểm ra, trực tiếp dùng « Dịch Lôi Thuật » mở đường.

Tất Phương bị đáng sợ uy áp bao phủ, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo lực lượng hàng lâm, trên đầu bướu thịt gần nổ tung.

Bọn họ trước đó lĩnh giáo qua « Dịch Lôi Thuật » uy lực, Giảo Hồ suýt nữa bị một đạo thiểm điện đánh chết. Tất Phương nào dám lãnh đạm, gấp quạt hai cánh, thân ảnh đột nhiên nghiêng, miệng phun huyết quang, ngăn trở lôi đình khoảng khắc, hiểm lại càng hiểm tránh ra tới.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.