Chương 3094: Hỏa tổ quy túc
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy khóa sắt chặt chẽ ghìm chặt Hỏa tổ, hơn nữa đinh khóa tại trên bậc thang hai đầu cũng là buộc được thật chặt.
 
 	Quản chi lúc này Hỏa tổ muốn giãy dụa, nhưng, đều không thể giãy dụa khai mở, đầu này khóa sắt giống như là vì hắn chế tạo riêng, triệt để đem hắn khóa kín tại nơi đó, vững vàng đem hắn bóp chặt, căn bản là không cách nào đem khóa sắt giãy giụa.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, cổ điện vậy mà thoáng cái hiện lên hào quang, từng sợi hào quang theo trong cổ điện phún dũng ra đến, chiếu sáng bầu trời, trong chớp mắt này, cả tòa cổ điện giống như là triền miên Cổ Thần điện đồng dạng.
 
 	Ở này "Ông" một tiếng hào quang phún dũng bên trong, hào quang bên trong vậy mà hiện lên một thân ảnh, thân ảnh này không hề cao lớn, nhưng là, hắn vừa xuất hiện thời điểm, liền thoáng cái áp sập chư thiên, đã trấn áp thế gian hết thảy tồn tại.
 
 	Thân ảnh này ngồi ở chỗ kia, ngồi xuống chính là tuyên cổ, bất luận là thời gian chảy xuôi bao nhiêu kỷ nguyên, bất luận là năm tháng như thế tẩy rửa, hắn đều ngồi ở chỗ kia, giống như vĩnh hằng bất diệt.
 
 	Sự hiện hữu của hắn, hết thảy đều có khả năng, tựa hồ hắn là cho toàn bộ thế giới đã mang đến vô hạn khả năng, lại tựa như là hắn sáng tạo ra toàn bộ thế giới, tựa như là hắn chế định toàn bộ Tam Tiên giới hết thảy quy tắc.
 
 	Hắn ngồi ở chỗ kia, hào quang phun ra nuốt vào, như tiên vĩnh hằng, tựa hồ, hắn tựu là một tôn Chân Tiên, trong truyền thuyết tiên nhân, chỉ có tiên nhân mới có thể như thế tuyên cổ bất diệt.
 
 	Đương dạng này một thân ảnh xuất hiện thời điểm, quản chi là như thủy tổ loại tồn tại này, cũng không khỏi cúi đầu, coi như là Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ bọn hắn cũng không khỏi cúi thấp đầu xuống.
 
 	Mặc dù nói, thân ảnh này cũng không có phát ra kinh thiên thần uy, hắn cũng không có bộc phát khí tức trấn áp ở đây là bất luận cái gì người, hắn chỉ là một thân ảnh ngồi ở chỗ kia mà thôi.
 
 	Nhưng là, tựu là như thế một thân ảnh ngồi ở chỗ kia, điều này cũng làm cho Thánh Sương Chân Đế bọn hắn thoáng cái cảm nhận được một trời một vực bên cạnh, loại cảm giác này giống như là một con kiến đang ngước nhìn con voi, ngẩng đầu nhìn về phía hắn thời điểm, để cho mình cảm giác được tự mình nhỏ bé, để cho mình cảm thấy tự mình không có ý nghĩa.
 
 	Trên thực tế, thân ảnh này ngồi ở chỗ kia, hắn không hề cao lớn, lại làm cho người bản năng sinh ra kính sợ, trong chớp mắt này, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều có được một loại ảo giác, tự mình thấy được tiên nhân rồi, trong truyền thuyết chân chính tiên nhân.
 
 	Dạng này ảo giác là như vậy chân thực, có lẽ, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng không phải ảo giác, mà là chân thật, hiện tại bọn hắn chứng kiến đúng là tiên nhân, ít nhất theo bọn hắn nghĩ tựu là tiên nhân.
 
 	Cảm giác như vậy, ấn tượng như vậy, nhường Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn sâu sắc không gì sánh được, dạng này một cái cảm giác, chỉ sợ để bọn hắn cả đời đều không thể ma diệt.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Ở thời điểm này, Hỏa tổ thân thể vậy mà đốt cháy lên, hiện lên một cái lại một cái phù văn cổ xưa, như vậy phù văn cổ xưa tựa hồ là theo trong cơ thể của hắn chỗ sâu nhất hiển hiện ra đấy, rồi mới hung hăng khắc ở trong cơ thể hắn mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc trải qua gân phía trên.
 
 	Một màn như vậy, mười phần rung động, Hỏa tổ trong cơ thể của hắn tràn đầy tà hỏa, hiện tại hắn thân thể trái lại đốt cháy lên, cường đại phù văn là hung hăng khắc ở hắn trong thân thể, một màn như vậy, thật sự là thật là quỷ dị.
 
 	"Ah ——" lúc này, Hỏa tổ không khỏi một chút hét thảm lên.
 
 	Hỏa tổ hét thảm một tiếng, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thử nghĩ một chút, Hỏa tổ là bao nhiêu cường đại, hắn năng lực chịu đựng là bao nhiêu cứng rắn, có thể nói, lại thống khổ sự tình hắn đều chịu qua, lớn hơn nữa thống khổ, đều khó có thể nhường hắn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.
 
 	Hiện tại Hỏa tổ lại phát ra tiếng kêu thảm thiết, cái này có thể nghĩ trong đó thống khổ là bao nhiêu đáng sợ.
 
 	"Bóc ——" vỡ tan thanh âm vang lên, ở thời điểm này, theo từng cái phù văn hung hăng khắc ở Hỏa tổ trong cơ thể thời điểm, da của hắn cơ bắp xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, giống như thân thể của hắn cũng bị kiếm được nứt đồng dạng.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, theo Hỏa tổ ngọn lửa trên người tăng vọt, chậm rãi, trong thân thể của hắn phát ra hỏa diễm bắt đầu biến sắc.
 
 	Hắn tà hỏa tựa hồ là càng ngày càng yếu, khiến cho trên người hắn phát tán đi ra hỏa diễm nhan sắc là càng ngày càng thuần khiết.
 
 	Hào quang trong xuất hiện bóng người kia, y nguyên chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại đó, trên người hắn tán phát hào quang rơi trên người Hỏa tổ, đây càng là tăng nhanh xua tán hắc ám sức mạnh.
 
 	Cuối cùng nhất nghe được "Bác" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hỏa tổ thân thể vỡ ra, từng đạo khe hở xuất hiện, tại đây từng đạo trong cái khe chui ra một sợi lại một sợi quang mang.
 
 	Cái này từng sợi quang mang giống như hỗn độn sơ khai thời điểm quang mang, là như vậy thuần túy, là như vậy óng ánh, tựa hồ quang mang như vậy là tại nhất tuyên cổ thời đại chiếu xạ qua tới.
 
 	"Không ——" lúc này Hỏa tổ thê lương hét lên một tiếng, bởi vì theo cái này phá thể mà ra quang mang xuất hiện sau khi, trên người hắn tà hỏa đã rút đi nhan sắc.
 
 	"Bồng, bồng, bồng" thanh âm không dứt với tai, nhưng là, từ trên thân Hỏa tổ chỗ đốt cháy hỏa diễm, không còn là tà hỏa rồi, ở thời điểm này, trên người hắn hỏa diễm là như vậy thuần khiết, trong ngọn lửa mang theo vàng ròng, giống như là phượng hoàng tại dục hỏa trùng sinh đồng dạng.
 
 	Không sai, cái này là phượng hoàng chi hỏa, từng là Hỏa tổ bản nguyên nhất lực lượng, hơn nữa, ở thời điểm này, phượng hoàng chi hỏa tại Hỏa tổ trong thân thể bùng nổ, càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	"Đúng, chính là hắn." Nhìn xem Hỏa tổ trên thân bốc lên phượng hoàng chi hỏa, Kiếm Thánh bọn hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Đương Hỏa tổ trên người phượng hoàng chi hỏa xuất hiện sau khi, Kiếm Thánh bọn hắn biết rõ, bọn hắn quen thuộc Hỏa tổ lại trở về rồi, đây mới thật sự là Hỏa tổ.
 
 	Theo phượng hoàng chi hỏa càng ngày càng tràn đầy, Hỏa tổ trên người hắc ám lực lượng tựu chầm chậm bị khu trục, tà hỏa cũng theo đó tiêu tan thành vô hình, cuối cùng Hỏa tổ trên thân chỉ còn lại có phượng hoàng chi hỏa.
 
 	"Ah ——" tại Hỏa tổ một tiếng kêu thê lương thảm thiết trong tiếng, phượng hoàng chi hỏa triệt để đốt lên Hỏa tổ thân thể, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy phượng hoàng chi hỏa phóng lên trời, rung chuyển cửu thiên thập địa.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy một cái phượng hoàng từ từ bay lên, phượng hoàng là như vậy thần tuấn, là như vậy tuyệt thế vô song, phượng hoàng trên lưng có lấy tuyệt thế vô song đạo văn, mỗi một đầu đạo văn đều tựa như là diễn biến lấy tuyên cổ vô thượng đại đạo, dạng này một cái phượng hoàng xuất hiện tại đó, thật giống như chịu tải lấy thiên địa vạn đạo, nó tựu là một bộ tuyệt thế vô song công pháp.
 
 	Đương phượng hoàng mở ra hai cánh che chở lấy Hỏa tổ cái kia trong nháy mắt, trong chớp mắt này, cái kia tuyệt thế vô song Hỏa tổ lại trở về rồi, tại hắn nhìn quanh tầm đó, có cử thế vô địch tư thế, vầng trán của hắn tầm đó, có kinh diễm vạn thế say mê hấp dẫn.
 
 	Cái này là Hỏa tổ, một đời vô song nhân kiệt, vạn cổ đến nay, không có mấy người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	"Hỏa tổ ——" chứng kiến Hỏa tổ say mê hấp dẫn, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn những người này cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng, thập đại thủy tổ một trong, thực sự không phải là hư danh nói chơi, có thể cùng loại tồn tại này cùng một cái thời đại, có thể thấy như vậy kinh diễm tuyệt mới, vậy cũng đích thật là một kiện vinh hạnh sự tình.
 
 	Hỏa tổ, đích thật là một cái mị lực vô hạn người, nếu không , năm đó tựu cũng không có như vậy Chân Đế, trường tồn bị hắn hiệu triệu, cùng hắn cùng phó Bất Độ hải.
 
 	Chỉ tiếc, cuối cùng hắn lại là rơi vào hắc ám, nhưng là, tại thời khắc này, Hỏa tổ lại trở về, mặc dù không phải chân chính Hỏa tổ, hắn y nguyên có năm đó say mê hấp dẫn, có năm đó vô thượng phong thái, bái kiến người của hắn, cũng không khỏi vì đó kinh diễm.
 
 	"Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hỏa tổ thân thể bắt đầu vỡ vụn, theo thân thể của hắn vỡ vụn thời điểm, từng cái phù văn cổ xưa theo trong cơ thể của hắn chui ra.
 
 	Cái này từng cái phù văn cổ xưa tràn đầy phượng hoàng lực lượng, tựa hồ mỗi một cái phù văn đều là Hỏa Nguyên, tùy tiện một cái phù văn rơi xuống trên mặt đất cũng có thể đem mặt đất hòa tan.
 
 	Như vậy phù văn cổ xưa, nó giống như là hết thảy hỏa diễm nguồn gốc, lực lượng của nó mười phần thuần túy, giống như từng con phượng hoàng tại đó nhảy múa đồng dạng.
 
 	Cuối cùng nhất, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tất cả phù văn đều hội tụ lại với nhau, rồi mới giống như như nước chảy, hướng ngồi ở cổ điện phía trên chính là cái kia thân ảnh chảy xuôi qua.
 
 	Cái này ngồi ở hào quang bên trong thân ảnh chính là bàn tay lớn một khép, đem hết thảy phiêu lưu tới hết thảy phù văn thu nạp tại trong tay áo , lúc những phù văn này đầu nhập ống tay áo của hắn bên trong thời điểm, giống như là từng con chim non về tổ, là như vậy vui sướng.
 
 	Cuối cùng, tất cả phù văn đều bị thân ảnh này thu nạp vào ống tay áo của hắn bên trong, toàn bộ quá trình là hành vân chảy xuôi, cùng thiên địa vận luật là hoàn toàn tương xứng.
 
 	Hết thảy phù văn bị lấy đi sau khi, nghe được "Ông" một tiếng, Hỏa tổ vỡ vụn thân thể thoáng cái hóa thành vô số hào quang, ở thời điểm này, vô số hào quang phiêu tán mà đi , lúc một chút hạt ánh sáng rơi trên mặt đất thời điểm, giống như khiến người đã nghe được "Ba, ba, ba" rất nhỏ rơi xuống đất thanh âm đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, tất cả quang mang đều tan tiêu với bên trong lòng đất, triệt để biến mất không thấy.
 
 	Tại thời khắc này lên, Hỏa tổ cũng triệt để biến mất tại dòng sông thời gian bên trong, từ nay về sau tan thành mây khói, tựa hồ không còn có trên thế giới này lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Đương Hỏa tổ triệt để tan thành mây khói sau khi, đã nghe được "Ông" thanh âm vang lên, cổ điện quang mang cũng biến mất theo, mà ngồi ở hào quang bên trong chính là cái kia thân ảnh cũng chầm chậm ảm đạm đi, cuối cùng nhất biến mất không thấy.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, hết thảy đều tùy theo khôi phục bình tĩnh, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi miệng há thật lớn, một màn như vậy, thật sự là rung động nhân tâm, đặc biệt là cái thân ảnh kia lấy đi Hỏa tổ, đây càng là làm cho lòng người bên trong có không nói được kỳ lạ.
 
 	Người này có thể thu đi Hỏa tổ, mọi người cũng đều biết đây là ý nghĩa cái gì rồi, đồng thời, mọi người cũng đều đối với thân ảnh này thân phận đã có hiếu kỳ.
 
 	Thử nghĩ một chút, thế nào người, mới có thể bồi dưỡng được Hỏa tổ loại tồn tại này? Hơn nữa, theo Hỏa tổ nói chuyện có thể biết, sư phụ của hắn tựa hồ so Hỏa tổ còn cường đại hơn.
 
 	Hỏa tổ chính là thập đại thủy tổ một trong rồi, có thể so sánh Hỏa tổ càng cường đại hơn tồn tại, như vậy, Hỏa tổ sư phụ, đến tột cùng là cường đại cỡ nào, đáng sợ đến bực nào tồn tại.
 
 	Nghĩ đến dạng này một điểm, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó rung một cái!
Kết chương.