Chương 608 : Mở miệng liền làm sư tử kêu.
Quán rượu tới bên này vị mặt lạ hoắc thiếu niên lang, đã muốn một bình rượu rẻ nhất.

	Cửa hàng hôm nay sinh ý đặc biệt quạnh quẽ, là ít thấy sự tình.

	Cho nên vị kia tuấn mỹ như Trích tiên nhân thiếu niên áo trắng, vận khí coi như không tệ, còn có bàn rượu có thể ngồi.

	Chỉ có điều thiếu niên sắc mặt trắng nhợt, giống như thân thể ôm bệnh nhẹ.

	Trương Gia Trinh ôm bầu rượu bát rượu đi tới, cộng thêm một cái đĩa rau ngâm, nói khách nhân chờ một chốc, sau đó còn có một bát không thu tiền mì dương xuân.

	Vị khách nhân kia mở bầu rượu, dùng sức nghe nghe, lại tay nắm bát rượu, mắt nhìn rau ngâm, ngẩng đầu, dùng thuần chính Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương hỏi: "Lớn như vậy bát rượu, thơm như vậy tiên gia rượu cất, còn có làm cho người ta ăn chùa rau ngâm cùng mì dương xuân? ! Quả thật không phải là một viên Tiểu thử tiền, chẳng qua là một viên Tuyết hoa tiền? ! Dưới đời này có làm như vậy mua bán quán rượu? Cùng ngươi cái này tiểu hỏa kế trước đó đã nói, ta tu vi có thể cao, chỗ dựa càng lớn, đều muốn đối với ta đùa nghịch cái kia tiên nhân khiêu, không có cửa đâu."

	Trương Gia Trinh nghe hơn nhiều khách uống rượu bợm nhậu bọn họ bực tức, ghét bỏ tiền rượu quá rẻ đấy, còn là lần đầu, hẳn là những cái kia đến từ Hạo Nhiên thiên hạ người nơi khác rồi, bằng không thì tại chính mình quê hương, cho dù là kiếm tiên uống rượu, hoặc là Thái Tượng phố cùng Huyền Hốt phố nhà cao cửa rộng đệ tử, vô luận tại rượu gì tứ quán rượu, cũng đều chỉ có ngại giá tiền quý cùng ghét bỏ rượu tư vị không tốt đấy, Trương Gia Trinh liền cười nói: "Khách nhân yên tâm uống, thật sự chẳng qua là một viên Tuyết hoa tiền."

	Thiếu niên áo trắng đem cái kia bầu rượu đẩy xa một chút, hai tay lồng tay áo, lắc đầu nói: "Cái này rượu ta không dám uống, quá tiện nghi, khẳng định có lừa dối!"

	Một vị bên cạnh trên bàn lão kiếm tu, thừa dịp phụ cận mọi nơi bàn rượu người không nhiều lắm, bưng không bát rượu ngồi ở đó thiếu niên áo trắng bên người, ngoài miệng cười ha hả nói: "Ngươi cái này xứ khác thằng nhóc, mặc dù sẽ nói chúng ta ở đây mà nói, thật sự nhìn lạ mặt, không uống thì thôi, bầu rượu này ta mua."

	Thiếu niên cho vừa nói như vậy, liền thò tay đè lại bầu rượu, "Ngươi nói mua liền mua a, ta như là cái người thiếu tiền sao?"

	Lão kiếm tu có chút bất đắc dĩ, Nhị chưởng quỹ luôn luôn ánh mắt sắc bén tâm càng thêm đen a, như thế nào chọn lấy như vậy cái mới ra đời xách không rõ tốt xấu kẻ lừa gạt, lão kiếm tu đành phải lấy ngôn ngữ tiếng lòng hỏi: "Tiểu đạo hữu cũng là người trong nhà, đúng không? Ôi, nhìn ngươi này cũng giúp đỡ đấy, những lời này, dấu vết quá mức rõ ràng, là ngươi tự chủ trương chủ ý? Chắc hẳn Nhị chưởng quỹ tất nhiên sẽ không dạy ngươi nói những thứ này."

	Quả nhiên, thì có cái chỉ thích ngồi xổm ven đường uống rượu, không thích bàn uống rượu lão tửu quỷ lão con bạc, cười lạnh nói: "Cái kia tâm Hắc Nhị chưởng quầy từ đâu tìm đến chim non giúp đỡ, tiểu tử ngươi là lần đầu làm loại này che giấu lương tâm sự tình? Nhị chưởng quỹ sẽ không cùng ngươi ân cần dạy bảo kia mà? Cũng đúng, hôm nay kiếm gặp núi vàng núi bạc thần tiên tiền, không biết trốn cái nào nơi hẻo lánh vụng trộm vui cười đếm lấy tiền đâu rồi, là tạm thời chẳng quan tâm bồi dưỡng cái kia 'Rượu kẻ lừa gạt' rồi a. Lão tử liền kỳ quái, chúng ta Kiếm Khí trường thành cho tới bây giờ chỉ có đánh bạc kẻ lừa gạt, thật sao, Nhị chưởng quỹ thứ nhất, sáng tạo cái mới a, thế nào cái không dứt khoát đi mở tông lập phái a. . ."

	Nói đến đây, hôm nay vừa vặn thua một số lớn tiền nhàn rỗi lão con bạc quay đầu cười nói: "Điệp Chướng, chưa nói ngươi, nếu không có ngươi là đại chưởng quỹ, Liễu gia gia chính là nghèo đến rồi chỉ có thể uống nước mức độ, giống nhau không vui đến bên này uống rượu."

	Điệp Chướng cười cười, không so đo. Dùng Trần Bình An mà nói nói, chính là khách uống rượu mắng hắn Nhị chưởng quỹ tùy tiện mắng, mắng hơn nhiều phí nước miếng, dễ dàng uống nhiều rượu. Nhưng mà những cái kia mắng xong một lần sẽ lại cũng không tới uống rượu đấy, thuần túy chính là chỉ phí một viên Tuyết hoa tiền đến khóc lóc om sòm, vậy làm phiền đại chưởng quỹ giúp đỡ ghi nhớ tên hoặc là tướng mạo, về sau hắn Nhị chưởng quỹ tương lai nhất định tìm đền bù cơ hội, hòa hòa khí khí, cùng đối phương cười một cái xóa bỏ ân oán.

	Rất nhanh thì có bàn rượu khách nhân lắc đầu nói: "Ta xem chúng ta cái kia Nhị chưởng quỹ thiếu đạo đức không giả, rồi lại còn không đến mức như vậy thiếu tâm nhãn, xem chừng là nhà khác quán rượu kẻ lừa gạt, cố ý đến bên này buồn nôn Nhị chưởng quỹ đi, đến đến đến, lão tử kính trọng ngươi một chén rượu, tuy nói thủ đoạn là vụng về chút ít, có thể tuổi còn nhỏ, lá gan thật lớn, dám cùng Nhị chưởng quỹ tách ra cổ tay, một cái anh hùng hảo hán, làm được khởi ta đây một chén mời rượu."

	Đại chưởng quỹ Điệp Chướng vừa vặn trải qua cái kia trương bàn rượu, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

	Khách nhân kia hậm hực buông bát rượu, bài trừ đi ra dáng tươi cười nói: "Điệp Chướng cô nương, chúng ta đối với ngươi thực không có chút thành kiến, chẳng qua là tiếc hận đại chưởng quỹ gặp người không quen kia mà, được rồi, ta tự phạt một chén."

	Vị khách nhân này uống rồi một chén rượu, cho Điệp Chướng cô nương oan uổng không phải là? Hán tử kia đã nghẹn khuất lại lòng chua xót a, lão tử đây là được Nhị chưởng quỹ tự mình dạy bảo, bí mật lấy được Nhị chưởng quỹ diệu kế cẩm nang, chỉ ở "Quá bạch tức hắc, quá hắc phản bạch, đen trắng chuyển đổi, thần tiên khó dò" tiên gia khẩu quyết thượng sứ sức lực đấy, là chính thức người trong nhà a.

	Chẳng qua là hán tử kia lại tưởng tượng, được rồi, dù sao mỗi lần Nhị chưởng quỹ vụng trộm làm cái, cũng không có kiếm ít, sau đó Nhị chưởng quỹ đều vụng trộm chia của đưa tiền đấy, không đúng, là chia hoa hồng, cái gì chia của. Về phần cuối cùng sẽ cho bao nhiêu tiền, quy củ cũng trách, tất cả đều là Nhị chưởng quỹ chính mình nói tính, hán tử như vậy "Đạo hữu" cứ lấy tiền, Nhị chưởng quỹ ngay từ đầu liền nói rõ, cho hơn nhiều không cần nói lời cảm tạ, đến cửa hàng bên này nhiều bỏ tiền uống rượu là được, cho thiếu đi càng đừng phàn nàn, chia tiền là tình cảm, chẳng phân biệt được là bản phận, nếu ai không giảng cứu, lớn như vậy buổi tối đi đường ban đêm liền cẩn thận một chút, cảnh tối lửa tắt đèn mắt say lờ đờ mông lung đấy, ai còn không có va va chạm chạm.

	Hôm nay tại đây nhỏ quán rượu uống rượu, không tu điểm tâm, thật không thành.

	Chẳng qua thời gian lâu rồi, uống rượu quát ra chút ít môn đạo rồi, kỳ thật cũng sẽ cảm thấy vô cùng có ý tứ, ví dụ như hôm nay cái này cửa hàng uống rượu người, đều thích ngươi liếc lấy ta một cái, ta lườm ngươi liếc, đều tại tìm cái kia dấu vết để lại, ý đồ phân biệt đối phương là địch là bạn.

	Hán tử kia cảm giác mình hẳn là Nhị chưởng quỹ phần đông rượu kẻ lừa gạt bên trong, thuộc về cái loại này bối phận cao, tu vi cao, ngộ tính tốt hơn, bằng không thì Nhị chưởng quỹ sẽ không ám chỉ hắn, về sau muốn cho tin được đạo hữu làm cái, chuyên môn đánh cược ai là kẻ lừa gạt ai mà không, loại số tiền này, không có đạo lý cho người ngoài kiếm đi, về phần trong này thật thật giả giả, dù sao cũng không sẽ để cho có chút không thể không tạm thời đình công người trong nhà lỗ vốn, cam đoan bại lộ thân phận sau đó, có thể nắm bắt tới tay một số lớn "Trợ cấp tiền", đồng thời có thể cho có chút đạo hữu che giấu càng sâu, về phần làm cái người như thế nào kiếm tiền, kỳ thật rất đơn giản, hắn sẽ tạm thời cùng có chút không phải là đạo hữu kiếm tiên tiền bối thương lượng tốt, dùng chính mình thật hương khói tình cùng thể diện, đi để cho bọn họ giúp đỡ chúng ta nguyên do bố trí nghi trận, tóm lại tuyệt sẽ không hư mất làm cái người danh tiếng cùng đánh bạc phẩm. Đạo lý rất đơn giản, dưới đời này tất cả một gậy mua bán, cũng không tính mua bán tốt. Chúng ta những thứ này người tu đạo, ván đã đóng thuyền kiếm tiên nhân vật, năm tháng dằng dặc, nhân phẩm chẳng qua cứng rắn sao được.

	Ngoại trừ Nhị chưởng quỹ câu nói sau cùng, hán tử lúc ấy nghe nói thật đúng là không mặt mũi đi phụ họa cái gì, có thể phía trước tất cả lời nói, hán tử còn là rất sâu chấp nhận đấy.

	Hán tử uống rượu, phơi nắng lấy mặt trời, chẳng biết tại sao, ban đầu chỉ cảm thấy ở đây rượu không đắt, uống được, hôm nay thiệt tình cảm thấy cái này Trúc Hải động thiên rượu, tư vị rất tốt.

	Thôi Đông Sơn móc ra một viên Tuyết hoa tiền, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn rượu, bắt đầu uống rượu.

	Như hỏi tìm tòi nghiên cứu nhân tâm rất nhỏ, đừng nói là đang ngồi những rượu này quỷ con bạc, chỉ sợ cũng liền hắn tiên sinh Trần Bình An, cũng chưa bao giờ dám nói có thể cùng học sinh Thôi Đông Sơn so sánh.

	Thế gian nhân tâm, thời gian một lúc lâu, chỉ có thể là chính mình ăn đủ no, đơn độc cho ăn không no.

	Tiên sinh tại Kiếm Khí trường thành một năm nay nhiều, tất cả hành động, nhìn như lộn xộn, kỳ thật tại Thôi Đông Sơn xem ra, kỳ thật rất đơn giản, hơn nữa không có chút nhân tâm trên dây dưa dài dòng.

	Đơn giản là giả vật, dựa thế hai sự tình.

	Cái này cùng Thư Giản hồ lúc trước tiên sinh, là hai người.

	Giả vật.

	Là cái kia quán rượu, rượu, rau ngâm, mì dương xuân, câu đối hoành phi, một vách tường vô sự bài. Trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, quạt xếp quạt lụa.

	Dựa thế.

	Là cái kia Tề Thú, Bàng Nguyên Tể ở bên trong thủ quan bốn người, là Trần Tam Thu, Yến Trác những thứ này nhà cao cửa rộng con cháu, là cả tòa Ninh phủ, là Văn thánh đệ tử danh hiệu, sư huynh Tả Hữu, là tất cả tới đây uống rượu, viết lưu niệm tại vô sự bài trên kiếm tiên, là số lượng càng nhiều nữa phần đông kiếm tu. Là cái kia Trung Thổ thần châu hào phiệt nữ tử Úc Quyến Phu. Là những cái kia tất cả tiêu tiền mua con dấu, cây quạt Kiếm Khí trường thành người.

	Làm thành cái này hai chuyện, là được tại tự bảo vệ mình bên ngoài, làm nhiều một ít.

	Tự bảo vệ mình, bảo vệ chính là thân gia tính mạng, còn muốn bảo vệ bản tâm. Có nguyện ý hay không suy nghĩ nhiều tưởng tượng, ta chi mỗi tiếng nói cử động, có hay không vô hại tại nhân thế, lại không nói cuối cùng có thể hay không làm được, chỉ nói có nguyện ý hay không, sẽ là khác nhau một trời một vực người với người. Không muốn những thứ này, cũng chưa chắc sẽ hại người, có thể chỉ cần nguyện ý muốn những thứ này, tự nhiên sẽ rất tốt.

	Chẳng qua tại Thôi Đông Sơn xem ra, chính mình tiên sinh, hôm nay như trước lưu lại tại thiện thiện tương sinh, ác ác tương sinh đích cái này mặt, đảo quanh từng vòng, nhìn như quỷ đánh bức tường, chỉ có thể chính mình chịu đựng trong đó lo lắng sầu lo, nhưng là chuyện tốt.

	Về phần về thiện thiện sinh ác khả năng, cùng ác ác sinh thiện khả năng, tiên sinh còn là chưa suy nghĩ nhiều, ban đầu ở hẻm Nê Bình tổ trạch ngoài, hắn người học sinh này, vì sao đề cập cái kia nữ quỷ mặc áo cưới một chuyện, cố ý muốn cho một kiện nguyên bản đơn giản sự tình, nói được cố ý phức tạp, bụi cỏ dại sinh, ngang ra chi tiết, lại để cho tiên sinh khó xử? Hắn Thôi Đông Sơn cũng không phải ăn no rỗi việc lấy, tự nhiên là có chút ít để tâm đấy, tiên sinh khẳng định biết rõ hắn chi dụng tâm không xấu, rồi lại tạm thời không biết thâm ý mà thôi.

	Nhưng mà không quan hệ, chỉ cần tiên sinh từng bước đi được ổn định, chậm một chút lại có làm sao, nhấc tay giơ lên đủ, tự

	Nhưng sẽ có gió mát vào tay áo, trăng sáng đầu vai.

	Lợi người, không thể chẳng qua là cấp, không có khả năng có cái kia bố thí hiềm nghi, bằng không thì cho không thì đã có sao, người khác chưa hẳn giữ được ở, ngược lại không công gia tăng nhân quả.

	Lợi ích thế hệ, tại Kiếm Khí trường thành, cũng chỉ có thể nhìn mệnh rồi, hoặc là nói muốn xem Man Hoang thiên hạ đáp ứng hay không rồi.

	Không làm trái bản tâm, nắm giữ đúng mực, tiến hành theo chất lượng, suy nghĩ không rò, hết sức nỗ lực, có thu có để, thuận buồm xuôi gió.

	Chợt nhìn.

	Vô cùng có ý tứ.

	Tiên sinh Trần Bình An, rút cuộc là giống như Tề Tĩnh Xuân càng nhiều, còn là giống như Thôi Sàm càng nhiều?

	Lão vương bát đản Thôi Sàm vì sao về sau lại tạo ra được một trận Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục, ý đồ sẽ cùng Tề Tĩnh Xuân kéo co một trận phân ra chính thức thắng bại?

	Còn không phải nhìn trúng hắn Thôi Đông Sơn tiên sinh, kỳ thật đi tới đi tới, cuối cùng giống như đã thành một cái cùng hắn Thôi Sàm mới thật sự là người trong đồng đạo? Cái này chẳng phải là dưới đời này cực kỳ có ý tứ sự tình? Vì vậy Thôi Sàm ý định lại để cho đã chết Tề Tĩnh Xuân không cách nào nhận thua, nhưng mà tại Thôi Sàm nhưng trong lòng có thể quang minh chính đại mà hòa nhau một trận, ngươi Tề Tĩnh Xuân khi còn sống đến cùng có thể hay không nghĩ đến, chọn tới chọn lui, kết quả là chẳng qua là chọn lấy một cái khác "Sư huynh Thôi Sàm" mà thôi?

	Đến lúc đó Thôi Sàm liền có thể giễu cợt Tề Tĩnh Xuân tại Ly Châu động thiên nghĩ tới nghĩ lui 60 năm, cuối cùng cảm thấy có thể "Có thể tự cứu hơn nữa cứu người người", vậy mà không phải là Tề Tĩnh Xuân chính mình, nguyên lai hay là hắn Thôi Sàm loại người này. Ai thua ai thắng, liếc có thể thấy được.

	Lão tú tài lúc trước vì sao phải đem Thôi lão khốn kiếp sàm, cùng ta Thôi Đông Sơn hồn phách tách ra, không phải giống nhau là gậy ông đập lưng ông? Lại để cho Thôi Sàm biết được hắn chỗ niệm suy nghĩ, như trước không tính hoàn toàn đúng?

	Đại khái cái này là kẻ đánh cờ dở tệ lão tú tài, cả đời đều tại ẩn ẩn nấp nấp, bí mật không kỳ nhân độc môn chơi cờ thuật rồi a.

	Mà cái kia xuất thân từ Ngẫu Hoa phúc địa Bùi Tiễn, đương nhiên cũng là lão tú tài vô lý tay.

	Thôi Đông Sơn uống rồi một chén rượu, gắp một đũa rau ngâm, xác thực thoáng mặn một chút, tiên sinh buôn bán còn là quá phúc hậu, phí muối a.

	Quan Đạo quan.

	Đạo quán nói.

	Lão tú tài hy vọng chính mình quan môn đệ tử, xem chẳng qua là nhân tâm thiện ác sao?

	Xa xa không chỉ.

	Đã biết nhân tâm thiện ác thì như thế nào, hắn Thôi Đông Sơn tiên sinh, đã sớm là đi tại này cùng mình là địch trên đường, đã biết, kỳ thật cũng liền chẳng qua là đã biết, ích lợi đương nhiên sẽ không nhỏ, nhưng như cũ không đủ lớn.

	Lão tú tài chính thức dụng tâm lương khổ, còn có hy vọng nhiều nhìn người nọ một chút tâm tốc độ, kéo dài đi ra ngàn vạn khả năng, trong này tốt cùng xấu, kỳ thật liền dính đến càng thêm phức tạp thâm sâu, giống như càng thêm không nói đạo lý thiện thiện sinh ác, ác ác sinh thiện.

	Cái này lại dính đến trước kia 1 môn xưa cũ lặt vặt chuyện xưa rồi.

	Năm đó Tề Tĩnh Xuân không bao giờ nữa nguyện cùng sư huynh Thôi Sàm đánh cờ, bỏ chạy đến hỏi tiên sinh, dưới đời này có hay không một loại ván cờ, đánh cờ hai bên, cũng có thể thắng.

	Lúc ấy lão tú tài đang tại uống một mình tự uống, vừa vụng trộm từ trên ghế dài buông một chân, mới dọn xong tiên sinh cái giá, đã nghe được vấn đề này về sau, cười ha ha, uống mấy ngụm lớn, không biết là vui vẻ, còn là cho rượu cay đấy, thiếu chút nữa chảy ra nước mắt đến.

	Lúc ấy một cái ngốc đại cá tử tại thấy thèm tiên sinh trên bàn rượu, liền thuận miệng nói ra: "Không đánh cờ, liền sẽ không thua, không thua chính là thắng, cái này cùng không tốn tiền chính là kiếm tiền, là một cái đạo lý."

	Tả Hữu lúc ấy chính đề phòng lấy ngốc đại cá tử uống trộm rượu, đáp án của hắn là, "Chơi cờ thuật đầy đủ cao, ta thắng gặp kì ngộ, lại có thể thua chơi cờ thua thần quỷ không biết, liền đều tính thắng."

	Thôi Sàm ngồi ở ngưỡng cửa, nghiêng dựa vào cửa chính, cười tủm tỉm nói: "Không phá hư quy củ điều kiện tiên quyết, chỉ có bàn cờ vô cùng lớn, mới có loại khả năng này tính, bằng không thì đừng làm này nghĩ."

	Lúc ấy trong phòng cái kia duy nhất đứng đấy thiếu niên áo xanh, chẳng qua là nhìn về phía chính mình tiên sinh.

	Lão tú tài liền cười nói: "Vấn đề này có chút lớn, tiên sinh ta nghĩ muốn đáp thật tốt, phải hơi chút suy nghĩ nhiều nghĩ."

	Tề Tĩnh Xuân liền gật đầu nói: "Khẩn thiết xin tiên sinh nhanh chút ít uống rượu xong."

	Ngụ ý, tiên sinh uống xong rượu, liền nên có đáp án.

	Lão tú tài cười gật đầu, đã tính trước bộ dạng, kết quả một uống rượu xong, mà bắt đầu lung la lung lay đứng dậy, dừng sức rặn đỏ mặt, giả bộ cái kia say rượu, ngủ trưa đi.

	Thôi Đông Sơn để đũa xuống, nhìn xem ngăn nắp như bàn cờ cái bàn, nhìn trên bàn bầu rượu bát rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đứng dậy ly khai.

	Đến rồi Ninh phủ cửa chính bên kia, cầm trong tay một cây bình thường trúc xanh gậy leo núi thiếu niên áo trắng nhẹ nhàng gõ cửa.

	Nạp Lan Dạ Hành mở cửa.

	Thiếu niên cười nói: "Nạp Lan ông nội, tiên sinh nhất định thường xuyên nói lên ta đi, ta là Đông Sơn a."

	Nạp Lan Dạ Hành chỉ biết là người này là nhà mình cô gia học sinh, rồi lại thật không biết là cái lớn lên đẹp mắt, não không tốt lắm sử dụng đấy, đáng tiếc.

	Cô gia lúc trước dẫn vào cửa cái kia hai cái đệ tử, học sinh, nhìn liền đều rất tốt a.

	Tại Nạp Lan Dạ Hành đóng cửa lại về sau, Thôi Đông Sơn vẻ mặt nghi ngờ nói: "Nạp Lan ông nội rõ ràng là Phi Thăng cảnh kiếm tu tư chất, thế nào cái mới là Ngọc Phác cảnh rồi, chẳng có lẽ là cho cái kia vạn năm không xuất ra lão yêu quái đánh lén, tự tay bị thương nặng Nạp Lan ông nội? Bực này sự tích, vì sao chưa từng tại Hạo Nhiên thiên hạ truyền lưu?"

	Nạp Lan Dạ Hành cười ha hả, không cùng não bị thủng gia hỏa không chấp nhặt.

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, lấy ra một viên rất tròn ố vàng cũ kỹ hạt châu, đưa cho Nạp Lan Dạ Hành, "Đúng dịp, ta có một viên ven đường nhặt được viên đan dược, giúp đỡ Nạp Lan ông nội trở về Tiên Nhân cảnh rất khó, nhưng mà may vá Ngọc Phác cảnh, nói không chừng vẫn là có thể đấy."

	Nạp Lan Dạ Hành liếc mắt, không nhìn ra viên kia viên đan dược sâu cạn, lễ nặng, không có đạo lý nhận lấy, lễ nhẹ, càng không cần phải khách khí, vì vậy cười nói: "Tâm lĩnh, đồ vật thu hồi đi đi."

	Thôi Đông Sơn không có thu tay lại, mỉm cười bổ sung một câu nói: "Là thành Bạch Đế Thải Vân đường trên nhặt được đấy."

	Nạp Lan Dạ Hành lấy nhanh như chớp xu thế, từ cái kia thiếu niên áo trắng trong tay đã nắm viên đan dược, ẩn núp vào trong tay áo, suy nghĩ một chút, còn là thu nhập trong ngực tốt rồi, lão nhân ngoài miệng oán giận nói: "Đông Sơn a, ngươi đứa nhỏ này cũng thiệt là, cùng Nạp Lan ông nội còn tiễn đưa cái gì lễ, xa lạ."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt kinh ngạc, vươn tay, "Lộ ra xa lạ? Chẳng phải là vãn bối vẽ rắn thêm chân rồi, cái kia đưa ta."

	Nạp Lan Dạ Hành thò tay nhẹ nhàng đẩy ra thiếu niên tay, lời nói thấm thía nói: "Đông Sơn a, nhìn một cái, kể từ đó, càng xa lạ không phải là."

	Thiếu niên giống như bị lão nhân thuyết phục, liền quay người chạy hướng Ninh phủ cửa ra vào, mình mở cửa, vượt qua ngưỡng cửa, lúc này mới quay người thò tay, "Đưa ta."

	Nạp Lan Dạ Hành đổ lấy ra một cái hơi lạnh, khá lắm, chuẩn không phải chỉnh, thật sự là cái kia cô gia đắc ý học sinh, nói không chừng vẫn phải là toàn bộ chân truyền cái chủng loại kia.

	Nạp Lan Dạ Hành giả câm vờ điếc giả trang mù lòa, xoay người rời đi. Cái này Ninh phủ thích có vào hay không, cửa thích đóng hay không cũng được.

	Thôi Đông Sơn vào cửa, đóng cửa, bước nhanh đuổi kịp Nạp Lan Dạ Hành, nói khẽ: "Nạp Lan ông nội, lúc này hiểu được ta là ai đi?"

	Nạp Lan Dạ Hành mỉm cười nói: "Đông Sơn a, ngươi là cô gia bên trong nhất tiền đồ học sinh đi?"

	Thôi Đông Sơn áy náy nói: "Chỉ hận ở đằng kia thành Bạch Đế Thải Vân đường trên chỉ nhặt được một viên a."

	Trong nháy mắt.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra hai ngón, ngăn tại đầu một bên.

	Nạp Lan Dạ Hành cười cười, "Kể từ đó, ta liền an tâm nhận."

	Thôi Đông Sơn thu hồi tay, nói khẽ: "Ta là Phi Thăng cảnh tu sĩ sự tình, khẩn thiết xin Nạp Lan ông nội chớ để lộ ra, miễn cho kiếm tiên đám ghét bỏ ta cảnh giới quá thấp, cho tiên sinh mất mặt."

	Nạp Lan Dạ Hành có chút tâm mệt mỏi, thậm chí cũng không phải viên kia viên đan dược bản thân, mà tại tại hai bên gặp mặt sau đó, Thôi Đông Sơn ngôn hành cử chỉ, mình cũng không có đoán đúng một cái.

	Chỉ nói mình vừa rồi tế ra phi kiếm hù dọa thiếu niên này, đối phương nếu như cảnh giới cực cao, như vậy hoàn toàn có thể làm như không thấy, hoặc là kiệt lực ra tay, ngăn cản phi kiếm.

	Nhưng này gia hỏa, rồi lại càng muốn thò tay ngăn cản, còn cố ý chậm một đường, hai ngón khép lại chạm đến phi kiếm, không có ở đây mũi kiếm thân kiếm, chỉ ở chuôi kiếm.

	Nạp Lan Dạ Hành lo lắng không yên.

	Thôi Đông Sơn cùng lão nhân kề vai sát cánh mà đi, ngắm nhìn bốn phía, cười đùa tí tửng thuận miệng nói ra: "Ta nếu là tiên sinh học sinh, Nạp Lan ông nội rút cuộc là lo lắng chúng ta quá xấu đâu rồi, còn là lo lắng ta tiên sinh không tốt đây? Là tin tưởng ta Thôi Đông Sơn não chưa đủ xử dụng đây, còn là càng tin tưởng cô gia suy nghĩ không sai đây? Rút cuộc là lo lắng ta đây cái người nơi khác mây che sương mù lượn quanh đâu rồi, còn là lo lắng Ninh phủ nội tình, Ninh phủ trong ngoài từng vị kiếm tiên phi kiếm, chưa đủ phá vỡ biển mây đây? Một vị lạc phách thượng ngũ cảnh kiếm tu, rút cuộc là nên tin tưởng mình phi kiếm sát lực lớn nhỏ đâu rồi, vẫn tin tưởng kiếm của mình tâm đầy đủ thanh tịnh không sao đây? Đến cùng phải hay không ta nói như vậy sau đó, nguyên bản đã tin tưởng thực sự chẳng phải đã tin tưởng đây?"

	Nạp Lan Dạ Hành thần sắc ngưng trọng.

	Thôi Đông Sơn chậc chậc cảm khái nói: "Khí lực lớn người, cách đối nhân xử thế, dù sao vẫn là cảm thấy có thể bớt lo dùng ít sức, như vậy không tốt lắm a."

	Nạp Lan Dạ Hành nhíu mày.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt cách đó không xa dốc núi Trảm Long, "Tiên sinh tại, không có gì ưu sầu, Nạp Lan lão ca, hai huynh đệ chúng ta muốn quý trọng a."

	Nạp Lan Dạ Hành trên đường đi không nói một lời.

	Đến rồi cô gia căn nhà đó, Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng đã ở, Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ nói một tiếng cám ơn, gọi là Nạp Lan ông nội.

	Nạp Lan Dạ Hành cười gật đầu, phòng đối diện bên trong đứng dậy Trần Bình An nói ra: "Vừa rồi Đông Sơn cùng ta mới quen đã thân, thiếu chút nữa nhận biết ta làm huynh đệ."

	Trần Bình An mỉm cười gật đầu, "Tốt, Nạp Lan ông nội, ta đã biết."

	Bùi Tiễn vụng trộm hướng phía cửa ngỗng trắng lớn duỗi ra ngón tay cái.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt mờ mịt nói: "Nạp Lan ông nội, ta không nói qua a."

	Nạp Lan Dạ Hành cười tủm tỉm nói: "Rút cuộc là nhà của ngươi tiên sinh tin tưởng Nạp Lan lão ca ta đâu rồi, vẫn tin tưởng Thôi lão đệ ngươi thì sao?"

	Thôi Đông Sơn một tay che cái trán, lung la lung lay đứng lên, "Vừa rồi tại cửa hàng bên kia uống rượu quá nhiều, ta nói gì đó, ta ở nơi nào, ta là ai. . ."

	Bùi Tiễn vừa mới buông ngón tay cái, lại nâng lên, hơn nữa là hai tay ngón tay cái đều nhếch lên đến.

	Nạp Lan Dạ Hành đi rồi, rất là vui vẻ thoải mái.

	Trần Bình An trừng mắt nhìn Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở ngưỡng cửa, "Tiên sinh, cho ta ngồi ở đây thổi một chút gió mát, tỉnh rượu."

	Trần Bình An ngồi trở lại vị trí, tiếp tục viết mặt quạt, Tào Tình Lãng đã ở giúp đỡ.

	Bùi Tiễn đều muốn giúp đỡ kia mà, sư phụ không cho phép a.

	Liền ngồi một mình ở bên cạnh trên bàn, mặt hướng cửa chính cùng ngỗng trắng lớn bên kia, hướng hắn nháy mắt ra hiệu, đưa tay chỉ trên bàn khác nhau phía trước sư mẫu đưa tặng vật.

	Bùi Tiễn không cùng sư mẫu khách khí, thoải mái chọn lấy hai kiện lễ vật, một chuỗi không biết chất liệu tràng hạt, khắc dấu có một trăm lẻ tám người, cổ kính.

	Một đôi bát đựng quân cờ, một đấu võ cái nắp, đựng cờ trắng bát đựng quân cờ liền có ráng mây tươi thắm khí tượng, đựng cờ đen bát đựng quân cờ tức thì mây đen giăng đầy, mơ hồ giữa có Lão Long bố vũ cảnh tượng.

	Tràng hạt hạt châu nhiều, bát đựng quân cờ bên trong quân cờ càng nhiều, phẩm trật gì gì đó, căn bản không quan trọng, Bùi Tiễn vẫn cảm thấy của cải của nhà mình, nên lấy số lượng thủ thắng.

	Lần sau cùng Lý Hòe đấu pháp, Lý Hòe còn thế nào thắng.

	Thôi Đông Sơn cười gật đầu, nâng lên một tay, nhẹ nhàng làm ra vỗ tay tư thế, Bùi Tiễn đã sớm cùng hắn tâm ý tương thông, đưa tay xa xa vỗ tay.

	Bùi Tiễn ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, loạng choạng đầu cùng đầu vai.

	Đưa lưng về phía Bùi Tiễn Trần Bình An nói ra: "Ngồi có tướng ngồi, đã quên?"

	Bùi Tiễn lập tức như là bị thi triển định thân pháp.

	Thôi Đông Sơn nghiêng dựa vào cửa phòng, cười nhìn về phía trong phòng ba người.

	Bùi Tiễn tại phối hợp vui cười a.

	Hôm nay nàng chỉ cần gặp được chùa miếu, liền đi cho bồ tát dập đầu.

	Nghe nói nàng nhất là tại Nam Uyển quốc kinh thành bên kia Tâm Tương tự, thường xuyên đi, chẳng qua là chẳng biết tại sao, nàng chắp tay trước ngực thời điểm, hai lòng bàn tay cũng không dán chặt chặt chẽ, giống như cẩn thận từng li từng tí ôm lấy cái gì.

	Lại từ Chủng Thu bên kia nghe nói, nàng hôm nay nhiều hơn đã không phải là bằng hữu người bạn thứ nhất, đương nhiên không phải là hôm nay còn là bạn tốt Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp, cũng không phải lão đầu bếp lão Ngụy tiểu bạch, mà lại là một cái Nam Uyển quốc kinh thành sinh trưởng ở địa phương cô nương, trước đây ít năm vừa mới gả cho người. Nàng ly khai Liên Ngẫu phúc địa lúc trước, đi tìm nàng, nhận lỗi, nhưng mà cái cô nương kia giống như cũng không nói gì tiếp nhận, hoặc là không chấp nhận Bùi Tiễn áy náy, rõ ràng nhận ra bộ dáng thân cao, tướng mạo biến hóa không lớn Bùi Tiễn, cái kia người có tiền cô nương, cũng chỉ là giả giả bộ không biết, bởi vì đang sợ. Bùi Tiễn sau khi rời đi, cõng Tào Tình Lãng, vụng trộm đã tìm được Chủng Thu, hỏi thăm cùng thỉnh cầu Chủng phu tử giúp nàng làm một chuyện, Chủng Thu đã đáp ứng, Bùi Tiễn liền hỏi làm như vậy đúng không, Chủng Thu nói không có sai cũng được, cũng không đã nói, càng không cử động lần này có thể hay không chính thức sửa sai. Chỉ nói làm cho nàng chính mình đến hỏi sư phụ của nàng. Lúc ấy Bùi Tiễn lại nói nàng hôm nay còn không dám nói cái này, đợi nàng gan lớn chút nữa, đã nói, chờ sư phụ lại ưa thích chính mình nhiều một ít, mới dám nói.

	Tào Tình Lãng đang dùng tâm viết chữ.

	Rất giống một người.

	Làm chuyện gì, vĩnh viễn chăm chú.

	Vì vậy càng cần nữa có người dạy hắn, sự tình gì kỳ thật có thể không tích cực, ngàn vạn không muốn để tâm vào chuyện vụn vặt.

	Chẳng qua là không biết hôm nay Tào Tình Lãng, đến cùng có biết hay không, hắn tiên sinh vì sao làm cái đi đông đi tây Bao Phục trai, nguyện ý thật tình như thế, tại đây phần chăm chú chính giữa, lại có vài phần là vì đối với hắn Tào Tình Lãng áy náy, dù là cái kia cái cọc Tào Tình Lãng nhân sinh cực khổ, cùng tiên sinh cũng không quan hệ.

	Rất nhiều chuyện, rất nhiều ngôn ngữ, Thôi Đông Sơn sẽ không nhiều lời, có tiên sinh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, học sinh các đệ tử, nghe nhìn xem là được.

	Về phần tiên sinh, lúc này còn đang suy nghĩ lấy như thế nào kiếm tiền đi?

	Trong phòng ba người.

	Tại việc nào đó lên, kỳ thật rất giống.

	Cái kia chính là cha mẹ đi xa tha hương không bao giờ nữa về đích thời gian, bọn hắn lúc ấy đều vẫn còn con nít.

	Tiên sinh cha mẹ đi được sớm nhất. Sau đó là Bùi Tiễn, lại sau đó là Tào Tình Lãng.

	Trong phòng ba người, nên đã từng đều rất không muốn lớn lên, lại không thể không lớn lên đi.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn không có đi vào phòng, chỉ muốn ngồi ở ngưỡng cửa bên này, đem cái kia cây gậy leo núi để ngang trên gối, một thân một mình, ít thấy trộm cái rảnh rỗi, phát cái ngốc.

	Trần Bình An vỗ bàn một cái, dọa Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn đều là kêu to một tiếng, sau đó hai người bọn họ nghe chính mình tiên sinh, sư phụ tức cười nói: "Viết chữ tốt nhất cái kia, ngược lại nhất lười biếng? !"

	Tào Tình Lãng vẻ mặt giật mình, gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Bùi Tiễn vỗ bàn một cái, "Càn rỡ đến cực điểm!"

	Thôi Đông Sơn vội vàng đứng dậy, cầm trong tay gậy leo núi, vượt qua ngưỡng cửa, "Được rồi!"

	Trần Bình An đứng lên, ngồi ở Bùi Tiễn bên này, mỉm cười nói: "Sư phụ dạy ngươi đánh cờ."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, bắt đầu mở ra bát đựng quân cờ, duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng lay động, "Được rồi! Ngỗng trắng lớn. . . Là một cái cái gì nha, là nhỏ sư huynh! Tiểu sư huynh đã dạy ta đánh cờ đấy, ta học chơi cờ rất chậm, hôm nay để cho ta mười quân cờ, mới có thể thắng qua hắn."

	Trần Bình An dáng tươi cười không thay đổi, chẳng qua là ngồi xuống liền đứng dậy, "Vậy về sau xuống lần nữa, sư phụ đi viết chữ. Thất thần làm cái gì, tranh thủ thời gian đi đem rương sách nhỏ dời qua, sao chép sách a!"

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, chạy vội ra ngoài.

	Rất nhanh liền lưng đã đến cái kia rương trúc nhỏ.

	Lại phát hiện sư phụ đứng ở cửa ra vào, nhìn mình.

	Bùi Tiễn tại cửa ra vào một cái bỗng nhiên đứng lại, ngửa đầu nghi ngờ nói: "Sư phụ chờ ta a?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhớ kỹ năm đó người nào đó mang theo thùng nước đi xách nước, cũng không nhanh như vậy."

	Bùi Tiễn có chút thần sắc bối rối.

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Sư phụ cùng Tào Tình Lãng, lúc ấy đều có thể chờ ngươi về nhà, hôm nay đương nhiên càng có thể đợi rồi."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, ai oán nói: "Ta mới là cùng tiên sinh nhận thức sớm nhất chính là cái người kia a!"

	Bùi Tiễn lập tức vui vẻ cười nói: "Ta so với Tào Tình Lãng sớm hơn chút ít!"

	Tào Tình Lãng quay đầu nhìn về phía cửa ra vào, chẳng qua là mỉm cười.

	Bùi Tiễn lập tức đối với ngỗng trắng lớn nói ra: "Tranh giành cái này thú vị lắm sao? Hả? !"

	Thôi Đông Sơn giơ hai tay lên, "Đại sư tỷ nói đúng."

	Trần Bình An vỗ Bùi Tiễn đầu, "Sao chép sách đi."

	Cuối cùng ngược lại mà lại là Trần Bình An ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, xuất ra hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu uống rượu.

	Trong phòng ba người, đều tự mắt nhìn cửa cái kia bóng lưng, liền ai bận việc người nấy.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Tào Tình Lãng, trở lại ta giúp ngươi cũng làm một cây gậy leo núi."

	Tào Tình Lãng quay đầu lại nói: "Tiên sinh, học sinh có."

	Trần Bình An không có quay đầu, cười nói: "Vậy cũng không phải là tiên sinh tiễn đưa đó a. Không chê, đối diện sương phòng cái kia cây, ngươi lấy trước đi."

	Tào Tình Lãng suy nghĩ một chút, "Chỉ cần không phải giầy rơm, đều được."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt, thầm nói: "Người so với người tức chết người."

	Bùi Tiễn viết xong một câu, ngừng bút lúc rảnh rỗi, cũng vụng trộm làm cái mặt quỷ, thầm nói: "Tức chết ta vậy. Tức chết ta."

	Sau đó Bùi Tiễn liếc mắt đặt tại trên bàn rương trúc nhỏ, tâm tình thật tốt, dù sao rương sách nhỏ cũng chỉ có ta có.

	Trần Bình An đưa lưng về phía ba người, cười nheo lại mắt, xuyên thấu qua sân vườn nhìn về phía màn trời, hôm nay Trúc Hải động thiên rượu, còn là dễ uống. Như thế rượu ngon, há có thể ký sổ.

	Trần Bình An uống một ngụm rượu, một tay cầm bầu rượu, một tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, thì thào lẩm bẩm: "Bần nhi y trung châu, bản tự viên minh hảo."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười, cũng như là đang lầm bầm lầu bầu nói: "Bất hội tự tầm cầu, khước sổ tha nhân bảo. Sổ tha bảo, chung vô ích, thỉnh quân thính ngã ngôn."

	Tào Tình Lãng cũng sẽ tâm cười cười, đi theo nhẹ giọng thêm trên hậu văn: "Cấu bất nhiễm, quang tự minh, vô pháp bất tòng tâm lý sinh, xuất ngôn tiện tác sư tử minh."

	Bùi Tiễn dừng lại bút, vểnh tai, nàng đều nhanh muốn ủy khuất chết rồi, nàng không hiểu được sư phụ cùng bọn họ tại nói clgt a, trên sách khẳng định chưa có xem a, bằng không thì nàng khẳng định nhớ kỹ.

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, "Ta đây liền đậu hũ thối ăn ngon đi."

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, trùng trùng điệp điệp vỗ đầu gối, lớn tiếng cười nói: "Mì dương xuân có thể không cần tiền, cái này đậu hũ thối phải lấy tiền!"
Kết chương.