Chương 4026 : Có tiền chính là tùy hứng.
Lý Thất Dạ tiếp thu Bách Hiểu cố hương, Hứa Dịch Vân bọn họ vào ở Bách Hiểu cố hương, đồng thời tại Xích Sát Quân Vương dưới sự an bài, mới nhất chiêu mộ sở hữu tu sĩ cường giả cũng ở đây Bách Hiểu cố hương dàn xếp lại.

	Có thể nói, Bách Hiểu cố hương lúc này chính là thoáng cái náo nhiệt lên, nghênh đón chủ nhân hoàn toàn mới, cho người ta một loại khai tông lập phái khí tượng.

	"Tại đây trong, nên có đều có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, phân phó một tiếng Xích Sát Quân Vương, nói rằng: "Bách Hiểu Đạo Quân, năm đó ở nơi đây phong tồn vô thượng công pháp, lưu hữu thế gian rất nhiều bí học, phân phó, tại đây trong, sau đó nếu người nào lập công, liền khen thưởng thích hợp công pháp."

	"Chủ công đây là muốn đem vô địch công pháp, bí mật bất truyền đều khen thưởng đi ra ngoài a?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Xích Sát Quân Vương cũng không khỏi là giật mình.

	Cho dù ai đều biết, một cái tông môn công pháp bí kíp, là không truyền cho ngoại nhân, đặc biệt Đạo Quân công pháp, vậy thì càng không cần nói nhiều, hắn có thể nói là vô giá vật, không chỉ nói là người ngoài, coi như là bên trong tông môn đệ tử, đều cũng không phải là muốn tu luyện là có thể tu luyện lấy được.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại đem Bách Hiểu Đạo Quân chỗ niêm phong cất vào kho vô thượng công pháp, vô song bí kíp lấy ra khen thưởng cho chiêu mộ mà đến tu sĩ cường giả, điều này thật sự là để thất kinh.

	Bách Hiểu Đạo Quân, hắn chính là một vị vô địch Đạo Quân, hơn nữa biết cổ kim, bác vạn học, suốt đời góp nhặt vô số công pháp bí kíp, chỉ sợ đều là kinh tuyệt ở thế công pháp bí kíp.

	Như vậy vô song cất kỹ, như vậy vô địch công pháp, đổi lại là bất luận kẻ nào, vậy cũng là tự mình độc hưởng, lại chỗ nào sẽ cùng người khác chia xẻ đây.

	Huống chi, Bách Hiểu Đạo Quân chỗ lưu lại sở hữu công pháp bí kíp, vậy cũng là Lý Thất Dạ tư nhân tài sản, chính hắn hoàn toàn là có thể độc hưởng, hoàn toàn là có thể không cùng bất luận kẻ nào chia xẻ, bất luận kẻ nào đều không có tư cách đi chỉ trích hắn.

	Điểm trọng yếu nhất là, Lý Thất Dạ chiêu mộ mà đến tu sĩ cường giả, bọn họ đều cùng Lý Thất Dạ không có chút nào quan hệ, bọn họ chẳng qua là nghĩ tại Lý Thất Dạ bên người mưu một phần công việc béo bở mà thôi, khó mà nói nghe một điểm, bọn họ đều là chạy Lý Thất Dạ tiền tài mà tới.

	Hiện tại Lý Thất Dạ còn muốn đem niêm phong cất vào kho Bách Hiểu Đạo Quân công công pháp lấy ra cùng những tu sĩ này cường giả chia xẻ, chuyện như vậy, đủ có thể khiến bất luận kẻ nào thất kinh.

	Xích Sát Quân Vương chính là vào Nam ra Bắc, gặp qua không ít quen mặt, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng là thất kinh.

	"Bí kíp, cuối cùng là bí kíp, chẳng qua là vật chết mà thôi." Lý Thất Dạ thập phần tùy ý, lạnh nhạt nói: "Không thể phát huy giá trị của nó, như vậy, hắn chỉ bất quá chỉ là một cái giấy vụn mà thôi. Lại vô địch công pháp, đó cũng là cần đúc vô địch hạng người, lúc này mới có thể thể hiện xuất giá trị của nó. Bằng không, cũng chính là một cái giấy vụn mà thôi."

	Lý Thất Dạ như thế tùy ý, không chỉ có là Xích Sát Quân Vương, coi như là ở đây những người khác, nghe xong cũng không khỏi là một trong giật mình, Lý Thất Dạ như vậy tùy ý nói như vậy, lại cho bọn hắn một loại trước nay chưa có khía cạnh.

	Trong bọn họ, bất cứ người nào đều là đại có lai lịch, không phải là danh chấn thiên hạ, chính là xuất thân từ danh môn thế gia, lấy xuất thân của bọn họ mà nói, bọn họ cũng đều biết, bất kỳ môn phái nào, đều sẽ đem mình tông môn vô địch công pháp thật tốt cất kỹ, tuyệt đối sẽ không truyền thụ cho bất kỳ ngoại nhân.

	Đối với bất luận tông môn gì truyền thừa mà nói, vô địch công pháp, đó thật là quá trân quý.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại xem thường, hắn đứng khía cạnh, hoàn toàn là cùng bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc trái ngược.

	"Chủ công khoan dung độ lượng vô cùng, có mang hung thiên hạ." Xích Sát Quân Vương hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Có thể gặp được chủ công, chính là Xích Sát cả đời may mắn nhất sự tình."

	"Mang tốt đội ngũ đi." Lý Thất Dạ không thèm để ý, thuận miệng phân phó một tiếng, nói rằng: "Có chuyện gì, đều có thể hướng A Chí thỉnh giáo, do hắn tới hiệp trợ ngươi."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đối đứng ở một bên vẫn không có hé răng người áo xám A Chí nói rằng: "Niêm phong cất vào kho công pháp, ngươi nếu muốn xem, vậy xem duyệt đi, khen thưởng sự tình, ngươi cùng Xích Sát thương lượng là được."

	Người áo xám A Chí thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Công tử vô thượng, thế gian không ai bằng, nhất định tạo phúc cho thế, A Chí ở đây cám ơn."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng xua tay, Xích Sát Quân Vương cùng người áo xám A Chí tất cả lui ra.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiết Kiếm, nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi và A Chí không giống với, A Chí, hắn chỉ là một những người đứng xem, mà ngươi, cũng là có hoài bão. Được rồi, sân khấu chính là chỗ này, ngươi nghĩ thế nào phát huy, phải dựa vào chính ngươi, đòi tiền, ta là có tiền, muốn công pháp bảo vật, ngươi cứ mở miệng. Có thể hay không phát huy được, là chuyện của chính các ngươi, sân khấu, ta là cho các ngươi đáp được rồi, nếu là phát huy không được, vậy cũng chỉ có thể nói là chính các ngươi vô năng."

	"Công tử ý, tại hạ minh bạch." Thiết Kiếm thật sâu khom người, trịnh trọng nói: "Chúng ta nhất định sẽ ra sức đi về phía trước, không phụ công tử kỳ vọng."

	"Ta cũng không có cái gì kỳ vọng, có tiền, không địa phương tiêu mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Mặc dù là nói như thế, Lý Thất Dạ xác thực là đối Thiết Kiếm không có bất kỳ yêu cầu gì, thế nhưng, Thiết Kiếm hắn lại đối với mình có yêu cầu, cho nên, nếu Lý Thất Dạ cho bọn hắn tốt như vậy sân khấu, bọn họ đương nhiên là toàn lực ứng phó.

	"Được rồi, đi đi, nơi đây chính là của các ngươi nhà mới." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói rằng: "Các ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi."

	Thiết Kiếm thật sâu cúi một thân, lúc này mới xin cáo lui.

	"Thế gian này, chỉ sợ không có cái nào người chủ nhân giống công tử như vậy khoan dung tự nhiên." Tất cả mọi người lui ra sau đó, Lục Khỉ không khỏi cảm khái nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Nếu ta là rộng lượng như vậy, ngươi có suy nghĩ hay không đổi một người chủ nhân đây? Sau đó đi theo ta, đây chẳng phải là ăn ngon uống say."

	Lục Khỉ không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Có thể lưu về công bên người, hầu hạ Hậu công tử, là là phúc khí của ta, cũng là ta tam sinh hữu hạnh. Ta chủ thượng tại ta có ân, mạng của ta chính là nàng lệnh, ta chỉ biết đi theo nàng đến nhân sinh sau cùng ngày nào đó."

	Lục Khỉ đương nhiên biết Lý Thất Dạ bất phàm, nhất định đều không thua gì nàng chủ thượng, chỉ bất quá, nàng trung với nàng chủ thượng, bất luận cái gì thời gian, nàng đều không có nghĩ qua đổi một người chủ nhân.

	"Đó cũng là phúc khí của nàng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Vào lúc này, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi là tốt kỳ, nói rằng: "Công tử rất tín nhiệm A Chí, nhưng, hắn lại vẫn luôn là thần bí như vậy."

	Hiện tại đi theo Lý Thất Dạ người bên cạnh nhiều như vậy, nhưng, thần bí nhất người hay là muốn thuộc A Chí, không có ai biết lai lịch của hắn, không có ai biết hắn vì sao mà tới.

	Ở lại Lý Thất Dạ người bên cạnh, nhiều hoặc ít đều có tự mình truy cầu, nhiều hoặc ít đều có mục tiêu của chính mình, thế nhưng, A Chí tựa hồ là không có, tất cả mọi người không nghĩ ra hắn đến tột cùng là vì sao mà tới.

	Chỉ là kiếm miếng cơm ăn? Cái này là chuyện không thể nào, Thiết Kiếm từng nói qua bọn họ muốn kiếm miếng cơm, thế nhưng, Thiết Kiếm con mắt cũng là rất rõ ràng, hắn là cần đi theo một cái giá trị cho bọn họ đi theo theo người, bọn họ cần rộng hơn rộng đích bầu trời.

	Nhưng, A Chí không phải là, A Chí không chỉ có là đơn độc một người theo Lý Thất Dạ, hơn nữa, A Chí không có bất kỳ ý nghĩ, không có bất kỳ yêu cầu, hơn nữa, lai lịch của hắn thập phần thần bí, không có ai biết hắn đến tột cùng là thân phận gì, giống như là một cái như ma trơi muốn ở lại Lý Thất Dạ bên người.

	"Vì sao không tín nhiệm?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ta xem hắn không giống như là cái người xấu."

	Hứa Dịch Vân không khỏi nói rằng: "Người xấu người tốt, lại làm sao có thể một cái nhìn ra được, huống chi, hắn thần bí như vậy, chúng ta đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, vạn nhất, hắn nếu là đúng công tử bất lợi, chỉ sợ là khó lòng phòng bị."

	Lý Thất Dạ đối với người áo xám A Chí tín nhiệm, vậy chỉ sợ là là cực kỳ khác tại người dự liệu của hắn, liền Bách Hiểu Đạo Quân chỗ niêm phong cất vào kho công pháp bí kíp, đều có thể tùy tiện để người áo xám A Chí lật xem, cái này là như thế nào tín nhiệm?

	Người áo xám A Chí thần bí như vậy, không rõ lai lịch, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng sẽ đối với hắn ôm cảnh giác, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ không thèm để ý, đối với hắn có vô cùng tín nhiệm.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đối với người áo xám A Chí tín nhiệm như vậy, để Hứa Dịch Vân cũng nghĩ không thông, trong lòng nàng nhiều hoặc ít đều có chút lo lắng người áo xám A Chí sẽ đối với Lý Thất Dạ bất lợi.

	"Người thông minh, biết mình là làm gì, cũng biết cái gì không thể làm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Không hề nghi ngờ, hắn là một người thông minh."

	Như vậy thuyết pháp, đương nhiên để Hứa Dịch Vân vô pháp tiêu tan, bất kể như thế nào, nàng trong lòng vẫn là cẩn thận một chút, lưu ý nhiều, để tránh khỏi đến áo xám A Chí đối Lý Thất Dạ có cái gì bất lợi cử động.

	Lục Khỉ ý nghĩ cùng Hứa Dịch Vân cũng không giống với, dù sao, Lục Khỉ thực lực càng cường đại hơn, nàng kiến thức rộng hơn, đứng cao độ cũng là càng cao.

	Lục Khỉ ngược lại không phải là rất lo lắng người áo xám A Chí hội thương tổn Lý Thất Dạ, nhưng, trong lòng nàng tò mò là, người áo xám A Chí đến tột cùng vì cái gì mới ở lại Lý Thất Dạ bên người.

	Chân chính là bởi vì vô cầu a? Hay hoặc là không có ai biết sở cầu đây?

	Đây chính là để Lục Khỉ muốn chỗ không rõ, người áo xám A Chí cường đại đến trình độ này, đặt ở Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, vậy cũng là hô phong hoán vũ, nhưng, hắn lại cứ lựa chọn ẩn danh chôn họ, ở lại Lý Thất Dạ bên người hiệu lực.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, cũng không đi qua hỏi, đối với hắn mà nói, người áo xám A Chí muốn tới thì tới, muốn đi cứ đi, hắn cũng sẽ không đi cưỡng cầu.

	Lý Thất Dạ bọn họ cư trú ở Bách Hiểu cố hương sau đó, coi như là một cái hoàn toàn mới tông môn muốn khai trương, mặc dù nói, Lý Thất Dạ chưa nói qua muốn khai tông lập phái, thế nhưng, tại một chỗ như vậy, Lý Thất Dạ chính mình khổng lồ tài phú, có đầy đủ lãnh thổ, hiện tại lại chiêu mộ nhiều đủ tu sĩ cường giả, không hề nghi ngờ, lúc này Lý Thất Dạ bọn họ Bách Hiểu cố hương đã đủ để sánh ngang tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.

	Cho nên, như vậy một cái mới môn phái xuất hiện sau đó, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc ào ào đến đây chúc mừng, dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ là đệ nhất thiên hạ phú hào, bao nhiêu người đều muốn theo Lý Thất Dạ trên người dính điểm chỗ tốt.

	Ngoại trừ đến đây chúc mừng ở ngoài, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc cũng là muốn cùng Lý Thất Dạ để làm điểm buôn bán cái gì, dù sao, Lý Thất Dạ là nổi danh tự nhiên.

	"Công tử, có chút xuống dốc môn phái hoặc một ít cương quốc, bọn họ muốn mời công tử thu mua thổ địa của bọn hắn cũ sinh." Những thứ này bái phỏng khách nhân, Lý Thất Dạ đều không muốn gặp, do Hứa Dịch Vân chiêu đãi, cho nên có chuyện gì đều do Hứa Dịch Vân đi quyết định.
Kết chương.