Chương 15: Karla

	Quá trình đấu giá rất thuận lợi, nhưng đây chỉ là mới bắt đầu , làm sao hoàn thành giao tiếp tiếp sau, mới là trọng yếu nhất.

	Công ty bên kia ra giá 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch mua xuống nhóm này "Chất siêu dẫn loại C5N2", trong lòng nhất định là rất có không cam lòng, muốn hoàn thành giao dịch tiếp sau, muốn tiến vào phân đoạn gặp mặt giao dịch, không thể nghi ngờ, phân đoạn này rất có khả năng phát triển thành hai phe hỗn chiến.

	Công ty ra giá, so với trong dự đoán càng cao, đạt đến 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, Tô Hiểu đạt được khoản sinh mệnh khoáng thạch này về sau, lại tích luỹ, liền đủ tiêu hao Ratchet hướng chúa tể cấp tấn thăng.

	Lúc trước Tô Hiểu tính toán đích thực là từ công ty, đế quốc, Thâm Hồng nữ hoàng cái kia đều kiếm một khoản, hiện tại đã là không quá có khả năng, cách cục của bản thế giới, đã hướng về xu thế ba nhà hợp lại mà đi.

	Nếu như trở thành nhà thứ ba, rõ ràng so với lập tức cùng công ty bên kia hoàn thành tiếp sau giao dịch càng trọng yếu, nguyên nhân là, sau khi phe mình trở thành nhà thứ ba, khả năng công ty cùng phe mình chính diện khai chiến cực kỳ bé nhỏ, tăng thêm áp lực của đế quốc bên kia, công ty xác suất lớn sẽ cắn răng đào 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, mua về "Chất siêu dẫn loại C5N2", sau đó coi như không có chuyện phát sinh.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quyết định tạm không cùng công ty bên kia tiếp xúc, đem lực chú ý lần nữa tập trung về Thâm Hồng nữ hoàng cùng tàn bạo · Karla bên này.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cao tầng công ty bên kia, muốn hẹn cái địa điểm hoàn thành tiếp sau giao dịch."

	Caesar mở miệng, hắn một bộ dáng dấp vô cùng đau đớn, nguyên bản kế hoạch là đi công ty bên kia 'Nhập hàng', tiếc rằng ba nhà hợp lại xu thế này càng rõ ràng, 'Nhập hàng' kế hoạch tự nhiên liền không bệnh mà chết.

	"Cùng bọn hắn hẹn tại Kêu Rên đại hạp cốc gặp mặt."

	Tô Hiểu nói Kêu Rên đại hạp cốc, ở vào khu vực trung bộ, bởi vì địa hình của đại hạp cốc kia, thời tiết gió mạnh lúc sẽ phát ra tiếng gió hú hu hu, vì vậy gọi tên.

	Đáng nhắc tới chính là, Nhân tộc bản địa của bản thế giới, cơ bản đều ở tại khu vực trung bộ, bọn hắn thuộc về tin tức lạc hậu đến dựa rống, chiến lực lại mạnh đến để người không thể tưởng tượng.

	Lúc ban đầu, đế quốc chuẩn bị xua đuổi đi những người nguyên thủy này, mãi đến một cái trường mâu cuốn theo lực lượng lôi đình vàng kim thẳng phá thương khung, đem một chiếc phi thuyền bắn xuống về sau, đám cao tầng của đế quốc phát hiện sự tình cũng không đơn giản, vũ lực trị của những người nguyên thủy này, có như vậy chỉ cao trăm triệu thôi a.

	Không phải không đối phó được, mà là không đáng, đánh sụp những bộ tộc nguyên thủy kia, nhiều nhất là đạt được một đống nhà gỗ, cùng với khí vật có lực lượng thần bí trắc, thiếu máu.

	Tô Hiểu đem địa điểm giao dịch lần này hẹn tại "Kêu Rên đại hạp cốc", cũng không có nguyên nhân đặc biệt gì, hắn lại không có tính toán đi, hẹn tại đâu đều đồng dạng, hắn có thể 100% xác định, nếu lần này đi, nhất định gặp phải đế quốc cùng công ty phục kích.

	"Hiểu rõ rồi, vậy ta trước tiên đi về."

	Caesar rời đi, Bố Bố Uông thì cho công ty bên kia đưa tin, ước định hôm nay năm giờ chiều tại "Kêu Rên đại hạp cốc" gặp mặt, trong lúc đó không thể nhìn thấy bất kỳ khí cầu, phi thuyền các loại, một khi phát hiện, giao dịch lập tức hủy bỏ.

	Nửa giờ sau, Tân Tinh thành, trong phòng họp của chủ hạm.

	Sander tướng quân ngồi ở chủ vị, bên người đứng thư ký đồ văn phòng, chỗ kế là đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, lại hướng bên ngoài chút, là công ty ứng đối sự kiện lần này phái tới đại biểu, Paddy.

	Paddy hình tượng khác hẳn với người thường, hình dáng của hắn hơi béo, dáng người ngũ đoản, nhưng tại khi hắn cười, sẽ cho người loại cảm giác người này chất phác đáng tín nhiệm.

	Đám cao tầng của công ty rất tín nhiệm Paddy, vì vậy chuyện lần này do hắn đẩy lên, về phần những cao tầng kia vì sao không tự mình trình diện, chuyện này không ai nguyện ý tự mình ra mặt.

	"Paddy tiên sinh, ngươi xác định Cocolin · Byakuya ước định tại Kêu Rên đại hạp cốc hoàn thành giao dịch? Vẫn còn là hôm nay năm giờ chiều?"

	Thư ký đồ văn phòng đẩy kính mắt, ánh mắt có sắc bén không yếu hơn các sĩ quan ở đây.

	"Đây nhất định là bẫy rập, hắn sẽ trực tiếp như vậy cùng chúng ta giao dịch? Không sợ chúng ta bố trí mai phục?"

	Một tên sĩ quan râu rậm đầu ngón tay kẹp xì gà, khẩu âm Herva dày đặc mở miệng, hắn trong khi nói chuyện còn dùng ngón tay từng chút gõ mặt bàn, xì gà giữa ngón tay liền rớt vụn lửa.

	"Nói có đạo lý, bên kia rất có thể chính là thuận miệng nhắc tới, ta đoán, bên kia đang cố ý kéo dài thời gian."

	Một tên sĩ quan đế quốc văn nhược chút mở miệng, một bên có không ít người đều gật đầu đáp cùng.

	"Ta nhìn chưa hẳn, người này ngay cả chúng ta "Chất siêu dẫn loại C5N2" đều dám cướp."

	"Không phải một chuyện, hẹn tại Kêu Rên đại hạp cốc hoàn thành giao dịch, đây cùng tư duy thông thường có khác biệt."

	"Vậy ngươi nói, người bình thường có thể làm ra chuyện cướp "Chất siêu dẫn loại C5N2"?"

	Nghe đến chất vấn này, văn nhược sĩ quan lập tức nghẹn lời, muốn lại tranh luận vài câu, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì, đúng vậy a, người bình thường căn bản làm không được chuyện cướp "Chất siêu dẫn loại C5N2", huống chi cướp xong rồi, còn muốn bán trở về.

	"Đừng cãi cọ, hiện tại liền đi Kêu Rên đại hạp cốc bố trí mai phục."

	Sander tướng quân làm ra định đoạt, một đám sĩ quan không còn thảo luận.

	"Gode."

	Sander tướng quân nhìn về phía cháu của mình Rhein · Gode, Rhein · Gode đang mắt nhìn phía trước, xuất thần suy nghĩ gì đó, làm ra thái độ nghe lệnh.

	"Lần này phục kích, do ngươi dẫn đội phụ trách."

	"Phải."

	Rhein · Gode đứng dậy, thấy vậy, Sander tướng quân thoả mãn gật đầu rời đi.

	Sander tướng quân vừa đi, Rhein · Gode sắc mặt liền đen lại, hắn từ trong ngực móc ra hai trương vé âm nhạc hội, đây là hắn nhờ quan hệ mới làm đến, đối với âm nhạc, hắn dốt đặc cán mai, nhưng không chịu nổi vị hôn thê hắn ưa thích, tối nay hẹn vị hôn thê cùng đi ăn tối, sau đó đi rạp hát lớn, cuối cùng về tửu điếm làm chút chuyện vui vẻ.

	Đáng tiếc, mọi thứ này đều tan vỡ, nghĩ đến tối nay xác suất lớn là tại trong khe núi, thổi gió lạnh trải qua, Rhein · Gode trên mặt dần dần hiển hiện nét cười 'Thân thiện'.

	"Byakuya, ngươi có thể, nhất định phải tới."

	Nói xong, Rhein · Gode đem hai trương vé âm nhạc hội trong tay vỗ vào trên bàn, cầm lên áo khoác rời đi.

	Trong phòng làm việc tướng quân, Sander tướng quân tại trên văn kiện ký xong chữ, ra hiệu thư ký đồ văn phòng có thể lấy đi văn kiện đi làm việc rồi, thư ký đồ văn phòng cầm lên văn kiện, hơi khom người thi lễ về sau, ra văn phòng.

	Trong phòng làm việc chỉ còn Sander tướng quân một người, hắn làm quan chỉ huy tối cao hạm đội thứ ba, bình thường cũng không bận rộn.

	Trong phòng làm việc rất an tĩnh, Sander tướng quân ngay tại đó ngồi yên lặng, bỗng nhiên, trên mặt hắn xuất hiện một đoạn ngắn vết nứt, tựa như gốm sứ rạn nứt.

	Sander tướng quân bình tĩnh mở ra ngăn kéo, lấy ra cái hộp sắt về sau, từ bên trong lấy ra khối dược hoàn đen, hắn nuốt vào dược hoàn đen kích thước hạt gạo, vết nứt trên mặt cấp tốc biến mất, u lục trong mắt lóe lên tức thì.

	. . .

	"Ọe ~ "

	Bố Bố Uông lấy tư thế hơi có nghiêng lệch ngồi xổm tại đất, trong miệng phát ra tiếng nôn oẹ, một bên là đường giáp · Bố Lỗ đã ngã xuống đất, miệng sùi bọt mép.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Bố Bố Uông cùng Bố Lỗ rảnh rỗi, lẫn nhau so khí lực, một phen con gà mổ nhau về sau, Bahar tới chủ ý xấu, tới câu, các ngươi có lẽ so với ý chí lực, tỷ như so với ai càng có thể xoay quanh, vì vậy mới có một màn này.

	Sở dĩ như vậy thanh nhàn, là bởi vì Tô Hiểu đang đợi tin tức của Tri Chu nữ vương bên kia, Thâm Hồng nữ hoàng cùng tàn bạo · Karla mâu thuẫn, đã tại trưa nay triệt để trở nên gay gắt, song phương lẫn nhau có thăm dò, nhưng cũng chưa toàn diện khai chiến.

	Tàn bạo · Karla là cái thủ nhà cuồng ma, đại bản doanh của Trùng tộc Mẫu Hoàng khác, có 150~200 tòa tháp cao phòng ngự, đã là không ít rồi, giống như phái chủ hòa · Gaye loại kia xây dựng 300 tòa "Tinh Nhãn Thủ Vệ" tháp cao phòng ngự đấy, đã coi như là thủ nhà cuồng ma.

	Xung quanh đại bản doanh của Tàn bạo · Karla, ít nhất xây dựng 700 tòa trở lên tháp cao phòng ngự, công đánh độ khó cao, có thể nghĩ.

	Riêng là Tri Chu nữ vương bên kia tỏ thái độ, còn chưa đủ để cho Thâm Hồng nữ hoàng quyết định, đi công tập tàn bạo · Karla.

	Đối mặt loại tình huống này, Tô Hiểu cảm giác phe mình có lẽ đứng ra, cho Thâm Hồng nữ hoàng đánh một phát tiêm trợ tim, để kia mau chóng ra tay.

	Buổi sáng diệt phái chủ hòa · Gaye, tổ mẹ phe mình tổng cộng đạt được 252 vạn điểm sinh vật năng, những sinh vật năng này, Tô Hiểu muốn toàn bộ dùng cho bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long , như vậy, phe mình Thái Dương Diễm Long liền đạt đến 1319 con.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, 1319 con Thái Dương Diễm Long này, không hoàn toàn hiển lộ ra, ẩn giấu hơn 600 con, chỉ triển lộ ra 700 con chiến lực, lấy cái này đi tiếp viện Thâm Hồng nữ hoàng.

	Như vậy vừa ẩn giấu tốc độ bạo binh của phe mình, cũng lưu lại một con át chủ bài, chờ phe mình, Thâm Hồng nữ hoàng, Tri Chu nữ vương liên thủ đánh tan tàn bạo · Karla về sau, liền lập tức an bài hết Thâm Hồng nữ hoàng.

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu lấy ra máy liên lạc, chuẩn bị liên lạc Tri Chu nữ vương, hắn vừa lấy ra máy liên lạc, máy liên lạc liền chấn động hai cái, có người liên lạc hắn, nhìn tần sóng, lại là Tri Chu nữ vương.

	Nối được về sau, Tô Hiểu chỉ nói vài câu liền cắt đứt, nội dung trò chuyện tuy đơn giản, lượng tin tức lại rất lớn, đầu tiên là Thâm Hồng nữ hoàng bên kia gặp phải ám sát, suýt nữa chết bất đắc kỳ tử.

	Thực hiện lần này ám sát đấy, là người của đế quốc bên kia, nhưng lại không phải phong cách của quân đội đế quốc.

	Tô Hiểu lựa chọn liên lạc Vong Linh muội tìm hiểu tình báo, hiện tại Vong Linh muội là thượng khách của đế quốc, thông qua con đường này, Tô Hiểu biết được, trù bị cùng thực hiện lần này ám sát chính là 'Người quen', là Anh Linh điện mà Khải Nhân thống lĩnh.

	Lần trước cõng nồi, Khải Nhân nhanh như vậy liền lần nữa đứng lên , có thể thấy kia năng lực, hiện tại đối phương vẫn còn là vị đầu bảng xếp hạng danh vọng trị, hiển nhiên là tại đế quốc bên kia lần nữa kinh doanh lên.

	Ám sát đến từ Anh Linh điện, suýt nữa muốn mạng của Thâm Hồng nữ hoàng, đám Khế ước giả thật sự quá am hiểu chuyện của phương diện này.

	Nhưng đừng quên, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người đều tại Thâm Hồng nữ hoàng bên kia, các nàng biết được việc này về sau, cấp tốc đi cứu viện, tuy nói đợi các nàng đến lúc, chiến đấu đã kết thúc, nhưng tiếp sau mới là phân đoạn đặc sắc chân chính.

	Thiên Khải ba tỷ muội cùng Anh Linh điện mọi người có thể thông qua nền tảng liên lạc thế giới giao lưu, ban đầu Thiên Khải ba tỷ muội thái độ là, việc này song phương lấy phương thức hòa bình giải quyết, Anh Linh điện một mực cho đế quốc làm chó, cũng sẽ không có kết cục tốt.

	Tiếc rằng, Anh Linh điện bên kia nhiều người nhiều miệng, có tên cận chiến mãnh nam kêu Tuyết Quái, tại chỗ mở đoàn, một câu Thiên Khải cùi bắp, không phục tới chiến, 1v1 đơn đấu, ai nhát ai cháu trai.

	Đối với cái này, Hào Muội cầm theo kiếm sắc liền đi rồi, suýt nữa đem Tuyết Quái tại chỗ làm thịt, cũng không biết là cái gì để lão ca này hiểu lầm, Thiên Khải Nhạc Viên phương không có có thể đánh đấy.

	Đừng nói đánh với Tuyết Quái, Hào Muội cùng Anh Linh điện đoàn trưởng · Khải Nhân đơn đấu, đều là 50-50 tỷ lệ thắng.

	Hào Muội thật sự một điểm đều không yếu, nàng chỉ là đánh không lại Tô Hiểu một thê đội này mà thôi, thái độ tùy tính, lười nhác mỗi ngày ừng ực uống rượu của nàng, để mọi người của Anh Linh điện ngộ nhận rằng, Hào Muội thật ra không quá mạnh, nhưng tại chính thức đánh nhau về sau, phát hiện Hào Muội giới lôi không phải mạnh bình thường.

	Vậy liền giống như anh hùng bàn phím tại trên internet cùng một tên muội tử hẹn đánh nhau, tiếp đó còn đánh thua, trình độ mất mặt có thể nghĩ, cái này để trong nền tảng liên lạc thế giới đều xuất hiện một câu: 'Ngươi người này, có chút Tuyết Quái a.'

	Mất sạch mặt rồi, Anh Linh điện dứt khoát tuân theo người đông thế mạnh, chuẩn bị an bài hết Thiên Khải ba tỷ muội , nhưng bọn hắn lơ là một vấn đề, chính là Thiên Khải ba tỷ muội rất giàu có, không, là phi thường giàu có.

	Sau khi song phương triệt để trở mặt, tại vài giây trước, Thiên Khải ba tỷ muội mở ra treo thưởng.

	Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, treo thưởng bất ngờ tại phía trên nhất đặt ở đỉnh.

	Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên): "Treo thưởng tất cả thành viên Anh Linh điện trong bản thế giới, mỗi đánh giết một người, có thể được 3000 mai Linh hồn tiền thù lao, phó đoàn trưởng 7000 mai Linh hồn tiền, đoàn trưởng · Khải Nhân 15000 mai Linh hồn tiền, treo thưởng này, đã bị Hư Không Chi Thụ công chứng, hoàn thành đánh giết sau , có thể dựa vào treo thưởng này, nhận lấy Linh hồn tiền tạm do Hư Không Chi Thụ công chứng, hiện phe ta đã tại Hư Không Chi Thụ gửi lại 96000 mai Linh hồn tiền."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "@ Byakuya."

	Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên): "@ Byakuya, @ Vong Linh muội, @ thần phụ, @ Hắc Ma."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Nét cười dần dần thất đức."

	Dã Trư Vương (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Đây chính là lực lượng giàu có sao, cam bái hạ phong."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đúng vậy."

	Tuyết Quái (Tử Vong Nhạc Viên): "Linh hồn tiền nhiều, cũng không thể đại biểu cái gì."

	Dương Nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Đánh thua liền câm miệng, ngươi toàn thân cao thấp, bổ sung vào miệng cứng nhất, nhanh chóng câm miệng, đừng cho Tử Vong Nhạc Viên trận doanh mất mặt, nếu không thì ta trước tiên làm thịt ngươi."

	. . .

	Tin tức trong nền tảng liên lạc rất náo nhiệt, chiêu này treo thưởng làm ra, các thành viên của Anh Linh điện rất khó chịu, tối thiểu nhất không dám đơn độc ra cửa, giết một người 3000, một ngày săn bắn vài tên thành viên yếu kém trong Anh Linh điện, chính là phá vạn điểm Linh hồn tiền vào tay, tương đương một kiện Bất Hủ cấp · trang bị cho đầy điểm, chiến lực lập tức tăng lên một bậc.

	Treo thưởng này, xác suất lớn liên tục không được bao lâu, càng nhiều là tính cảnh cáo chất, để Anh Linh điện nghĩ kĩ, đại giới đắc tội Thâm Hồng nữ hoàng trận doanh.

	Phương diện này cùng Tô Hiểu không quan hệ, tình huống của hắn bên này là, Thâm Hồng nữ hoàng gặp phải ám sát, suýt nữa chết, lần này ám sát, nhìn như là Anh Linh điện gây nên, trên thực tế là đế quốc bên kia xúi giục.

	Đế quốc sở dĩ làm như vậy, là vì gián tiếp giúp tàn bạo · Karla trở thành nhà thứ ba trong bản thế giới, tại trước khi cục diện hoàn toàn mất khống chế, để Pandora Tinh đạt thành cục diện ba nhà đứng chung.

	Phương pháp của đế quốc tương đối cao minh, cắt cử Anh Linh điện làm việc này, cho dù dẫn xuất tai hoạ ngầm gì, cũng là Anh Linh điện bên kia gánh, sẽ không dính đến đế quốc, cũng tỷ như hiện tại.

	Thật ra Anh Linh điện cũng không muốn lội vũng nước đục này , nhưng bọn hắn thật sự là không có biện pháp, Khải Nhân đã biết được bí mật lớn nhất của bản thế giới, U Minh xâm lấn.

	Biết được việc này về sau, hắn để đoàn viên làm tới bộ phận tình báo cơ mật của đế quốc, trong đó liền bao gồm mật lệch buông tha hành tinh mẹ, buông tha tất cả thực dân tinh, toàn diện đóng giữ Pandora Tinh.

	Nhìn đến mật lệnh này về sau, Khải Nhân da đầu tê dại, U Minh xâm lấn rốt cuộc là đáng sợ bao nhiêu, mới để đế quốc nguyện ý buông tha nhiều như vậy, di cư. . . Không, hẳn là chạy trốn tới Pandora Tinh đi lên.

	Nếu như Khải Nhân không đồng ý ám sát lần này đối với Thâm Hồng nữ hoàng, chuyện phi thuyền bị cướp lúc trước, nồi tiếp sau vẫn còn là do hắn gánh, mấy phương có liên quan với việc này, Tô Hiểu bên kia bắt không đến, công ty nguyện ý xuất tiền, khẳng định là bắt lại Khải Nhân gánh nồi đen.

	Không gánh nồi đen này cũng có thể, đó chính là đi ám sát mất Thâm Hồng nữ hoàng, Anh Linh điện không chỉ không thành công, còn triệt để đắc tội Thiên Khải ba tỷ muội, cuối cùng bị "Tiểu phú bà chi lực" đè xuống đất một trận chùy.

	Trước mắt Tô Hiểu nhận đến tin miệng mà Tri Chu nữ vương truyền lại, Thâm Hồng nữ hoàng thái độ là , nếu như Tô Hiểu bên này nguyện ý giúp nàng tiêu diệt tàn bạo · Karla, sau đó liền cùng Tô Hiểu liên thủ, tại cùng một trận tuyến chờ đợi đón đánh U Minh xâm lấn.

	Đối với cái này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn đang muốn để Thâm Hồng nữ hoàng cùng tàn bạo · Karla mau mau khai chiến.

	Nửa giờ sau, trong phòng tổ của tổ mẹ.

	Tô Hiểu, Tri Chu nữ hoàng, Thâm Hồng nữ hoàng tại bên một cái bàn tròn ngồi đối nhau, hai cái sau tới đều là hóa thân.

	"Byakuya lãnh chúa, lần này công tập Karla bộ tộc, ngươi nhiều nhất có thể xuất động bao nhiêu chiến lực? Ta chỉ chính là bên ngoài những Diễm Long kia."

	Thâm Hồng nữ hoàng mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu thêm chút trầm ngâm, nói: "Nhiều nhất 400 con Diễm Long."

	"Quá ít rồi, tàn bạo · Karla nơi đóng quân dễ thủ khó công, xung quanh bao trùm tinh chất vật, thủ đoạn bình thường khó mà đánh vỡ, nhiệt độ cao là thủ đoạn tuyệt hảo giải quyết loại tầng tinh chất này, ngươi bên này, ít nhất xuất động 900 con Diễm Long."

	"Không có khả năng."

	Tô Hiểu một ngụm bác bỏ, đoán trước trong lòng hắn là nhiều nhất xuất động 700 con, lưu lại hơn 600 con coi như át chủ bài trong tay.

	Trải qua một phen thương thảo, quyết định cuối cùng, Tô Hiểu bên này xuất động 650 con Thái Dương Diễm Long, làm lực lượng công thành, Thâm Hồng nữ hoàng bên kia xuất động 1600 con Tử Vong Dực, cái gọi là Tử Vong Dực, là một loại phi hành Trùng tộc cực giống long loại, toàn thân đỏ thẫm, trong miệng chúng nó có thể phun ra xạ tuyến hơi thở có mang lực lượng "Ăn mòn" cùng "Phân giải".

	Thâm Hồng nữ hoàng bên này hiển nhiên cũng là đi lộ tuyến tinh anh, về phần Tri Chu nữ vương, nàng sẽ phái ra 12 vạn con Khủng Lang Chu, những Khủng Lang Chu này tại bình thường rất phô trương, nhưng so sánh Thái Dương Diễm Long cùng Tử Vong Dực về sau, liền tựa như tạp binh.

	Quyết định tốt kế hoạch tiến công, Tô Hiểu, Thâm Hồng nữ hoàng, Tri Chu nữ vương quyết định, lúc chạng vạng tối, đồng thời hướng tàn bạo · Karla xuất phát.

	4 giờ chiều 45 phút, khu vực trung bộ, Kêu Rên đại hạp cốc phụ cận.

	Đế quốc chi thủ · Rhein · Gode tựa ở sau đá núi, hắn liếc nhìn thời gian, đã sắp 5 giờ, khoảng cách ước định thời gian giao dịch chỉ kém 15 phút.

	Rhein · Gode tháo xuống bao tay, móc ra thuốc lá nhen lửa, nói ra: "Các ngươi cho rằng, Cocolin · Byakuya sẽ hay không tới?"

	Rhein · Gode trầm giọng mở miệng, nghe vậy, một bên phó quan cùng vài tên thân vệ binh đều trong lòng cả kinh, bọn hắn thế nhưng là biết, đại nhân nhà mình tối nay cùng vị hôn thê ước hẹn, kết quả vấp phải chuyện này.

	Mấy người đều giữ im lặng, thật ra đều không có nói rõ, đối phương có thể tới mới gặp quỷ.

	Thấy vậy, Rhein · Gode trong miệng phun ra khói khí cười giận rồi, hắn móc ra đồng hồ bỏ túi, mở ra về sau, nhìn tấm ảnh của vị hôn thê, kết quả thèm càng khó chịu, Rhein · Gode nhìn như là thiết huyết sĩ quan, nhưng hắn ngoại trừ trung thành đế quốc cùng cường đại bên ngoài, cũng là tên người trẻ tuổi 24 tuổi, liên quan với thèm thân thể vị hôn thê chuyện này, cùng đông đảo nam đồng bào đều là đồng dạng đấy.

	Đúng vào lúc này, Rhein · Gode phó quan bỗng nhiên từ sau vật chắn thò ra chút đầu, hắn nhận biết được có cái gì tại tiếp cận.

	Trên bãi bằng đá vụn rộng rãi, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới, đây là tên tiểu bàn tử mặc áo khoác da, để tóc đầu dứa, dưới chân hắn giẫm giày đinh, hai tay cắm ở trong túi áo, trên tai phải treo cái kéo kim loại nhỏ, biểu lộ cười như không cười.

	Tiểu bàn tử này đi đường, trang sức kim loại trên thân đinh đương rung động, bộ pháp tùy ý đến có chút lắc lư trái phải kia, để hắn thoạt nhìn toàn thân đều là kẽ hở.

	"Đây là?"

	Phó quan bỏ xuống kính viễn vọng, hắn không cho rằng người này tới đây là trùng hợp.

	"Các ngươi trước tiên lui."

	Rhein · Gode mở miệng, nghe vậy, phó quan của hắn cùng vài tên tâm phúc đều trong lòng cả kinh.

	"Trưởng quan. . ."

	"Ít nói nhảm, các ngươi lưu lại chết chắc, coi như muốn đền đáp đế quốc, cũng không phải như vậy đền đáp đấy, các ngươi tại dưới tay ta làm việc , có thể chết, nhưng không thể chết không có giá trị, mang theo bộ đội dưới tay các ngươi, trong 15 giây, toàn bộ lăn ra tầm mắt của ta."

	Rhein · Gode rút ra súng lục bên hông, ý tứ rất rõ ràng, nếu những thủ hạ này không đi, hắn từng cái điểm danh nổ đầu.

	Chính cái gọi là, người thạo nghề vừa ra tay, liền biết có hay không có, Rhein · Gode chiến lực cùng Tô Hiểu tương cận, hắn thấy được Hắc Ma lần đầu tiên liền đoán được, thứ này, không thể dùng chiến thuật tập thể hoặc biển người đối phó.

	Vài tên cấp dưới mang theo binh sĩ mai phục xung quanh nhanh chóng rút đi, thấy vậy, Rhein · Gode đánh diệt điếu thuốc trong tay, hắn từ chỗ ẩn nấp đi ra, thần thái tự nhiên hướng Hắc Ma tiểu bàn tử trước mặt đi đến.

	. . .

	Chạng vạng, chân trời ánh chiều tà như máu, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, cảm giác thời gian đã không sai biệt lắm về sau, nhảy đến trên lưng một con Thái Dương Diễm Long, Bố Bố Uông theo sát phía sau, Bahar bản thân biết bay, A Mỗ lưu lại thủ nhà.

	Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, Thái Dương Diễm Long dưới chân giương cánh bay lên, xung quanh 649 con Thái Dương Diễm Long cũng lục tục cất cánh.

	Tàn bạo · Karla đại bản doanh ở vào phía tây phe mình, Tô Hiểu cưỡi rồng phi hành mười mấy phút về sau, một nhóm lớn Tử Vong Dực chiếu vào tầm mắt, trên mặt đất phía dưới thì là từng con Khủng Lang Chu thân dài 4 mét có lẻ.

	Thâm Hồng nữ hoàng cùng Tri Chu nữ vương vẫn như cũ đều là hóa thân cùng phân thân trình diện, cái trước đứng ở trên lưng Tử Vong Dực, nhìn xuống từ trên cao, cái sau nửa người dưới tan đến trong cơ thể một con tinh anh lang chu.

	"Karla trùng tổ ngay tại phía trước."

	Lưu lại câu nói này, Thâm Hồng nữ hoàng đứng ở trên lưng Tử Vong Dực, liền truyền đạt mệnh lệnh, để 1600 con Tử Vong Dực tại phía trước nhất phi hành.

	Tô Hiểu để bầy Thái Dương Diễm Long đi theo vị trí chếch phía sau một chút, lần này là tới trợ chiến, đương nhiên không đánh trận đầu.

	Tiếng gió bên tai vù vù rung động, Tô Hiểu xếp bằng tại trên lưng rồng, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn có loại cảm giác bất an mơ hồ, phảng phất U Minh xâm lấn đã qua loại giai đoạn nào đó, tốc độ xâm lấn càng sau đó sẽ bỗng nhiên tăng vọt.

	Đè xuống suy nghĩ này, hơn nửa canh giờ về sau, Tô Hiểu nhìn đến Karla bộ tộc tọa lạc tại phía trước, chỉ có thể nói, không hổ là thủ nhà cuồng ma.

	Độ cao tổ mẹ của Karla bộ tộc siêu 200 mét, xung quanh là đại lượng kiến trúc Trùng tộc, vòng ngoài cùng là mấy trăm tòa tháp cao phòng ngự.

	Chớ xem thường những tháp cao phòng ngự với độ cao chỉ có hơn 50 mét này, chúng nó phóng ra hoạt thể tên lửa tuy chỉ có một khối dài nửa mét, to cỡ cánh tay, nhưng số lượng của những tên lửa truy tung này dị thường khủng bố, một tòa tháp cao phòng ngự, có thể tại trong 1 phút bắn ra 6000~7000 mai loại hoạt thể tên lửa này.

	Cùng Karla bộ tộc giao chiến về sau, là đầy trời hoạt thể tên lửa, đạt đến trình độ hình thành bức tường đạn, càng khó giải quyết chính là, loại hoạt thể tên lửa này sẽ liên tục cắt giảm lực phòng ngự, hộ giáp, trang giáp các loại, cuối cùng đạt đến 0 phòng ngự, tạo thành thương tổn tăng liên tục to lớn.

	Càng buồn nôn chính là, hoạt thể tên lửa với loại số lượng khổng lồ này, còn có "Chấn động hiệu quả", sinh vật bị trúng về sau, có xác suất nhất định lọt vào trạng thái chấn động, choáng váng đầu hoa mắt, trước mắt một mảnh mơ hồ.

	Karla có thể xưng là cường giả sát thủ, ngoại trừ loại tháp cao phòng ngự phóng ra hoạt thể tên lửa này, nàng cái này còn có loại thủ đoạn phòng ngự uy lực cực mạnh, nhưng tần suất phóng ra chậm.

	Thâm Hồng nữ hoàng đứng ngạo nghễ tại bầu trời một tay chỉ về trước, nàng vừa muốn tuyên bố khai chiến, trong khu kiến trúc của Karla bộ tộc dị biến nổi lên.

	Từng con giác khuyển đỏ tươi, làn da bóng loáng hòa tan, không chỉ chúng nó hòa tan, trong đại bản doanh Karla trừ tổ mẹ bên ngoài, tất cả kiến trúc Trùng tộc khác cũng bắt đầu hòa tan, hóa thành thể bán lưu hướng tổ mẹ tụ tập, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền hoàn thành dung hợp đại diện tích này, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiến hành loại dung hợp này.

	Sau khi dung hợp hoàn thành, Karla đại bản doanh vắng vẻ rất nhiều, chỉ còn một cái cự quái chỗ trung tâm nhất, cự quái này độ cao tại 300 mét có lẻ, nửa người dưới của nó là một vòng chân giáp thô chắc, có thể toàn bộ phương hướng chống đỡ thân thể khổng lồ này.

	Cự quái nửa người trên là giống hình người, nó có tám cái cánh tay lớn to dài, cùng với phần đầu không có gương mặt, chỉ có một con độc nhãn dựng đứng, phần miệng thì là lỗ khí.

	Nguyên bản trong kế hoạch công tập Karla bộ tộc, đã không thể thực hiện, lúc này cự quái này chính là tàn bạo · Karla, nó hướng một loại phương hướng khác tiến hóa rồi, đạt thành loại trạng thái, Karla tức là cả bộ tộc.

	Karla cự nhãn mở ra, nhìn Thâm Hồng nữ hoàng trên không, một giây sau, đếm không rõ hoạt thể tên lửa, từ sau lưng nó bay ra, chuyển hướng về sau, hướng đám Tử Vong Dực đánh tới, trong lúc nhất thời, hoạt thể tên lửa ngăn che lại tầm mắt, để người thấy không rõ Karla hình thái cự quái.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã cùng sinh vật cấp Thế Giới giao chiến! 】

	【 sinh vật này là hình thái chung cực của Trùng tộc bản thế giới, là tồn tại độc nhất của bản thế giới , nếu như đánh giết sinh vật này, ngươi sẽ đạt được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên, còn có xác suất cao đạt được bảo rương cấp Thế Giới. 】

	(bản chương xong)
Kết chương.