Chương 59 : Bị nhị thúc chi phối sợ hãi.
Màu trắng trong phòng huấn luyện, bị hệ thống thông qua chủ kỵ thẻ huấn luyện triệu hoán đi ra Agito lấy đại địa hình thái đứng ở nơi đó, trong trầm mặc lại mang theo một cỗ chèn ép cảm giác, để cho Corvin cảm giác được một cỗ áp lực. Mà thật sớm tìm tốt chỗ ngồi xuống Lena cùng Carla cũng nhìn mới vừa rồi Corvin từ bụng bắn ra tia sáng một màn này, cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, cho dù là kiến thức rộng Carla cũng không nghĩ tới Corvin còn có loại năng lực này.

	Về phần Lena, đã sớm mở ra toàn trình máy thu hình toàn phương vị tiến hành bắt, lực cầu có thể một bức một bức qua hình ảnh, ghi chép xuống Corvin chiến đấu số liệu. Trên sân, nhìn trước mắt rất có chèn ép cảm giác Agito, hệ thống thanh âm lần nữa phát ra nhắc nhở.

	【 mời kí chủ chú ý, căn cứ vào nguyên thế giới nguyên nhân, bình thành series toàn bộ chủ kỵ cam chịu nhân vật mô bản vì bao da diễn viên cao nham thành hai số liệu, nói cách khác kí chủ phải đối mặt là một vị đem số liệu đề cao đến cùng kí chủ đánh đồng, lại có phong phú kinh nghiệm chiến đấu cao nham thành hai. 】

	"Vậy ta còn thật là cám ơn ngươi nhắc nhở."

	Rủa xả một câu, Corvin lúc này mới đánh xuống tay, chuẩn bị tới cái W kinh điển lời kịch, sau đó mới phản ứng được, nhị thúc giống như không có gì có thể đếm . Mà vào lúc này, Agito động , có cùng Corvin bây giờ đánh đồng số liệu, chừng mười thước khoảng cách đối hắn mà nói chính là thuấn di, trực tiếp một quyền liền dán ở Corvin trên mặt, trực tiếp đem đánh bay ra ngoài.

	"Nhị thúc ngươi đánh nhau trước tốt xấu lên tiếng chào hỏi a." Từ dưới đất đứng lên Corvin rủa xả một câu, lúc này mới đứng dậy, bắt đầu cùng từ nhị thúc đại đánh Agito giáp lá cà đứng lên.

	Át chủ bài cung cấp cận chiến cường hóa hơn nữa hệ thống cho hắn quán đính cận chiến sở trường để cho hắn bắt đầu ban đầu còn có thể cùng nhị thúc đánh có tới có trở về, nhưng nói như thế nào đây, nhị thúc chính là nhị thúc, làm một diễn 18 vị Heisei Rider bao da diễn viên, người ta kia đánh võ căn cơ căn bản không phải Corvin cái này tốc thành ban có thể so sánh, hơn nữa những thứ kia xuất hiện ở truyền hình điện ảnh tác phẩm trong kinh nghiệm chiến đấu tất cả đều bị hệ thống cho chân thật hóa về sau, chẳng qua là vội vàng qua mấy chiêu, Corvin liền bắt đầu thua trận, mà nhị thúc thậm chí vẫn còn ở bắt đầu học tập Corvin chính mình cũng dùng không phải rất quen kỹ xảo cận chiến.

	Cầm nã, cận chiến, tán đả, mỗi một loại cách đấu kỹ có thể ở nhị thúc trên người phát huy vô cùng tinh tế, hơn nữa Agito ẩn tàng thuộc tính, chỉ cần dưới chân đạp đại địa, năng lượng liền nối liền không dứt, liên tục không ngừng đại địa vì Agito cung cấp năng lực bay liên tục, trực tiếp đem Corvin bấm ở trên sàn nhà ma sát. Lại là một cái đá nghiêng, đem Corvin đạp ra ngoài thật là xa, mà ở một bên nhìn Corvin điên cuồng chịu thiệt Lena cùng Carla cũng là có chút không kịp nhìn.

	Bởi vì giống như vậy quyền quyền đến thịt vật lộn các nàng xem quá ít, Lena là không có cái này trải qua, mà Carla, ừm, ở người Krypton trước mặt rất khó có cái gì ngang tài ngang sức chiến đấu, không có cái gì là một quyền không giải quyết được chuyện, nếu như có, vậy thì hai quyền. Nhưng cái này không ảnh hưởng Carla thưởng thức Corvin cùng nhị thúc trực tiếp vật lộn thưởng thức tính, được rồi, chẳng qua là Corvin đơn phương bị nhị thúc treo chùy.

	Lần nữa bị nhị thúc một quyền đánh bay, Corvin cũng có chút khó chịu, bản thân không đến nỗi món ăn đến cùng cái NPC cũng đánh không lại mức đi, nghĩ tới đây, bên phải gió táp găng tay liền bao phủ một cỗ màu xanh lá gió lốc, mà bên trái át chủ bài găng tay thời là sắc màu càng đen hơn một ít, lần nữa triều đứng ở nơi đó nhị thúc công tới, vậy mà đối mặt Corvin tay phải gió táp, tay trái Vũ Trang Sắc gia trì công kích, nhị thúc phản kích rất đơn giản.

	Tay trái trực tiếp vững vàng đón đỡ gió táp tay phải, thân thể nửa bên, để cho Corvin bám vào Vũ Trang Sắc quyền trái rơi vào khoảng không, sau đó nhẹ nhõm khống chế, lần nữa cho Corvin thưởng một cước. Lại một lần nữa đem Corvin đá bay. Mà đá xong một cước nhị thúc, đỉnh đầu đồ trang sức chia làm sáu cái sừng, dưới bàn chân cũng xuất hiện Agito ấn ký, kỵ sĩ đá cảnh cáo!

	Thấy được cái này quen thuộc thức mở đầu, Corvin cũng không có úp úp mở mở, trực tiếp đem át chủ bài trí nhớ thể cắm vào đọc khe thẻ, theo điện tử âm vang lên, ánh sáng màu đen cùng màu xanh lá gió táp ở bản thân hai chân hội tụ."Ha!" Gầm lên giận dữ, Corvin trực tiếp từ bên trái nhảy lên, cùng bên phải cũng triều mình làm ra kỵ sĩ đá nhị thúc đánh tới một khối, sóng xung kích lấy hai người bọn họ làm trung tâm tản ra, nhấc lên cuồng phong ở nơi này màu trắng trong căn phòng tứ ngược, mà Carla chẳng qua là nhẹ nhõm hướng Lena mặt một trạm trước, liền đem thổi hướng phía bên mình cuồng phong cản lại.

	Trung tâm vụ nổ, Corvin trực tiếp bị nhị thúc một cước đá trở về hình người, mà viên mãn rơi xuống đất nhị thúc cũng hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán. 【 kí chủ đã không cách nào tiếp tục chiến đấu, kỵ sĩ thẻ huấn luyện triệu hồi, còn thừa lại thời gian: 7 1 giờ, mời tiếp tục cố gắng, kí chủ. 】 hệ thống không biết là nói móc hay là khích lệ thanh âm ở trong đầu vang lên, để cho Corvin có chút cười khổ không thôi.

	"Corvin, ngươi có khỏe không?" Đợi đến giày xéo cuồng phong kết thúc, Carla cùng Lena lúc này mới đi tới, nhìn nằm trên đất chật vật không chịu nổi Corvin quan tâm nói.

	"Ừm, tạm được, chỉ là có chút choáng váng đầu mà thôi, thế nào, ngươi số liệu ghi chép xuống sao?" Lắc lắc có chút ngất xỉu đại não, Corvin rồi mới lên tiếng.

	"Đến lúc nào rồi ngươi còn quan tâm cái này?" Lena cũng bị Corvin lời này có chút giận đến bật cười .

	"Nói là làm nha." Nhạo báng một câu, Corvin lúc này mới đứng lên, hùng mạnh tố chất thân thể để cho hắn rất nhanh liền từ mới vừa rồi nhị thúc treo lên đánh trong khôi phục như cũ.

	Bất quá hắn vẫn phải là cảm tạ nhị thúc, mặc dù chùy hắn có chút hung ác, nhưng là nhị thúc kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú cũng để cho Corvin lần nữa xét lại hạ chính mình. Trước mắt hắn có số liệu không kém, chẳng qua là một mực không có được một rất tốt rèn luyện, ngay cả W hình thái tự mang năng lực hắn cũng không đàng hoàng lợi dụng, bất quá liền mới vừa rồi kia một giờ treo chùy, cho dù là lấy W trụ cột Tật Phong Vương Bài hình thái bị đánh, hắn cũng thuần thục rất nhiều.

	"Corvin, đây chính là ngươi lực lượng nguồn gốc?" Carla lúc này cũng tò mò hỏi.

	Làm đã từng vũ trụ bá chủ cấp văn minh khác, đối với Corvin mới vừa rồi cho gọi ra nhị thúc khoa học kỹ thuật, còn có cuối cùng lẫn nhau kỵ sĩ đá phương diện này, Carla cũng cảm thấy rất hứng thú, những năng lượng này phía trên vận dụng, nàng cũng không có ở Krypton khoa học kỹ thuật trong cục ra mắt.

	"Đúng vậy a, có phải hay không rất giật mình?"

	"Có một chút, bất quá giống như ngươi bị đánh rất thảm a."

	"Hết cách rồi, cái này cái trí tuệ nhân tạo là mạnh nhất, đánh không lại mới bình thường."

	Corvin cũng không khỏi phải rủa xả một câu, mà bị hắn đặt ở hệ thống trong không gian điện thoại di động cũng tại lúc này chấn động, trời mới biết điện thoại di động đặt ở hệ thống không gian thế nào còn sẽ có tín hiệu, Corvin đều chẳng muốn rủa xả những thứ này, tâm niệm vừa động, trong tay liền trống rỗng xuất hiện điện thoại di động của mình, một lần nữa để cho Carla còn có Lena cảm thấy kinh ngạc.

	"Là ta? Thế nào?" Thấy được điện tới biểu hiện, Corvin cũng quả quyết tiếp nghe ra, bất quá vẫn là không cùng Carla cùng Lena nói ra điện người tin tức.

	"Có rảnh không? Ta bên này cần ngươi giúp một tay." Dick thanh âm truyền tới.

	"Có thể, ở đâu gặp mặt?"

	"Ta bây giờ đang ở Lex xí nghiệp phân bộ đối diện quán cà phê, vị trí gần cửa sổ, ngươi qua đây đi."

	"Xin lỗi, ta phải trước đi ra ngoài một chuyến, hai người các ngươi từ từ trò chuyện, tra ra cái gì cho ta biết một tiếng ha."

	Nghe bên trong điện thoại di động Dick kia có chút nóng nảy giọng điệu, Corvin luôn cảm giác có gì không giải quyết được chuyện muốn bản thân đi qua hỗ trợ, không có hỏi nhiều, cùng Carla còn có Lena vội vã giao phó đôi câu, liền trực tiếp ngồi thang máy rời đi. Đi ra tòa nhà, Corvin cũng nhìn thấy ở đối diện phòng cà phê cửa sổ đang ngồi Dick, triều hắn vẫy vẫy tay, liền đi qua.

	"Làm sao ngươi biết ta ở nơi này?"

	"Ta ở điện thoại di động ngươi trong thả cái truy lùng trình tự."

	Corvin lần nữa bị Dick mạch này tương thừa con dơi gia truyền thống đánh bại , Damian ở cửa nhà mình thả cái mọi thời tiết vận chuyển máy thu hình, Dick hướng điện thoại di động của mình trong cắm vào truy lùng trình tự, trời mới biết bản thân lần trước cùng lão gia gặp mặt có hay không cũng bị an lộn xộn cái gì vật, nhưng lại có thể làm sao bây giờ, lão gia cho hắn an cái gì hắn cũng không tra được a.

	"Không phải, các ngươi cái này nhà cũng là cái gì tật xấu a, thôi, lúc này lại tìm ta làm gì, trong thành thị xảy ra vấn đề gì sao?"

	"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Nghe Corvin giọng nói kia, Dick cũng tựa hồ phát giác cái gì, thử dò xét hỏi.

	"Kia phải quyết định với ngươi nói cho ta biết là cái gì ."

	Không có hỏi nhiều, Dick liền đem bản thân sáng nay cùng Claire thấy được ly kỳ vụ án cùng Corvin nói rõ, để cho Corvin có chút nhức đầu, kết hợp tối hôm qua thời gian điểm, chuyện này cơ bản có thể xác định chính là đám kia người ngoài hành tinh không có kém, chẳng qua là lúc này mới vừa xuống đất liền bắt đầu gây sự điểm này, Corvin cũng là có chút chịu phục.

	"Được rồi, chuyện này thật sự có chút khó làm, không có mấu chốt tin tức, ta chính là mở thư viện cũng không cách nào tra a ~ "

	"Chẳng qua là đơn độc tra duyệt một tòa nhà tin tức cũng không được?"

	"Rất khó, mỗi một khối đất ghi chép tin tức cũng có thể là tái diễn, hơn nữa cũng không phải là mỗi khối đất cũng có thể cho ta cung cấp tin tức, cho nên, không có mấu chốt chữ, chính là tra một tòa nhà ta cũng không cách nào lấy được cái chính xác câu trả lời, huống chi nơi đó cũng không nhất định là thứ nhất phạm tội hiện trường a ~" Corvin khoanh tay, bày tỏ bản thân não dung lượng không có cách nào tiếp như vậy tỉ mỉ sống.

	"Phải không, ta đã biết." Dick trầm mặc một hồi, đối với Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán cũng có cái lần nữa định vị, uống một hớp cà phê, cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm Corvin, hắn biết Corvin khẳng định còn có ít thứ không có nói cho hắn biết.

	"OKOK, ngươi đừng có lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta được rồi, ta đại khái có thể đoán được là thứ đồ gì đã hạ thủ." Nhìn Dick kia giống như lão gia bình thường đưa mắt nhìn, Corvin cao giơ hai tay đầu hàng, cái này đưa mắt nhìn cho mình tạo thành áp lực không thể so với mới vừa rồi cùng nhị thúc đánh nhau thời điểm chênh lệch. Vội vàng đem chuyện xảy ra tối hôm qua cũng cho Dick nói một lần, cũng tốt để cho vị này Trí Đa Tinh ra cái chủ ý.

	"Ngươi nói là, bây giờ National thành phố có mười khách ngoài hành tinh, hơn nữa cũng có không thua với Super Women năng lực?" Dick có chút choáng váng đầu, tin tức này nổ tung một chút.

	"Cũng không nhất định a, nếu như dựa theo so sánh vậy, nên là đánh mãnh độc dược tề Bain cái cấp bậc đó." Căn cứ xem qua phim Mỹ suy đoán, Corvin luôn cảm giác mấy vị này người ngoài hành tinh còn chưa tới như vậy chảnh mức, có chút không xác định hồi đáp.

	"Vậy cũng không kém là bao nhiêu được rồi, được rồi, biết những thứ này như vậy đủ rồi, ta đi về trước, ngươi bên này có cái gì tiến triển cho ta biết một tiếng, ta cũng có thể dùng đến bót cảnh sát lực lượng cũng có thể tra được một ít đầu mối." Lấy được Corvin chính xác trả lời, Dick cũng biết bản thân kế tiếp phải làm những gì, khai ra người phục vụ thanh toán xong về sau, liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi tính toán tiếp tục cùng đi theo? Tiểu nhị, đây cũng không phải là trước kia đối phó những tên kia, ta nhưng không cách nào bảo đảm ở ngươi xảy ra vấn đề thời điểm có thể kịp thời chạy tới." Mặc dù rất tín nhiệm Dick, cũng biết làm Nightwing, hắn cũng đối phó qua rất nhiều vũ trụ phản diện, nhưng vậy cũng là hoạt hình kịch tình, nơi này chính là thực tế, hắn không cho là một phàm nhân có thể đang cùng số liệu nghiền ép hắn mấy chục lần người ngoài hành tinh trước mặt đánh có tới có trở về.

	Dĩ nhiên, Người Dơi ngoại trừ, người này căn bản không coi là loài người, hắn là vị diện chi cha!

	"Ta cũng là tòa thành thị này anh hùng, cái này cũng là trách nhiệm của ta." Quay đầu nói một câu, Dick lúc này mới chuẩn bị rời đi, mà ngồi ở chỗ ngồi Corvin cũng vội vàng đối hệ thống phát ra hỏi thăm. "Này, hệ thống, ta nhớ được ngươi đã nói ta  W đôi khu động đai lưng đã cùng Dick gắn chặt đúng không, vậy ta cái đó Lost Driver có thể hay không chuyển cho hắn?"

	【 dĩ nhiên là có thể , nhưng Dick · Grayson cũng chỉ có quyền sử dụng, nắm quyền trong tay vẫn ở chỗ cũ kí chủ trong tay. Hơn nữa ở Dick · Grayson sử dụng Lost Driver lúc, kí chủ cũng có thể theo dõi đến người sử dụng tình huống, mà khi kí chủ khởi động hai người mô thức lúc, Lost Driver cũng trở về tự động triệu hồi, bổn hệ thống sẽ không cho phép bất kỳ một cái kỵ sĩ đai lưng xuất hiện ở trừ kí chủ trở ra trên thân người. 】

	"Có ngươi những lời này như vậy đủ rồi, cảm ơn."

	Lấy được hệ thống xác thực hồi phục Corvin đối hệ thống tạ một câu, liền trực tiếp đem phía sau một mực không cần Lost Driver triệu hoán đi ra, nhân tiện còn có át chủ bài, kim loại, cò súng ba cái trí nhớ thể. Hướng về phía còn không có rời đi Dick kêu một tiếng; "Hey, Dick, đeo cái này vào."

	"Ừm?" Quay đầu, Dick liền thấy bay tới Lost Driver đai lưng còn có ba cái trí nhớ thể, nhẹ nhõm đem tiếp lấy, có chút không hiểu nhìn về Corvin.

	"Thế nào cũng phải cho ngươi điểm an toàn bảo đảm không phải, ngươi còn có người bạn gái phải nuôi đâu." Corvin trêu nói.

	"Cứ như vậy đem vật trọng yếu như vậy cho ta?"

	"Trọng yếu hơn nữa cũng không có ngươi trọng yếu đi, ngươi nhưng là ta gắn chặt một nửa kia a ~ "

	"A, cảm ơn."

	Không có cự tuyệt Corvin ý tốt, đem ba cái trí nhớ thể còn có Lost Driver bỏ vào bản thân áo lót, Dick cái này mới đi ra khỏi phòng cà phê, đi xe rời đi, mà phòng cà phê lác đác mấy cái khách, cũng nhìn không hiểu cái này hai tên nam sinh giữa hỗ động, chẳng qua là xem như giữa bằng hữu lẫn nhau tặng cho lễ vật mà thôi.
Kết chương.