Chương 15: Quỷ thị

	Bình An phường

	Trần Mộc ngồi ở cỏ tranh lều bên dưới bếp lò bên cạnh.

	Bếp lò vùng biên giới chuyển xuống cái này lò lửa nhỏ, phía trên trong nồi cát ừng ực ừng ực bốc hơi nóng. Nồng đậm mùi thuốc khuếch tán ra.

	Hắn tại nấu chín Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật bí dược.

	Phần này bí dược có giá trị không nhỏ, một phần liền muốn một lượng bạc, quả thực để Trần Mộc đau lòng.

	Nếu không phải bây giờ hắn chân dung sinh ý coi như ổn định, hắn căn bản không dám luyện.

	Chờ bí dược nấu xong, đổ ra thả ấm, Trần Mộc một ngụm uống vào.

	Xoa nhẹ mấy lần bụng liền bắt đầu trong sân tu luyện Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Trần Mộc thân ảnh tả hữu xê dịch, vòng quanh viện tử không ngừng chạy vội, ống tay áo bị không khí lôi kéo phần phật vang, tốc độ có thể so với trăm mét bắn vọt.

	Liên tiếp chạy băng băng một khắc đồng hồ Trần Mộc mới dừng lại, hít sâu một hơi, không ngừng phập phồng lồng ngực rất nhanh liền bình phục.

	Theo Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật độ thuần thục tăng lên, tác dụng bắt đầu hiện ra.

	Trần Mộc toàn thân tố chất chỉnh thể lên cao. Lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng khác biệt trình độ tăng cường.

	Chạy nhanh một khắc đồng hồ, vậy mà rất nhanh liền bình phục thở hổn hển, mà còn có dư lực.

	"Tốc độ này nếu là đặt tại kiếp trước thế vận hội Olympic, chạy nhanh chạy cự li dài quán quân một cái đều không chạy được!"

	Viết: 1245  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 663  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 2465  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 1050  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Lại tăng 15 điểm kinh nghiệm."

	"Vẫn có bí dược phối hợp tốt." Trần Mộc cảm thán.

	Hơn hai mươi ngày tu luyện, mỗi lần phối hợp bí dược toàn lực tu luyện, có thể thu được 8 đến 15 điểm kinh nghiệm không giống nhau.

	Vừa ăn vào bí dược thì kinh nghiệm nhiều nhất, đằng sau liền sẽ giảm dần.

	Bởi vì mỗi lần đều muốn toàn lực tu luyện, hắn một ngày tối đa cũng liền luyện cái sáu bảy lượt.

	Nhiều hơn nữa liền sẽ toàn thân đau nhức khó nhịn. Đại khái là đến thân thể cực hạn.

	Một ngày như vậy ước chừng có thể đề cao hơn năm mươi điểm độ thuần thục.

	"Đột phá nhị giai phát sinh chất biến, tỉ lệ lớn có thể hoàn thành dịch cân."

	Thịnh Hoành nói cho hắn biết, Luyện Hình thuật có ba tầng biến hóa, theo thứ tự là dịch cân, dịch cốt, dịch tủy.

	Mỗi một lần biến hóa đều sẽ để tố chất thân thể biên độ lớn tăng lên, đột phá thường nhân cực hạn.

	"Dựa theo mỗi ngày 50 kinh nghiệm tính toán, hoàn thành dịch cân ước chừng cần 17 9 ngày, cũng chính là chừng nửa năm." Trần Mộc yên lặng tính toán.

	"Luyện nửa năm liền có thể vượt qua đại đa số người bình thường, tốc độ này vậy vẫn được. Hắc hắc."

	Đến như đằng sau hai cái cấp độ phải bao lâu, hắn cũng không dám cam đoan.

	Nghe nói là càng ngày càng khó.

	Cũng may có tường xám độ thuần thục, chăm chỉ một chút luôn có thể luyện thành.

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc trong lòng nhất thời thực tế lên.

	Lại luyện đi.

	. . .

	Buổi sáng thời gian rất nhanh liền quá khứ.

	Trần Mộc châm lửa nấu cơm, nấu mạch trắng, xào cái rau xanh, cắt hai cân thịt kho, miệng lớn ăn.

	Theo luyện võ lâu ngày, hắn khẩu vị càng lúc càng lớn.

	Bữa bữa không rời thịt, một tháng chỉ ở ăn cơm bên trên liền muốn tiêu hết năm sáu lượng bạc.

	Lại thêm luyện thể bí dược. Một tháng tổng tiêu xài ít nhất được ba mươi lăm lượng.

	Tiền thân thậm chí đều không gặp qua nhiều tiền như vậy!

	"May mắn đám kia các ông các bà đủ giàu." Trần Mộc hiện tại đã không ở hi vọng xa vời ca cơ tiểu tỷ tỷ rồi.

	Hắn chuẩn bị tại các ông các bà trung gian một con đường đi đến đen.

	Ăn cơm chiều, thay đổi một thân quần áo sạch, Trần Mộc đi ra ngoài liền hướng trong huyện thành đi.

	Hôm nay hẹn tốt muốn cho một vị họ Lý viên ngoại chân dung.

	Mấy tháng qua, làm ăn này Trần Mộc đã làm hết sức quen thuộc luyện.

	Đến nơi cấp tốc bắt đầu, lúc chạng vạng tối liền mang theo hơn mười lượng bạc nhuận bút phí lắc lắc ung dung về nhà.

	Hắn hiện tại ước chừng cách mỗi ba ngày bốn ngày thì có một vị hộ khách.

	Một tháng có thể có cái bảy tám chục lượng.

	Nếu không có số tiền này chèo chống, hắn cũng không dám luyện võ.

	"Cũng không thể đắc ý, cái này môn sinh ý luôn có làm xong thời điểm.

	" Trần Mộc ngược lại là rất tỉnh táo.

	Ra được bạc để hắn chân dung, đơn giản là trong thành những người có tiền kia nhà giàu. Số lượng cuối cùng có hạn.

	"Được tìm cách tăng thu giảm chi."

	Khai Nguyên hắn tạm thời không có gì ý nghĩ.

	Đối với giảm chi tiêu hắn ngược lại là có một chút mặt mày.

	Trước mắt lớn nhất tiêu xài ở chỗ bí dược.

	Quý nhất chính là một mực gọi Thiên Tu thảo dược liệu, một gốc liền muốn nửa lượng bạc.

	Kia đồ vật ở ngoài thành trong núi lớn thì có. Nhưng bao dài tại ít ai lui tới địa phương, rất khó thu thập.

	Tiền thân quê quán trong thôn trang, tựa hồ thì có thợ săn thu thập loại này dược vật.

	"Được rút sạch (*bớt thời giờ) về chuyến quê quán." Trần Mộc lặng yên suy nghĩ.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Nghiêm họa sĩ đẩy ra hai cái tùy tùng, đi ra An Nhạc phường.

	Quen thuộc đi tới Đông thị một nhà không đáng chú ý hãng xe ngựa.

	Lên một cỗ nước sơn đen xe ngựa đi ra khỏi thành.

	Sau nửa canh giờ, xe ngựa tiến vào một mảnh thôn hoang vắng, dừng ở một nơi đổ sụp một nửa tường đất trong sân.

	Theo cuối cùng một sợi ánh nắng biến mất.

	Hoang vu yên tĩnh làng náo nhiệt lên.

	Từng cái hất lên áo choàng che mặt người từ từng tòa nhà rách nát bên trong đi ra.

	Hai bên đường phố treo lên đèn lồng, dọc theo đường cũng không biết khi nào xuất hiện không ít hàng vỉa hè.

	Bán đồ vật cổ quái kỳ lạ, đồ cổ, dược liệu, phế phẩm thư tịch, không biết tên thịt thú vật, thậm chí còn có một đen nhánh đầu người xương.

	Nghiêm họa sĩ không dám nhìn nhiều, che kín trên thân áo choàng, nhanh chóng tiến vào một gian cái hẻm nhỏ.

	Chờ trở ra thời điểm, miếng vải đen che lại mặt nhịn không được trắng bệch.

	"Đáng chết tiểu tử nghèo! Mệnh của ngươi thật là đáng tiền!" Nghiêm họa sĩ đau lòng giật giật.

	"Thư sinh kia nếu là thông qua Diệu Họa phường cùng gánh hát Ngõa Tứ đáp lên quan hệ, đâu còn có ta sinh ý? !" Nghiêm họa sĩ hận nghiến răng. Đã không chỉ có một cái ca cơ hướng hắn nghe ngóng Trần Mộc tin tức.

	Về thành trên xe ngựa, Nghiêm họa sĩ dựa vào toa xe nhắm mắt dưỡng thần.

	"Nhiều tiền cũng có nhiều tiền đạo lý. Tối thiểu có thể thần không biết quỷ không hay diệt trừ thư sinh kia. Sẽ không có người hoài nghi bên trên chính mình." Nghiêm họa sĩ chỉ có thể như thế an ủi mình.

	Chỉ cần mấy ngày nữa, thư sinh kia liền sẽ bởi vì ngoài ý muốn đột tử, mình cũng liền triệt để an toàn.

	"Ta nói qua cho ngươi, trong nghề này nước rất sâu, ngươi thật nắm chắc không ngừng." Nghiêm họa sĩ cười lạnh.

	"Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ a."

	"Thư sinh này chết rồi cũng liền chết rồi, ông chủ bên kia được nghĩ cách lừa gạt qua." Nghiêm họa sĩ suy nghĩ.

	Đang nghĩ ngợi ứng phó như thế nào Diệu Họa phường ông chủ hoài nghi.

	Đột nhiên cảm giác một trận gió lạnh thổi qua.

	Nghiêm họa sĩ không tự chủ được mở mắt ra, phát giác xe ngựa chẳng biết lúc nào dừng lại.

	Đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện đối diện lại ngồi cá nhân.

	Nghiêm họa sĩ đột nhiên giật mình.

	Phơ phất gió mát ra tới cửa xe ngựa màn, ánh trăng tiến vào toa xe, chiếu sáng đối diện người kia nửa gương mặt.

	Nghiêm họa sĩ lập tức cảm thấy trái tim lọt nửa nhịp.

	"Ngươi. . . Ngươi là!"

	Phốc phốc!

	Lóe lên ánh bạc.

	Nghiêm họa sĩ trái tim bỗng nhiên tê rần, toàn thân cứng đờ một cái chớp mắt, chợt run rẩy lên. Chẳng được bao lâu liền triệt để không còn hơi thở sự sống.

	Màn cửa lật qua lật lại, nguyệt quang chiếu xạ, lộ ra một tấm lạnh lùng gương mặt.

	Nhìn kỹ lại, cùng kia bị chặt đầu Vương gia diệt môn thủ phạm, lại có bảy tám phần tương tự!

	Người kia cứ như vậy lạnh lùng nhìn chăm chú lên Nghiêm họa sĩ hoảng sợ mặt tái nhợt.

	Sau một khắc, gió lạnh thổi tới, bóng người biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Thanh Sơn huyện cổng huyện nha

	Trần Mộc vừa đi ra cửa nha môn, lại đụng phải Lục bổ đầu.

	"Trần công tử, mấy hôm không gặp." Lục bổ đầu cười chào hỏi.

	"Lục bổ đầu thân thể tốt chút ít." Trần Mộc đồng dạng cười đáp lại.

	Lần trước bắt giữ Vương gia diệt môn thủ phạm, Lục bổ đầu thụ thương, nuôi tốt một chút thời gian bệnh.

	"Không sao rồi." Lục bổ đầu hỗn không thèm để ý khoát tay: "Trần công tử Luyện Hình thuật luyện thế nào rồi?"

	"Được rồi, ta liền không là nguyên liệu đó." Trần Mộc một mặt không cam lòng nói.

	Lục bổ đầu nụ cười trên mặt trì trệ, hắn vẫn chờ móc Trần Mộc tiền đâu, làm sao lại muốn từ bỏ rồi?

	"Nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi ta." Lục bổ đầu một mặt chân thành.

	"Thật cộc!" Trần Mộc mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

	"Đương nhiên!" Lục bổ đầu ý cười đầy mặt. Chỉ cần cho hắn một chút ngon ngọt, nhìn thấy luyện võ hi vọng, luôn có thể đem người lắc lư đến Thịnh Hoành nơi đó.

	Gần nhất dưỡng thương tốn không ít tiền, hắn nhu cầu cấp bách một bút tiền thu.

	"Ai , vẫn là quên đi thôi. Luyện võ, quá mệt mỏi nha. . ." Nói xong, Trần Mộc liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ sải bước rời đi.

	Vừa định tiếp tục khuyên giải Lục bổ đầu lập tức ngẩn người ở đó.

	Quá mệt mỏi?

	Ngươi cái này khiến ta khuyên như thế nào?

	Mẹ nó luyện võ cái nào không mệt!

	Hắn nhìn xem Trần Mộc bóng lưng, tựa như nhìn xem một đại đống chân dài bạc.

	Chạy a. . .
Kết chương.