Chương 824 : Bắn vọt.
Chiến sủng tư chất, có trắc nghiệm trụ có thể kiểm tra đo lường ra, trải qua một phen thí nghiệm, đám người rốt cục xác định, bậc thang này thật đúng là cùng tư chất có quan hệ!

	Tư chất càng cao, gặp phải lôi kiếp càng ít càng nhỏ, tư chất càng chênh lệch, vừa đạp lên bậc cấp liền bị bổ xuống, đây quả thực tựa như bên trên mẹ vợ nhà cầu hôn, không có bản sự, môn cũng đừng nghĩ tiến!

	"Thời đại này, ngay cả thượng cổ tiên nhân đều như thế lõi đời."

	"Ôi chao, giới liền hệ hiến thực a!"

	"Ta giống như có loại bị một bậc thang cho khinh bỉ cảm giác."

	"Lớn mật điểm, đem giống như bỏ đi."

	"Nói như vậy... Mấy người bọn hắn tư chất tối cao? Khoan hãy nói, mấy tên này đều là ngàn năm không đến, liền tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, cùng ta các loại quyền thế ngang nhau, cái này tư chất là thật cao!"

	"Đúng vậy a, nhất là vị này, 89 tuổi... Chậc chậc, ta cháu cố nữ đều so cái này lớn."

	Mặc dù trắc nghiệm được kết quả, tìm được bậc thang bởi vì người hàng lôi nguyên nhân, nhưng mọi người lại cao hứng không nổi.

	Tư chất kém, liền phải bị kỳ thị?

	Có bản lĩnh bằng chiến lực để tính, ai yếu ai đào thải, tốt như vậy xấu mọi người cũng có buông tay đánh cược một lần cơ hội!

	Có người không phục, nhưng lại nói không nên lời, dù sao, tư chất so với người ta chênh lệch, cái này cũng là sự thật!

	"Bà nội, mặc dù biết nguyên nhân, nhưng này làm sao phá a? Hiện tại để cho ta tăng lên tư chất, cũng không kịp a!"

	"Nơi này là duy nhất lối đi? Kia ba vị Phong Thần cường giả là thế nào đi vào, nếu như có thể tìm tới bọn hắn thông hành địa phương, có thể có thể đi đầu đường tắt."

	"Đừng suy nghĩ, Phong Thần cường giả thủ đoạn, há lại chúng ta có thể tưởng tượng, đoán chừng là trực tiếp xé rách sâu tầng không gian đi vào cũng không nhất định, bọn hắn có thể đi vào không gian, chúng ta nhưng vào không được."

	"Này làm sao làm?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bậc thang này như thế hiện thực, coi như biết nguyên nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể làm sinh khí.

	"Dựa vào tư chất a?"

	Lúc này, một chỗ chiến minh bên trong truyền đến thanh âm.

	Bên trong hai vị Tinh Chủ lẫn nhau nhìn nhau, liền nhìn thấy một thân ảnh từ bọn hắn bên trong tiểu thế giới đi ra, chính là lúc trước đại triển thần uy, quét ngang đông đảo Tinh Không cảnh thanh niên áo bào tím.

	Hắn lúc trước một mặt vẻ lo lắng, bị Tô Bình đánh bại, bị mất Quy Tắc đạo thụ, để trong lòng của hắn cực độ khó chịu, thậm chí có chút bị đả kích đến.

	Nhưng bây giờ, hắn cảm giác thấy được cơ duyên.

	Bằng tư chất?

	Hắn tại cái này một khối, thật đúng là không có phục qua bao nhiêu người.

	Có thể để cho hắn chịu phục, cũng chỉ có những cái kia giới trước Vũ trụ thiên tài chiến quán quân, hoặc là một chút kinh tài tuyệt diễm Phong Thần cường giả.

	Có chút Phong Thần cường giả, từ nhỏ chính là thiên tài, là đứng đầu Thần hệ chiến thể, một đường quét ngang, gặp mạnh thì mạnh, cấp tốc trưởng thành, tựa như là một đoạn truyền thuyết cùng thần thoại.

	Dạng này người, hắn khâm phục.

	Nhưng những người khác, hắn thấy đều chỉ là phàm phu tục tử thôi, không đáng giá nhắc tới!

	"Tinh Hà công tử, ngươi muốn đi?"

	Trong đó một vị Tinh Chủ nhìn thấy hắn ra, lấy làm kinh hãi.

	Một vị khác Tinh Chủ vội vàng khuyên: "Tinh Hà công tử, bậc thang này bên trên lôi kiếp không thể coi thường, ẩn chứa hoàn chỉnh đạo ý, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng thực sự không cần thiết bốc lên nguy hiểm như vậy a!"

	"Ta có thể thử một chút, các ngươi tùy thời tiếp ứng ta."

	Thanh niên áo bào tím nói.

	Hắn cũng không có mù quáng tự đại, dù sao cũng là cổ lão tiên phủ, có rất nhiều quỷ dị chỗ, riêng là trước mắt cái này vắt ngang trong hư không vô số loạn thi, liền quỷ dị không nói lên lời cùng tà khí.

	Hai vị Tinh Chủ khẽ giật mình, liếc nhau, đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

	Cái khác Tinh Chủ cũng chú ý tới cái này thanh niên áo bào tím, mặc dù đối phương vẻn vẹn chỉ là một vị Thiên Mệnh cảnh, nhưng những này Tinh Chủ cũng không dám khinh thường đối phương.

	Chỉ dựa vào Thiên Mệnh cảnh tu vi, liền có thể để Tinh Chủ cảnh đầu sỏ nghiêm nghị đối đãi, cái này đãi ngộ đổi lại trên thân người khác, đủ để nói khoác cả đời.

	"Tiểu gia hỏa này... Có thể có thể làm ra điểm hoa văn."

	"Nếu quả như thật chỉ là nhìn tư chất lời nói, có thể tiểu gia hỏa này có thể đi đến bốn mươi bậc thang tả hữu, thậm chí càng xa một chút."

	"Không sai, tư chất của tên tiểu tử này, so với chúng ta, còn muốn yêu nghiệt, muốn nói không có phía sau Phong Thần cảnh tự mình bồi dưỡng, đánh chết ta đều không tin!"

	"Đây là đương nhiên, thiên phú thứ này, ngươi cho dù tốt, tại trong rừng sâu núi thẳm, tài nguyên thiếu thốn, cũng tu luyện không bày trò, ngưu bức nữa chiến thể, không cho ngươi ăn, như thường chết đói!"

	Những người khác là hiếu kì đối đãi, muốn biết cái này thanh niên áo bào tím có thể đi bao xa.

	Minh chủ thiếu nữ nhìn thấy đối phương, có chút nhíu mày, có chút ngưng mắt.

	Lúc này, thanh niên áo bào tím đã đi tới trước bậc thang, bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Minh chủ thiếu nữ, lập tức ánh mắt rơi vào bên người nàng hư ảo lơ lửng tiểu thế giới bên trong, chuẩn xác mà nói, là xem ở trong tiểu thế giới Tô Bình trên thân.

	"Hừ!"

	Thanh niên áo bào tím có chút cười lạnh, không nói gì, quay người hướng bậc thang đạp đi.

	Tô Bình nhíu mày, đặc meo, ngươi lên bậc cấp liền lên bậc cấp, cùng ta lạnh cười cái gì sức lực? Chứng động kinh phạm vào?

	Tô Bình cũng tại quan sát, liền để tên khốn này làm chuột bạch tốt, xem hắn trêu chọc đến lôi kiếp, có phải là Tinh Chủ cấp độ, vẫn là nói chỉ là Thiên Mệnh cảnh cấp độ.

	Nếu như trên bậc thang lôi kiếp, thật là tùy từng người mà khác nhau, có lẽ hắn cũng có thể đi thử xem.

	Dù sao, loại này hà khắc yêu cầu, người bình thường rất khó làm được, nhưng đối với mặt khác một số người, chính là cơ duyên!

	Cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, tuyệt không thể bỏ qua!

	Lúc này, thanh niên áo bào tím đã đạp bước lên bậc thang.

	Đài thứ nhất cấp!

	Đám người tất cả đều ngưng mắt.

	Trên bậc thang lại không chuyện phát sinh, đừng nói lôi kiếp, liền đóa lôi hoa cũng không thấy.

	Thấy cảnh này, hai vị kia cho thanh niên áo bào tím làm người giám hộ Tinh Chủ, đều là ngầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng y nguyên không dám khinh thường, khẩn trương quan sát.

	Thanh niên áo bào tím nhíu mày, khóe miệng cong lên một vòng đường cong, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Tại đài thứ nhất cấp không có gặp được lôi kiếp, đằng sau thứ hai thứ ba bậc thang, cũng không có gặp được.

	Ngay sau đó một đường hướng lên, thứ bảy thứ tám... Mười lăm mười bảy... Mãi cho đến hai mươi lăm tầng bậc thang, đều không có gặp được lôi kiếp!

	Một đường thông thuận, như tình huống như vậy, còn là lần đầu tiên xuất hiện!

	Cho dù là Minh chủ thiếu nữ dạng này yêu nghiệt, tại hai mươi ba tầng bậc thang về sau, cũng gặp phải lôi kiếp!

	"Hừ!"

	Minh chủ thiếu nữ nhìn đến sầm mặt lại, có chút tức giận.

	Bên cạnh Phó minh chủ nhìn thấy sắc mặt của nàng, lập tức truyền âm trấn an nói: "Tiểu thư ngài không cần để ý, ngài ban đầu ở Thiên Mệnh cảnh lúc, cũng không kém cỏi người này, tư chất thứ này, là dựa theo tu vi đến kiểm tra đo lường, các loại này người tới tiểu thư ngài đồng dạng Tinh Chủ cảnh, đoán chừng tại Tinh Chủ cảnh bên trong tư chất, cũng chưa chắc có như thế cường hãn."

	"Hừ!"

	Minh chủ thiếu nữ hừ lạnh đáp lại, nhưng sắc mặt hơi thư hoãn một điểm.

	Lúc này, thanh niên áo bào tím đạo thứ nhất lôi kiếp xuất hiện.

	Cái này lôi kiếp sinh sôi tại trên bậc thang không, không có mây đen, giống như là từ trong hư không ấp ủ, mới xuất hiện liền bỗng nhiên đánh xuống.

	Thanh niên áo bào tím sớm có cảm ứng, có chút nhíu mày, đưa tay đấm ra một quyền, trực tiếp đem lôi kiếp đánh tan, cái này lôi kiếp so lúc trước đông đảo Tinh Chủ gặp phải đạo thứ nhất lôi kiếp, uy lực phải nhỏ hơn nhiều, không có đại đạo ẩn chứa, so Tinh Không cảnh lôi kiếp còn yếu.

	"Xem ra, cái này lôi kiếp là căn cứ tu vi để phán đoán."

	"Khá lắm, muốn tính như vậy lời nói, hắn sẽ không có thể vượt qua a?"

	Có người cả kinh kêu lên, có chút chấn kinh cùng ghen ghét, cùng đỏ mắt.

	Nếu là bậc thang đằng sau là tiên phủ truyền thừa, cái kia cũng quá tiện nghi tên khốn này!

	Cái khác Tinh Chủ cũng đều là sắc mặt khó coi, cảm giác thế đạo quá bất công, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, càng có bản lĩnh, đạt được càng nhiều, cái này để bọn hắn những người này còn thế nào sống, làm sao cùng người ta so? !

	Trên bậc thang, thanh niên áo bào tím đánh lui đạo thứ nhất lôi kiếp về sau, lòng khẩn trương rốt cục để xuống, trên mặt thư giãn ra dáng tươi cười, có chút kích động.

	Quả nhiên, bậc thang này là hắn lượng thân xây dựng.

	Lấy tư chất luận?

	Tiên nhân ngươi thế nhưng là rất được trẫm tâm!

	Thanh niên áo bào tím đi lại nhẹ nhàng, nhanh chóng hướng về phía trước.

	Từng luồng lôi kiếp xuất hiện, thanh niên áo bào tím đưa tay liền đánh tan, mãi cho đến ba mươi lăm bậc thang về sau, lôi kiếp uy năng mới tăng lên một cái lượng cấp, đạt tới Tinh Không cảnh trình độ.

	Nhưng đây đối với thanh niên áo bào tím tới nói, y nguyên là chuyện nhỏ.

	Hắn đều có thể vượt cấp chém giết Tinh Không cảnh, điểm ấy lôi kiếp, đưa tay liền có thể xua tan.

	Hắn một đường bắn vọt, rất nhanh liền vượt qua bốn mươi bậc thang, đánh vỡ lúc trước thứ nhất Tinh Chủ ghi chép.

	Ngay sau đó, hắn vừa vội nhanh hướng về phía trước, đi tới năm mươi bậc thang!

	Giờ phút này, hắn chạy tới cái này chỉnh cái nấc thang một nửa!

	Như thế nhanh chóng tiến độ, để bên ngoài quan sát đông đảo Tinh Chủ, đều có chút nín hơi, cũng có chút lo âu.

	Mắt thấy người khác được bảo, cái này có chút đứng ngồi không yên!

	Oanh!

	Thanh niên áo bào tím trong tay xiềng xích xuất hiện, đem một đường ẩn chứa kinh khủng quy tắc sức mạnh lôi kiếp đánh tan, mà sau tiếp tục hướng phía trước.

	Đến nơi đây gặp được lôi kiếp, đã để hắn không thể không nghiêm túc đối đãi.

	Trải qua lúc trước nghỉ ngơi, tăng thêm hắn lại phục dụng thần quả, giờ phút này thể nội trạng thái ngược lại là cơ bản khôi phục.

	Rất nhanh, thanh niên áo bào tím đi tới sáu mươi bậc thang, nơi này lôi kiếp uy năng, để hắn không thể không thi triển thú cưng hợp thể.

	Không bao lâu, hắn liền đi tới bảy mươi bậc thang, lôi kiếp uy năng tăng vọt, đủ để uy hiếp được Tinh Không cảnh đứng đầu.

	Hắn không nói hai lời, trực tiếp tế ra kim phù, đem lôi kiếp ngăn cản, mà sau tiếp tục hướng phía trước.

	Tại thanh niên áo bào tím nhanh chân hướng về phía trước, hành tẩu tại trên bậc thang lúc, bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện ở bậc thang tầng thứ nhất, chính là Tô Bình.

	Khi nhìn đến thanh niên áo bào tím gặp đãi ngộ lúc, Tô Bình liền yên tâm lại, bậc thang này, hắn cũng có thể độ!

	Cùng Minh chủ thiếu nữ câu thông về sau, đối phương liền để hắn ra tiểu thế giới.

	Minh chủ thiếu nữ lúc trước được chứng kiến Tô Bình phi phàm biểu hiện, mặc dù Tô Bình là lấy Tinh Không cảnh tu vi trấn áp kia thanh niên áo bào tím, nhưng nó thủ đoạn cùng sức mạnh, tại Tinh Không cảnh bên trong tuyệt đối là cấp độ yêu nghiệt tồn tại.

	Loại tư chất này, cũng có thể đi đến bậc thang chỗ sâu, thậm chí là cuối bậc thang cũng không biết!

	"Cố lên, cho ta trấn áp kia tiểu tử!" Minh chủ thiếu nữ huy quyền cổ vũ nói.

	Nghe được nàng, những người khác mới chú ý tới Tô Bình cũng đạp bước lên bậc thang, tất cả giật mình.

	Tô Bình không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp nhanh chóng tiến lên.

	Sưu!

	Thân ảnh của hắn như một đường khói nhẹ, trong nháy mắt liền xông ra hai ba mươi bậc thang!

	Tại bậc thang bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ tròng mắt một lồi, suýt nữa trừng ra.

	Cái này mẹ nó, đây quả thực cùng thi chạy giống như lôi kiếp đâu? Lôi kiếp ngươi tỉnh, ngươi là chết a?

	Sưu!

	Tô Bình một đường bay thẳng, nhanh chân vượt qua, đảo mắt liền đi tới bốn mươi bậc thang.

	Mãi cho đến nơi này, hắn đều không có gặp được lôi kiếp!

	Có người thậm chí hoài nghi, có phải là Tô Bình đi được quá nhanh, lôi kiếp không có kịp phản ứng?

	Không nên a, ngươi thế nhưng là lôi kiếp, sao có thể trì độn như vậy?

	Tại trên bậc thang, Tô Bình đi lại nhẹ nhàng, dạo chơi tiến lên, hắn cũng hơi kinh ngạc, hơn bốn mươi nấc thang, thế mà còn không có gặp được lôi kiếp, xem ra tư chất của hắn, so hắn chính mình tưởng tượng càng tốt hơn một chút.

	Đáng tiếc hệ thống chỉ có thể cho thú cưng đánh giá tư chất, bằng không mà nói, Tô Bình ngược lại muốn nhìn một chút, tư chất của mình thuộc về thượng đẳng, vẫn là hạng nhất?

	Nếu như cho tư chất của hắn làm bình đoạn, khẳng định là lấy Nhân tộc làm làm tham khảo so sánh.

	Đáng tiếc, hắn không cách nào giám định bản thân.

	Trong nháy mắt, Tô Bình đã đi đến năm mươi nấc thang, vượt qua một nửa!

	Mà lúc này, kia thanh niên áo bào tím đã bước lên tám mươi bậc thang, hắn nghe được phía sau truyền đến tiếng kinh hô, nghiêng đầu dư quang quét tới, lập tức sắc mặt biến hóa, thấy được Tô Bình.

	Gặp Tô Bình xuất hiện ở đây, sắc mặt hắn có chút âm trầm, nhưng cũng không có quá khiếp sợ, dù sao lúc trước một trận chiến, đối phương biểu hiện ra sức mạnh, trong lòng của hắn là tán thành.

	Lấy đối phương tư chất, thậm chí có tư cách đi đến sáu bảy mươi bậc thang.

	"Hừ!"

	Thanh niên áo bào tím hừ lạnh một tiếng, lấy ra kim phù ngăn cản, không còn dựa vào bản thân đối kháng kia lôi kiếp, dạng này có chút tốn thời gian.

	Tô Bình nhìn thấy thanh niên áo bào tím bỗng nhiên bước nhanh hơn, hơi nhíu mày, lập tức hai chân phát lực, bắn vọt mà ra.

	Sáu mươi, bảy mươi, tám mươi!

	Cái chỉ chớp mắt, Tô Bình liền đuổi kịp thanh niên áo bào tím!

	Giờ khắc này, bậc thang bên ngoài tất cả Tinh Chủ, cái cằm đều nhanh rơi ra tới.

	Bọn hắn con mắt trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, chấn kinh đến tột đỉnh.

	Lôi kiếp là xấu mất a, Tô Bình một đường vọt tới tám mươi bậc thang, thế mà đều không có phát động? !

	Liền đạo thứ nhất lôi kiếp đều không có hạ? ! !

	Sưu!

	Thác thân vượt qua trong nháy mắt, thanh niên áo bào tím cảm giác bên người có gió, các loại nhìn thấy Tô Bình nhẹ nhõm lướt qua bóng dáng lúc, hắn nguyên bản lạnh lùng kiên nghị gương mặt, lập tức nứt toác ra.

	"Nắm chặt đâu!" Tô Bình quay đầu, khẽ cười nói.

	Nói xong, lòng bàn chân bôi dầu giống như, lao nhanh ra, đảo mắt liền đến đến chín mươi bậc thang.

	Kia tiên phủ gần ngay trước mắt, Tô Bình cũng nghĩ đến truyền thừa vấn đề, đương nhiên sẽ không bút tích, vọt thẳng đâm, rất nhanh, một trăm bậc thang kết thúc.

	Tại đạp lên đạo thứ một trăm bậc thang lúc, trong hư không có lôi kiếp phun trào, vừa dựng dụng ra một tia, liền tiêu tán.

	Bởi vì trên bậc thang Tô Bình, đã xuống bậc thang.

	"..."

	Chính đạp ở tám mươi lăm đạo trên bậc thang thanh niên áo bào tím, biểu lộ đã có chút ngốc trệ.

	Bậc thang ầm vang giáng xuống, trong cơ thể hắn bay ra mấy đạo kim phù, đem lôi kiếp ngăn trở, tiêu tán.

	Lôi quang tán loạn, chiếu lên đỉnh đầu hắn tư tư tỏa sáng, thanh niên áo bào tím một trái tim lại là phát lạnh.

	Hắn đi nửa ngày, kết quả Tô Bình thế mà một đường chạy chậm, liền nhẹ nhàng như vậy vượt qua rồi? !

	Cái này mẹ nó, ngươi một cái Tinh Không cảnh, liền Tinh Chủ đều không cách nào đối phó, dựa vào cái gì tại tư chất bên trên có thể vượt qua ta? Dựa vào cái gì? !

	Thanh niên áo bào tím tâm tính có chút hỏng mất, nổ tung.

	Hắn cảm thấy mình nếu là bước vào Tinh Không cảnh lời nói, chí ít có thể cùng Tinh Chủ đọ sức một hai, mặc dù không thể thủ thắng, nhưng cũng sẽ không là dễ trêu.

	Nhưng Tô Bình, một cái trốn ở Tinh Chủ bên trong tiểu thế giới gia hỏa, thế mà tại tư chất phương diện vượt qua hắn? !

	"Không phải là lôi kiếp mất hiệu lực?"

	Bậc thang bên ngoài, có Tinh Chủ kinh nghi, đạp bước lên bậc thang.

	Không đi mấy tầng, liền gặp lôi kiếp, hắn đem nó đánh lui, có chút yên lặng lui về.

	Lôi kiếp không có mất đi hiệu lực, quá quỷ dị, chẳng lẽ là Tô Bình trên người có cái gì tránh sét chí bảo? Nhưng không có khả năng a, chưa từng nghe nói chí bảo như thế!

	Vẻn vẹn bằng tư chất? Đi đến cuối cùng, vừa mới gặp được thứ nhất lôi kiếp, hơn nữa còn không có ấp ủ hoàn thành liền kết thúc, dẫn tới bọn họ đều không cách nào nhìn ra, kia lôi kiếp là cái gì uy năng.

	"Nếu thật là bằng tư chất lời nói, tên khốn này lúc trước... Đoán chừng còn ẩn giấu đi sức mạnh!"

	"Ẩn tàng? Nói như vậy, hắn lúc trước có thể nhẹ nhõm đánh bại tiểu gia hỏa kia, lại một mực cùng hắn chơi đùa?"

	"Mặc dù không biết trực tiếp đi đến cuối cùng là cái gì tư chất khái niệm, nhưng ít ra... Hẳn là có thể khiêu chiến vượt cấp a? Tên khốn này có lẽ có không kém cỏi chúng ta sức mạnh!"

	"Ối trời, đây là một cái giả heo ăn thịt hổ ngoan nhân a!"

	Đông đảo Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy rung động.

	Một cái Tinh Không cảnh, lại có thể so sánh Tinh Chủ?

	Nếu như không phải bậc thang này đem nó tư chất mặt bên hiển lộ ra, đoán chừng ai cũng sẽ không ngờ tới, tên khốn này lúc trước thế mà còn ẩn giấu một tay!

	"Tên khốn này..."

	Minh chủ thiếu nữ cũng bị kinh đến, có chút mộng.

	Mặc dù nàng rất kiêu ngạo, nhưng nàng tự hỏi bằng tư chất của mình, tuyệt đối không cách nào giống Tô Bình dạng này, nhẹ nhõm đi đến cái này cổ lão bậc thang, cái này tư chất quả thực nghịch thiên.

	"Thật hay giả, Bại Thiên huynh thế mà đều không có phát động lôi kiếp!"

	"Vẫn là phát động một đường, chỉ là còn không thành hình, người khác liền chạy."

	"Bại Thiên huynh đây cũng quá nghịch thiên đi, khó trách dám lên dạng này danh hào, Bại Thiên a!"

	"Chậc chậc, cũng chỉ có chúng ta Minh chủ, có thể vượt qua Bại Thiên huynh, quá mạnh!"

	Tinh Hải minh đám người, đều là rung động, nghị luận ầm ĩ.
Kết chương.