Chương 673 : Tuyệt Tình Cốc đệ tử.
Tiên mộ mênh mông dưới trời đất.

	Có hai cái áo đỏ tu sĩ thi triển độn thuật nhanh chóng xẹt qua không trung.

	Hai người y phục chế thức tương đồng, đều là bạch hồng cộng lại, lại cũng không tiên diễm, ống tay còn có Tình Hoa tiêu chí, vừa nhìn liền có thể nhìn ra là Tuyệt Tình Cốc đệ tử.

	"Mạc Thần, ngươi biết gần nhất phát sinh đại sự sao? " trong đó một cái thân hình hơi chút mập tu sĩ thấp giọng nói.

	Được xưng hô là Mạc Thần tu sĩ gật đầu: "Tiểu thần quân Tần Chiêu?"

	"Đúng thế."

	"Nghe nói là cái phi thường đáng sợ tà tu, lạm sát kẻ vô tội, việc ác bất tận, xông vào trong tiên mộ cơ hồ gặp người tựu giết, đem tiên mộ xem như bãi săn."

	"Thật là đáng sợ , đáng hận chính là các đại tông môn còn không làm gì được hắn."

	"Đúng vậy a, ta nghe nói có người nhìn ra hắn cảnh giới không chỉ Kim Đan."

	"Vậy hắn là thế nào tiến đến."

	"Tựa như là áp chế cảnh giới, nhưng cũng rất kỳ quái, phỏng đoán thi triển cái gì đặc thù pháp môn, che giấu Thiên Cơ, nếu không cũng hẳn là vào không được mới đúng."

	"Tông môn phương diện đã hạ lệnh rút ra."

	Mạc Thần cau mày: "Cái này khó tránh quá sợ phiền phức một chút, chẳng lẽ các đại tông môn đệ tử tụ tập tới, còn đánh không lại một cái tà tu sao?"

	"Ai biết được, tông môn mệnh lệnh lại không tốt chống lại."

	"Ai. " Mạc Thần lắc đầu: "Nếu như người kia còn ở đó liền tốt, nghe nói hắn đối phó tà tu rất có một bộ."

	Hơi mập tu sĩ nghe xong cũng có chút im lặng.

	Người kia danh tự, mọi người đều không muốn nhắc tới lên.

	Bởi vì hắn, ba năm trước đây Tuyệt Tình Cốc cũng phát sinh không nhỏ rối loạn.

	Bất quá bởi vì người kia tồn tại, lúc đó Tuyệt Tình Cốc tại trong tiên mộ cũng coi là chiếm hết tiện nghi, đem không ít tiên duyên bỏ vào trong túi, được lợi cực lớn.

	Phần nhân tình này bất kể nói thế nào cũng đều là muốn thừa nhận.

	Mà liền tại lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, lạnh nhạt cao ngạo, có cỗ bễ nghễ quần hùng lỗi lạc bá đạo, trời sinh song đồng, có Thần Vương chi tượng.

	Mạc Thần hai người thấy thế giật mình, lập tức ngừng lại.

	"Ngươi là người phương nào, ngăn lại chúng ta đi đường? " Mạc Thần ổn định tâm thần hỏi.

	Nam tử tích chữ như vàng: "Tần Chiêu."

	Trong lòng hai người trầm xuống.

	Hỏng bét, gặp gỡ cái này sát nhân ma.

	Tần Chiêu mở miệng: "Các ngươi là Tuyệt Tình Cốc người?"

	"Là. . . Phải thì như thế nào?"

	"Muốn ta làm cái gì, các ngươi nhìn không ra? " Tần Chiêu trong mắt có sát ý dần dần tràn ngập: "Mảnh này tiên mộ toàn là ta, người ở chỗ này đều phải chết."

	"Người điên, thật là một cái người điên. " Mạc Thần trong lòng hai người cuồng hô.

	Vậy mà lại có người bởi vì nghĩ muốn độc chiếm tiên mộ, cho nên đối sở hữu tu sĩ thống hạ sát thủ, quả thực liền là người điên.

	Mạc Thần trong lòng hai người có chút run rẩy.

	Bởi vì người này giết quá nhiều người.

	Hung danh hiển hách, dù cho vẫn không có động thủ, tựu đầy đủ chấn nhiếp hai người mất đi chiến ý.

	Tần Chiêu rất rõ ràng nghĩ muốn thống hạ sát thủ, nhưng đột nhiên như là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về chân trời, sau đó lạnh lùng nói: "Coi như các ngươi vận khí tốt, ta còn có chuyện trọng yếu phải làm."

	Dứt lời hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

	Mạc Thần hai người hai mặt nhìn nhau, đều kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Gặp được cái này sát nhân cuồng ma còn có thể sống sót.

	Xác thực là vận khí quá tốt.

	"Thật là tổ sư gia phù hộ. " hơi mập tu sĩ lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cái này vừa chết kiếp vậy mà đều tránh khỏi."

	Mạc Thần lòng còn sợ hãi: "Đừng ở lâu, lấy phòng cái này sát nhân ma thay đổi chủ ý, đi mau."

	"Tốt."

	Hai người lập tức tế ra pháp bảo nhanh chóng bay đi.

	Căn bản không dám có nửa điểm dừng lại.

	"Hắc hắc. " Tần Chiêu lần nữa hiện thân.

	Nguyên lai hắn cũng không có đi.

	Chính là ban đầu cao ngạo khí chất thoáng cái tựu tan thành mây khói.

	"Ngươi biết hành động như vậy rất hèn hạ vô sỉ sao? " cách đó không xa Khinh Nhan tiên tử chậm rãi đi ra.

	Tần Chiêu nhún vai: "Phải không, ta cảm thấy còn được."

	Có thể làm như thế còn có thể là ai.

	Đương nhiên là Lâm Tịch.

	"Vậy xem ra ngươi thường xuyên làm như vậy lạc?"

	"Chớ nói nhảm chớ nói nhảm, ta cũng không có."

	Khinh Nhan tiên tử cùng Lâm Tịch hai người trong bóng tối đi theo Tuyệt Tình Cốc đệ tử, một đường đuổi theo.

	"Ngươi giết nhiều người như vậy, chẳng lẽ tựu không sợ có Tâm Ma Kiếp sao? " Khinh Nhan tiên tử rất không minh bạch: "Giống như có không ít tu sĩ đều là vô tội."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không sợ, giết những người này hoặc nhiều hoặc ít trước đó đều nhằm vào qua ta."

	Đã Lâm Tịch nói như vậy, Khinh Nhan tiên tử liền cũng không nói thêm gì nữa.

	Dù sao có Tâm Ma Kiếp cũng là chính Lâm Tịch gánh.

	Trừ phi là chân chính phát rồ tu sĩ, nếu không lạm sát kẻ vô tội khẳng định sẽ sản sinh tâm ma, nếu như chính Lâm Tịch cảm thấy không có việc gì, vậy những người này cùng Lâm Tịch phần lớn đều là có thù.

	Đã có thù, cái kia Khinh Nhan tiên tử tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	"Vậy ngươi gặp gỡ Tuyệt Tình Cốc người làm sao không động thủ, ngược lại còn đi theo nhân gia phía sau? " Khinh Nhan tiên tử hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Ta cùng Tuyệt Tình Cốc quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên tại trong thánh địa, duy nhất có thể cho chúng ta cung cấp trợ lực, chỉ có bọn hắn."

	"Vậy ngươi vì cái gì không tự báo thân phận."

	"Ta cũng sợ hãi. " Lâm Tịch hào phóng thừa nhận nói: "Ta muốn thấy nhìn Tuyệt Tình Cốc đối Thanh Vân Tông đến tột cùng là cái gì cách nhìn, dù sao minh hữu thứ này, chưa hẳn thật đáng tin."

	Theo cảm tình bên trên, Lâm Tịch là phi thường không muốn nhìn thấy Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông đao kiếm đối mặt.

	Tuyệt Tình Cốc nếu là lựa chọn từ bỏ Thanh Vân Tông người minh hữu này, kỳ thật cũng hợp tình hợp lý.

	Chỉ bất quá thực sự nhượng người thất vọng.

	Cái này ý vị Thanh Vân Tông thật thế gian đều là địch.

	"Ta thật muốn biết ngươi khi đó rốt cuộc làm cái gì, làm sao sẽ dẫn tới nhiều như vậy đỉnh tiêm tông môn nhằm vào. " Khinh Nhan tiên tử hơi xúc động.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Mọi người đều tại tranh đoạt tiên mộ tiên duyên, ta chính là biểu hiện quá ưu tú một điểm mà thôi. Ngươi minh bạch, thiên tài đều là bị người đố kỵ."

	Khinh Nhan tiên tử liếc mắt nhìn hắn: "Thế nhưng là theo ta được đến tin tức đến xem, ba năm trước đây ngươi căn bản không phải đứng đầu nhất một nhóm kia thiên tài, không nói những cái khác, liền nói ngươi vị sư tỷ kia, tựu so ngươi loá mắt mấy trăm lần."

	Lâm Tịch: ". . ."

	Ngươi nói chuyện như vậy ngay thẳng, chẳng lẽ sẽ không bị người đánh sao?

	Kỳ thật Lâm Tịch trong lòng cũng có nghi vấn như vậy.

	Vì cái gì đều muốn nhằm vào ta?

	Những cái kia người áo vàng đến tột cùng là lai lịch thế nào.

	Nếu như là vì nhằm vào Thanh Vân Tông, cái kia rất là nên nhằm vào hẳn là Tử Nguyệt sư tỷ a, lại không tốt còn có Lăng Tiêu sư huynh đỉnh lấy.

	Làm sao cũng không đến mức hao phí nhiều như vậy công phu tới nhắm vào mình một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ.

	Khinh Nhan tiên tử cũng không có lại truy vấn, chỉ nói là nói: "Ngươi cũng đừng quên đáp ứng ta sự tình."

	"Kia là đương nhiên. " Lâm Tịch gật đầu nói: "Hết thảy sự tình kết thúc, ta sẽ nói cho ngươi biết liên quan tới thánh nhân sự tình, mà lại ta cam đoan, ngươi sẽ có được thứ ngươi muốn."

	Khinh Nhan tiên tử kỳ thật rất không minh bạch.

	Nàng có thể đi tới nơi này đều có chút quỷ thần xui khiến ý vị.

	Cho nên nàng chính mình cũng không biết mình muốn cái gì.

	Lâm Tịch dựa vào cái gì chắc chắn sẽ cho vật mình muốn?

	Nhưng dù sao cũng là con ruồi không đầu loạn đi dạo, còn không bằng trước đi theo Lâm Tịch, thăm dò nơi đây hư thực, dù sao đối phương thoạt nhìn xác thực rất quen thuộc mảnh này thánh địa.

	Hai người đi theo gặp phải Tuyệt Tình Cốc đệ tử, rất nhanh đi tới Tuyệt Tình Cốc cứ điểm.
Kết chương.