Chương 82:: Ero · Nico
 
 	Sáng ngày hôm sau, Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Ào ào ào ~
 
 	Tiếng nước truyền đến, làm tiếng nước đình chỉ lúc, Tô Hiểu mình trần thân trên từ phòng vệ sinh bên trong đi ra, tóc đen trên có giọt nước nhỏ xuống.
 
 	Tối hôm qua Tô Hiểu ở sân đấu đánh tới nửa đêm 1 điểm trái phải, vẫn cứ đem xếp hạng theo 1180 tên tăng lên đến 490 tên, 106 thắng liên tiếp, mới bắt đầu không có gặp phải vướng tay chân kẻ địch, có thể đánh vào 500 tên sau, kẻ địch thực lực càng ngày càng mạnh, thêm nữa hắn đã rất mệt nhọc, liền rời đi sân đấu.
 
 	Tô Hiểu rửa mặt một phen, mặc chỉnh tề sau, liền đi tới thị trường giao dịch, hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại lúc mỗi ngày đều sẽ tới thị trường giao dịch đi dạo vài vòng, liền cho là thử vận may, rốt cuộc hắn còn thừa 62000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian còn thừa mấy ngày, Tô Hiểu không chuẩn bị lãng phí mấy ngày nay, hắn ở rộn rộn ràng ràng thị trường giao dịch đi dạo vài vòng sau, liền thẳng đến sân thí luyện.
 
 	Đã rất lâu không triệu hoán quá ảnh trong gương, trong tay có đầy đủ Nhạc Viên tệ sau, hắn chuẩn bị triệu hoán một tên cường giả ảnh trong gương.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến sân thí luyện.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn phụ trợ hình thức.
 
 	( đã chọn chọn phụ trợ hình thức, xin chọn triệu hoán ảnh trong gương đẳng cấp. )
 
 	( cấp thấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 100 Nhạc Viên tệ.
 
 	( trung cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 1000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( cao cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện nay thực lực, tương đối thích hợp trung cấp ảnh trong gương hoặc cao cấp ảnh trong gương, trong tay Nhạc Viên tệ đầy đủ, hắn lựa chọn cao cấp ảnh trong gương.
 
 	Lựa chọn cao cấp ảnh trong gương sau lại xuất hiện hai cái lựa chọn, hắn có thể triệu hoán trước cho gọi ra cao cấp ảnh trong gương, như trước triệu hoán 'Juracule · Mihawk' .
 
 	Tuy rằng triệu hoán Hawkeye không sai, có thể Tô Hiểu lựa chọn tùy cơ triệu hoán, mỗi vị cường giả đều có chỗ độc đáo riêng, hắn chính là muốn mượn giám những cường giả này chỗ độc đáo vừa mới đến sân thí luyện.
 
 	Đao thuật đạt đến LV. 30 sau cần thời gian lắng đọng, triệu hoán ảnh trong gương không thể nghi ngờ có thể gia tốc cái này lắng đọng quá trình.
 
 	( ngươi đã chọn chọn triệu hoán cao cấp ảnh trong gương, tùy cơ triệu hoán bên trong. . . )
 
 	( chọn lựa thành công, bắt đầu triệu hoán Ero · Nico. )
 
 	Ero · Nico? Tô Hiểu cau mày, hắn chưa từng nghe nói trong hoạt hình có người như vậy, lẽ nào là hắn kiến thức nông cạn?
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Ero · Nico căn bản không phải trong hoạt hình nhân vật, hắn đến từ hư không.
 
 	Họ tên: Ero · Nico
 
 	Tuổi tác: 30
 
 	Giới tính: Nam.
 
 	Chức vị: Long Huyết quân đoàn · đệ tam đoàn chiến đấu đội trưởng, Gorlami chiến đấu học viện kiếm thuật cố vấn.
 
 	Xưng hô: Chiến trường điên cuồng giết người.
 
 	Cuộc đời chiến tích: Từng tham dự cỡ lớn chiến dịch 106 lần, bị thương 106 lần, giết địch 19843 tên.
 
 	Cuộc đời sự kiện: Sinh ở sao Dunk (sao Dunk: Cấp sáu chiến trường không gian) kỹ nữ chỗ sinh, phụ thân không biết, thanh niên thời kì bái sư một tên con ma men thị vệ đội đội trưởng, dựa vào kinh người kiếm thuật thiên phú, trong vòng nửa tháng kiếm thuật liền vượt xa con ma men thị vệ đội đội trưởng, sau gia nhập Long Huyết đế quốc, bởi chiến trường biểu hiện dũng mãnh, nhiều lần bị phá cách đề bạt, cùng công chúa quan hệ ám muội, gặp nhiều người ghen tỵ.
 
 	Nguyên nhân cái chết: Bị địch quốc 65207 người vây công, giết địch 1296 người sau quang vinh chết trận, hiện hữu pho tượng đứng ở Anh Linh Điện.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn tài liệu trước mặt, hắn vẫn là lần đầu gặp phải tình huống như thế.
 
 	Hào quang hội tụ, một bóng người từ từ xuất hiện, đương nhiên bóng người càng ngày càng rõ ràng sau, Tô Hiểu chân mày cau lại, cùng trong tưởng tượng của hắn loại kia cao to vóc người không giống, Ero · Nico thân cao 1 mét 6 trái phải, tóc trắng, bện tóc, thân ở một thân Tô Hiểu chưa từng gặp quân trang.
 
 	Ero · Nico hai mắt trợn mở, tựa hồ có một cỗ huyết khí tản mát ra.
 
 	"Ta không phải đã chết rồi sao?"
 
 	Ero · Nico nhìn hai tay của chính mình, ánh mắt đờ đẫn mấy giây sau liền rõ ràng bây giờ tình cảnh.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên? Ảnh trong gương?"
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Ero · Nico song quyền nắm chặt, rắc một tiếng, hắn phụ cận không gian hiện lên vết rách.
 
 	"Thật mẹ nó chết rồi, lão tử nhọc nhằn khổ sở ngâm đến công chúa, còn mẹ nó không ngủ mấy lần, còn có nàng muội. . ."
 
 	Ero · Nico cắn chặt hàm răng, tựa hồ nhớ tới một vị mỹ nhân, trong mắt rất tiếc hận.
 
 	"Vây quanh quá đột nhiên, quả nhiên, bên trong đế quốc có gian tế."
 
 	Ero · Nico tự lẩm bẩm, Tô Hiểu nhìn đối phương, không lên tiếng.
 
 	"Đúng rồi, nhiệm vụ của ta là giáo dục ngươi, ra chiêu đi, liền là ta hiện tại không có vũ khí."
 
 	Vừa dứt lời, một cái trọng kiếm xuất hiện tại Ero · Nico trong tay.
 
 	"Ồ, tựa hồ đi tới một cái ghê gớm địa phương."
 
 	Ero · Nico bóng người đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Tô Hiểu, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở phía sau.
 
 	Leng keng!
 
 	Trọng kiếm chém ở Trảm Long Thiểm trên thân đao, một cỗ kỳ lạ sức mạnh truyền đến, Tô Hiểu suýt nữa không cầm được đao trong tay, ngũ tạng lục phủ truyền đến buồn đau, đây là chấn động.
 
 	"Lại không buông tay? Không sai, có cốt khí."
 
 	Ero · Nico lên chân đá chéo, Tô Hiểu lập tức cúi người.
 
 	Phốc thử.
 
 	Máu tươi tung toé, một cước này cũng không đá trúng Tô Hiểu, có thể Ero · Nico cẳng chân ống quần trên có mấy cái màu bạc sợi tơ, này kỳ thực không phải sợi tơ, mà là một loại đặc thù kim loại, cực kỳ sắc bén.
 
 	Tô Hiểu lảo đảo lui về phía sau vài bước, ngực xuất hiện ba đạo sắp tới dài nửa mét vết thương, cúi đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy nội tạng của chính mình.
 
 	Ở sân thí luyện bị thương sẽ không chết, bất quá có đau đớn cảm, chân thực cảm giác đau đớn.
 
 	"Ngươi không sai, tuy rằng yếu một chút, nhưng rất có cốt khí."
 
 	Ero · Nico thực lực cực cường, hắn là đến từ cấp sáu chiến trường không gian, thực lực so với đại đa số cấp sáu Khế ước giả đều mạnh, thuộc về cấp sáu chiến trường không gian BOSS cấp nhân vật.
 
 	Vừa nãy mấy lần công kích không phải Ero · Nico toàn bộ thực lực, nếu như hắn toàn lực giết Tô Hiểu, nhiều nhất không siêu năm giây.
 
 	"Này, tại sao không nói chuyện, ta hiện tại là ngươi triệu hoán đến, giảng dạy ngươi năng lực chiến đấu."
 
 	Ero · Nico móc móc lỗ tai, trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Ân, vậy bắt đầu đi, đúng rồi, ta là Byakuya."
 
 	"Ta gọi Ero · Nico · Priestley · Zacharias · Trollope, ngươi có thể gọi ta Ero, người bình thường không nhớ được ta tên đầy đủ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là gật gật đầu.
 
 	"Toàn lực hướng ta công kích, ta nhìn ngươi một chút là mức độ nào."
 
 	Ero đối Tô Hiểu ngoắc ngoắc ngón tay, rất có khiêu khích ý vị, cái tên này tính cách có chút lưu manh vô lại, đây là từ nhỏ ở bình dân quật lớn lên nguyên nhân.
 
 	Tô Hiểu không nói hai lời xông lên trước, đối với Ero chính là mấy đao.
 
 	Hai người triền đấu cùng nhau, Tô Hiểu dùng ra hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn, đáng tiếc chính là, bất luận hắn làm sao công kích đều không thể thương tổn được Ero mảy may.
 
 	"Có thể rồi."
 
 	Ero tay không nắm lấy Trảm Long giết, leng keng một tiếng vang giòn sau, tay của hắn không tổn thương chút nào, Tô Hiểu nhìn về phía bàn tay của đối phương, theo đánh chém xúc cảm xem ra, tay trái của đối phương có vấn đề.
 
 	"Ngươi nói cái này? M3 hợp kim chế tạo, đã biết vài loại cứng rắn nhất hợp kim một trong, ta cái kia công chúa tình nhân đưa ta."
 
 	Tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu ý nghĩ, Ero lấy xuống tay trái găng tay.
 
 	"Nói đến thú vị, cánh tay này là bị ta 'Chí yêu' công chúa chém đứt, ta ngủ muội muội của hắn, mà là bị nàng tại chỗ nắm lấy, sau đó chém ta một cái tay."
 
 	"Có đúng không, vậy nàng sẽ truy sát ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Ero cười thần bí.
 
 	"Không, bị công chúa chắn ở trên giường sau, ta lãnh hội trong đời lần thứ nhất threesomes, cánh tay này là sau đó trừng phạt."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, lần này cho gọi ra gia hỏa tuy rằng mạnh, nhưng thấy thế nào đều vô căn cứ.
 
 	Xin lỗi.
 
 	Ngày hôm nay một ngày không ở nhà, lập tức ăn tết, rất nhiều bằng hữu nghỉ, tìm ta đi ra ngoài cũng không thể không đi ra ngoài, sở dĩ ngày hôm nay không đổi mới, mọi người thứ lỗi, xin lỗi, thực sự xin lỗi, ngày mai nhất định khôi phục đổi mới.
Kết chương.