Chương 201: Thu hoạch



	Trong lúc nhất thời bầu không khí lộ ra phá lệ nặng nề.

	Đúng lúc này, Xuân Tiểu Mãn phát hiện Lý Hỏa Vượng trên mặt một điểm phản ứng đều không có, nàng vừa muốn mở miệng.

	"Xuỵt." Lý Hỏa Vượng đem trong tay đặt ở bên miệng, ra hiệu Xuân Tiểu Mãn yên tĩnh. Hắn hướng về phía Nam nghiêng tai lắng nghe cái gì.

	Một lát sau, trên mặt hắn khó có được lộ ra mỉm cười.

	"Không vội, vấn đề lương thực giải quyết."

	Sát theo đó, ở những người khác nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng thân thể chậm rãi chếch đi, dần dần chui vào bên cạnh vách tường.

	"Chờ ở tại đây ta, ta một hồi liền trở về." Lý Hỏa Vượng âm thanh lăng không vang lên.

	"Chậc chậc chậc, ta đây biết, đây chính là ta nhị cữu nói qua xuyên tường thuật a, cao nhân liền là cao nhân a, làm đầu trộm đuôi cướp đều so người khác lợi hại."

	Khi Lý Hỏa Vượng đem bản thân hư ảnh giấu ở trong tường, hắn bản thân ở vào một loại trạng thái ẩn thân.

	Lý Hỏa Vượng dán lấy tường, quấn lấy hướng một ngôi nhà bên trong đi tới.

	Xuyên qua nuôi gà ngoại viện, hắn đi vào trong phòng. Vừa rồi tiếng nói chuyện nghe đến càng rõ ràng một ít.

	"Con trai, ngươi cái này không được, công phu còn luyện không tới nơi tới chốn a, đi đem « Phiến Kinh » lại đọc lên mười lần."

	"Là. . ."

	"Đừng trách cha ngươi hung ác, đây là chúng ta Ngô gia lập gia gốc rễ, nhiều gia nghiệp như vậy, cái kia đều là dựa vào chúng ta các tổ tiên một phần một ly lừa gạt ra tới."

	Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, nhìn lên cũng không có cái gì thế ngoại đào nguyên a.

	Địa phương rách nát này thế mà còn có dùng trò lừa gạt làm giàu người.

	Bất quá như vậy càng tốt, bản thân liền có thể quang minh chính đại đen ăn đen, giải quyết tình hình khẩn cấp.

	"Thật không nghĩ tới, ta cái này năng lực mới lần thứ nhất tác dụng thế mà là trộm đồ."

	"Trước đó còn muốn áp tiêu kiếm lộ phí, kết quả hiện tại chơi lên loại chuyện này tới, có lẽ làm chính sự thật không thích hợp ta đi."

	Một bên tuỳ tiện nghĩ lấy những thứ này, Lý Hỏa Vượng một bên ở toàn bộ trong phòng lục lọi.

	Rất nhanh một chỗ hốc tối bị hắn tìm đến, mở ra vừa nhìn, bên trong tất cả đều là bạc cùng vàng, các loại dáng vẻ cùng cũ kỹ đều có, vừa nhìn liền tính tang vật.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt vui mừng, sau đó lộ phí có, nhanh chóng tìm một cái túi, chứa tốt bỏ vào trong ngực của bản thân.

	Lúc này, phòng cách vách hai cha con còn đang thảo luận trò lừa gạt, âm thanh không ngừng truyền vào trong tai của hắn.

	"Con a, nhà chúng ta liền ngươi một cái dòng độc đinh, ngươi hảo hảo hảo học a, ngươi muốn học không được, chúng ta Nam phái hương hỏa cũng liền gãy mất."

	"Nhớ kỹ cha, ta nhất định cố gắng học tập, sẽ không cô phụ ngươi tài bồi."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, một ổ lừa đảo còn lừa gạt ra gia tộc vinh dự tới.

	Nhanh chóng quay một vòng sau, Lý Hỏa Vượng tìm đến nhà bọn họ hầm, đi vào. Bên trong các loại thịt khô cùng vò dưa muối chồng chất đầy.

	Lý Hỏa Vượng đem những đồ vật này đều mang đến bên ngoài tới. Cách lấy đầu tường cho bên kia những người khác thả tới.

	Một màn này lộ ra phá lệ cổ quái, một cái món ăn cái vò bản thân sẽ trôi nổi lên tới đi. Đi tới cạnh góc tường lại chạy tới.

	Nếu là người khác nhìn đến, khẳng định sẽ giật mình.

	Bên tai cái kia cha con tiếng nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

	"Con trai, chờ lần này xuống núi, ngươi liền cho ta lừa gạt cái tức phụ trở về, chỉ cần ngươi có thể lừa gạt trở về, ta liền tính ngươi xuất sư."

	"Cha, tức phụ cũng có thể lừa gạt a?"

	"Nói nhảm, chỉ cần ngươi dụng tâm lừa gạt chuyên tâm lừa gạt, cái gì không thể lừa gạt? Mẹ ngươi lúc đó liền là ta lừa qua tới, nàng hiện tại còn bị mơ mơ màng màng đâu."

	Không biết vì cái gì càng nghe, Lý Hỏa Vượng trong lòng hỏa lại càng lớn, Lý Hỏa Vượng công việc trong tay ngừng lại. "Muốn hay không dứt khoát giết chết bọn họ tính toán?"

	Bởi vì lúc trước Tọa Vong Đạo nguyên nhân, hắn hiện tại đối với lừa đảo địch ý rất lớn, tốt nhất khắp thiên hạ lừa đảo chết hết mới tốt.

	"Đạo sĩ, ngươi cũng không thể làm như vậy a, bọn họ xác thực làm sai chuyện, nhưng ít nhất tội không đáng chết a."

	Âm thanh bên cạnh đem Lý Hỏa Vượng giật nảy mình, hắn phát hiện cái kia có đoạn thời gian không thấy hòa thượng lại bỗng nhiên xuất hiện.

	Hòa thượng vây lấy Lý Hỏa Vượng, nói liên miên lải nhải nói lấy những cái kia khuyên người hướng lên lời nói.

	Do dự mãi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

	Hòa thượng nói không sai, bản thân không thể giết bọn họ.

	Bản thân không thể luôn luôn cầm giết người xem như thủ đoạn duy nhất, bằng không trong tay cầm lấy cây búa, sau đó nhìn cái gì đều là cái đinh, bản thân sẽ trở nên càng ngày càng cực đoan.

	Bất quá tội chết có thể miễn tội sống khó tha, hắn quyết định đem nhà bọn họ triệt để đào không, khiến nhà bọn họ hảo hảo hưởng thụ mất đi đồ vật cảm giác.

	Theo sau Lý Hỏa Vượng đem nhà bọn họ trong trong ngoài ngoài trộm cái trống không. Chỉ cần là ăn cùng đáng tiền đều cho trộm.

	"Con trai, ngươi gạt người lời không thể mù biên, nhất định phải mấy phần giả trộn lẫn lấy mấy phần thật. Như vậy người khác mới tin."

	"Cha, ta đây biết, nhưng đến cùng mấy phần giả trộn lẫn mấy phần thật? Trên « Phiến Kinh » cũng không nói a."

	"Đần! Đây đương nhiên là nhìn người hạ đĩa món ăn, dễ bị lừa một chút, nói thật liền ít điểm, lời nói dối nhiều một chút."

	"Khó lừa gạt một chút người, đặc biệt là một ít đặc biệt cố chấp người, ngươi nhất định muốn ở trước mặt hắn nói nhiều nói thật nói nhiều lời nói thật, như vậy chờ ngươi đi lừa gạt thời điểm, người khác mới sẽ tin ngươi."

	"Nhớ kỹ, một cái hợp cách lừa đảo lời nói nói ra tới, bên trong nhất định phải có nói thật!"

	"Nhớ kỹ."

	Vừa mới chuẩn bị muốn đi Lý Hỏa Vượng nghe được lời này lại lần nữa quấn vào trong phòng.

	Chờ hắn lại lần nữa ra tới thì, một quyển nửa cũ nửa mới sách đã tại trong tay hắn. Phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết hai chữ, « Phiến Kinh »

	"Ta khiến các ngươi lừa gạt!"

	"Thế nào? Đều cầm đủ sao?" Lý Hỏa Vượng hư thể cùng bản thể ở những người khác trước mặt lại lần nữa trùng điệp cùng một chỗ.

	"Cầm đủ, cầm đủ, chúng ta đều không bỏ xuống được, bất quá Lý sư huynh, những đồ vật này đều là ở đâu ra?" Đã đem một khối thịt khô nhét vào trong miệng bản thân Cẩu Oa nói đến.

	"Cầm đủ là được, chúng ta trên đường vừa đi vừa nói."

	Theo lấy dần dần đi ra cái thôn này, vậy cái kia tiếng gào thê thảm cũng ở Lý Hỏa Vượng bên tai từ từ đi xa.

	"Cha! Nhà chúng ta « Phiến Kinh » bị người trộm!"

	"Cha! Trong nhà chúng ta gà bị người trộm! !"

	"Cha! Nhà chúng ta trên lò nồi cũng bị người trộm! ! !"

	Nhiều đồ vật như vậy, phí hết một phen công phu, mới cuối cùng là từ cái kia gập ghềnh trên sơn đạo chuyển xuống tới.

	Bất quá xem trong tay trĩu nặng đồ vật. Mỗi cái trên mặt đều tràn đầy cao hứng, cuối cùng đói không được.

	Sau khi xuống núi chuyện thứ nhất, liền là tìm đến nước chảy, nhóm lửa làm cơm ngon lành là ăn một bữa.

	Ăn no sau đó, trên mặt của mỗi người lo lắng đều biến mất, liền tính tình đều khá hơn một chút.

	"Muội tử, xin lỗi a. Lời nói của ta nói trước đó đều là vô tâm." Cẩu Oa cười híp mắt liền hướng về phía một ít nữ nhân tới gần.

	"Cho ngươi tránh ra! Ai không biết đầu óc ngươi hiện tại đang suy nghĩ gì? Ăn no liền nghĩ những cái kia chuyện xấu xa."

	"Tiểu Mãn tỷ, nhìn lời này của ngươi nói đến, ta trước đó nói lời kia, cũng không phải là nghĩ cho mọi người a, ăn chính là đoàn người. . ."

	Một bên nghe lấy bọn họ cãi nhau, Lý Hỏa Vượng một bên duỗi tay từ trong ngực lấy ra trước đó thu hoạch.

	Đem những thứ này trĩu nặng túi đưa cho Bạch Linh Miểu trong ngực. "Đây đều là cái kia lừa đảo hàng tồn, vàng bạc đều có, ngươi điểm một chút."

	"Ân."

	Cuối cùng rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cơm nước no nê những người khác, trong lòng treo lấy trái tim kia cuối cùng là để xuống.

	Vật tư vấn đề giải quyết, tiếp xuống chỉ cần thuận lợi xuyên qua Hậu Thục, lần này phiền phức liền vượt qua an toàn.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại đem trước đó quyển kia « Phiến Kinh » lấy ra phiên duyệt.

	"Thế mà còn có chuyên môn dạy trò lừa gạt sách, thật đúng là lần thứ nhất thấy."

	"A, bên trong liền trò lừa gạt nói chuyện sáo lộ đều có."

	Lý Hỏa Vượng vốn chính là tuỳ tiện phiên duyệt đuổi giết thời gian.

	Nhưng là theo lấy không ngừng phiên duyệt, Lý Hỏa Vượng biểu tình lại bắt đầu dần dần ngưng trọng lên, thân thể cũng ngồi thẳng.

	Hắn phát hiện phía trên này một ít thoại thuật, Tọa Vong Đạo trên người bản thân dùng qua.

	Tọa Vong Đạo nói lời nói, xác thực có một phần là lời nói dối, nhưng là trong đó có một phần là nói thật!
Kết chương.