Chương 1065 : Thích Ma.
Bọn họ áp lấy Tố Nữ đi vào khe núi.

Tại khe núi trung tâm, đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, bia đá pha tạp, thoạt nhìn lại bình thường bất quá, không biết tồn tại đây bên trong đã bao nhiêu năm, bia đá chung quanh đống loạn thạch xây, cực kỳ hoang vu.

Kỳ quái là, chung quanh cũng không có phần mộ, bia đá bên trên không có chữ viết, đều là năm tháng lưu lại phong hoá dấu vết, là một khối Vô Tự Bi.

Bọn họ tại trước tấm bia đá đứng vững, vốn là tại khe núi phía trên bày xuống một cái ẩn nấp cấm chế, tiếp lấy chần chờ một chút, đồng thời kết ấn, một cỗ chân nguyên tuôn hướng hai tay.

Bọn họ chân nguyên bên trong lại dung hội Chân Ma Khí khí tức, sau lưng đều huyễn hóa ra ba đầu sáu tay ma ảnh.

Tố Nữ đối Chân Ma Khí không thể quen thuộc hơn được, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ba vị Thương Minh Minh chủ, ở bề ngoài cùng ma đạo không có gì dây dưa, thậm chí bị Ma chủ coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, lại cũng tinh thông ma công, có thể ngự sử Chân Ma Khí!

Sưu!

Ba đạo ấn quyết ngưng tụ mà thành, đồng thời đánh về phía bia đá.

Pha tạp bia đá bên trên, đột nhiên một đạo hắc quang lưu chuyển, lại tiếp tục khôi phục như lúc ban đầu. Ngay sau đó, trong tấm bia đá truyền ra một tiếng như có như không than nhẹ.

"Ai... Bản tọa đợi trọn vẹn mấy trăm năm, các ngươi rốt cuộc đã đến..."

Thanh âm yếu ớt, nhưng mâu thuẫn là, cực kỳ khàn giọng khó nghe, giống như là hai cái miếng sắt ma sát, bén nhọn chói tai.

Tố Nữ con ngươi phóng đại, hai mắt vô thần, một tia hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ, nơi này thật phong ấn đại ma đầu!

Bia đá nền móng, từng tia từng sợi hắc khí từ phía dưới xuất hiện, nhưng bị một loại không hiểu lực lượng phong tỏa, không cách nào phá mở ra ấn, tại bia đá dưới đáy bị đè cho bằng, huyễn hóa thành một cái quái mặt.

Quái mặt ngũ quan vặn vẹo, không giống hình người.

Bị hai cái chỗ trống ánh mắt nhìn chằm chằm, bọn họ đáy lòng nhưng là một trong nhanh, không khỏi sinh ra rùng cả mình.

"Đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, không sai! Không để cho bản tọa thất vọng, không uổng công bản tọa truyền các ngươi Thánh tộc tuyệt thế thần công... Thế nào chỉ có ba người các ngươi?"

Ba vị Minh chủ nhìn xem quái mặt, thần sắc khác nhau, trao đổi lẫn nhau một ánh mắt, Đông Cực minh chủ tiến lên một bước, hành lễ nói: "Khởi bẩm Thánh Quân, ban đầu ở ngoại điện đạt được Thánh Quân chỉ điểm sau đó, chúng ta liền dựa theo Thánh Quân mệnh lệnh, mưu đồ tổ kiến thế lực, giúp Thánh Quân mở ra phong ấn, đáng tiếc lúc ấy chúng ta tu vi thấp, hai vị sư huynh sơ suất trêu chọc cường địch, gặp phải ngoài ý muốn. Chúng ta đành phải giấu nghề, mở ra lối riêng..."

Trong tấm bia đá, phong ấn hẳn là Cổ Ma Ma Quân!

"Thương Minh?"

Ma Quân đối hai tên đệ tử chết không thèm để ý chút nào, cười quái dị một tiếng, "Ta nhớ đến các ngươi nói qua, thời thế hiện nay, tu tiên giả bên trong liền cái Hóa Thần kỳ đều tìm không ra. Tại loại này mạt pháp chỗ, thân là bản tọa thân truyền, không làm được bá chủ, chỉ có thể tổ kiến cái gì Thương Minh, nhìn sắc mặt người?"

Tại Thương Lãng Hải, tam đại thương minh đã là gần với chính ma hai đạo thế lực lớn. Ma Quân lại ngữ khí mỉa mai, đối ba vị Minh chủ rất là bất mãn.

Ba vị Minh chủ chưa từng thụ qua loại này trào phúng.

Tây U minh chủ lại đại mi vẩy một cái, gương mặt xinh đẹp nén giận, "Nếu không phải ngươi âm thầm trên người chúng ta động tay chân, dẫn đến chúng ta trong cơ thể chân nguyên xao động, lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết. Chúng ta sớm đã trở thành đại tu sĩ, xưng bá tu tiên giới, không cần như thế cẩn thận từng li từng tí!"

Đông Cực minh chủ cùng Bắc Thần minh chủ âu sầu trong lòng, bây giờ bọn họ đã sâu Trụy Ma nói, không có khả năng cứu vãn.

"Các ngươi cảm giác được?"

Ma Quân nụ cười quỷ quyệt.

"Cũng không phải là bản tọa động tay chân, mà là các ngươi là Nhân tộc chi thân, tu luyện lại là Thánh tộc tuyệt thế thần công, đạt đến cảnh giới nhất định, nếu không qua bản tọa chỉ điểm tiến hành điều chỉnh, thế tất như thế. Lúc trước bản tọa ngược dòng phong ấn đến ngoại điện, đã là nỏ mạnh hết đà, tới không kịp giúp các ngươi điều trị. Bất quá, nếu không phải tu luyện Thánh tộc thần công, lấy ba người các ngươi thiên phú, có thể đột phá Nguyên Anh đã là cực hạn. Có hôm nay tu vi cùng thành tựu, còn không vừa lòng?"

Ba vị Minh chủ trong lòng ngượng ngùng, Ma Quân không có nói sai, nếu không có ngoại điện lần kia kỳ ngộ, bọn họ sớm đã chẳng khác gì so với người thường.

"Huống chi, nếu như không có tai hoạ ngầm, các ngươi còn sẽ tới gặp bản tọa sao?"

Ma Quân ngữ khí bình thản, lại khiến ba người tâm thần căng thẳng.

"Chúng ta lúc trước dùng tâm ma lập thệ, sao dám không theo?"

Tây U minh chủ sắc mặt âm tình bất định.

Ma chủ xem thường, thản nhiên nói: "Các ngươi yên tâm, bản tọa bị nhốt ở đây, buồn bực ngán ngẩm, vô số năm trước liền đã đem thần tấn công thôi diễn hoàn tất, dễ dàng liền có thể giải quyết các ngươi trong cơ thể tai hoạ ngầm. Sau này cho dù tu luyện tới Luyện Hư bên trên, cũng tuyệt không hậu hoạn."

Hắn khẩu khí rất lớn, Luyện Hư là bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ, đổi mới không nói đến Luyện Hư bên trên.

"Nàng liền là các ngươi vì bản tọa chuẩn bị thể xác?"

Quái mặt một hồi nhúc nhích.

Trống rỗng hố mắt chuyển hướng Tố Nữ.

Đông Cực minh chủ đem Tố Nữ đưa đến trước tấm bia đá.

Tố Nữ run lẩy bẩy.

Quan sát Tố Nữ chốc lát, Ma Quân ngữ khí đột nhiên băng hàn, "Các ngươi có phải hay không đã đem bản tọa mệnh lệnh quên mất không còn một mảnh?"

Ba trong lòng người máy động, Đông Cực minh chủ cố tự trấn định, luôn miệng giải thích nói: "Thánh Quân bớt giận, lúc trước Thánh Quân yêu cầu Cửu Chuyển Xá Âm Thể, cùng với mặt khác mấy loại linh thể, không khỏi là thế gian ít có trân quý linh thể, thậm chí so Thiên Linh Căn thưa thớt, bây giờ càng là muôn vàn khó khăn tìm được. Ba người chúng ta huy động Thương Minh chi lực, một mực tại toàn lực tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới mấy cái có âm mạch chi thân đệ tử. Nàng này là chúng ta tại vài thập niên trước ngoài ý muốn phát hiện, lúc ấy chỉ có Trúc Cơ kỳ, chúng ta không tiếc hết thảy, toàn lực giúp nàng tu luyện, mới có Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, đáng tiếc Kết Anh thời gian thất bại trong gang tấc. Bất quá, nàng chính là Ngũ Âm Diệu Thể, gần với Cửu Chuyển Xá Âm Thể, cho dù tu vi kém một chút, cũng hơn xa âm mạch chi thân."

Trầm mặc chốc lát, Ma Quân lạnh lùng nói: "Mà thôi! Cỗ này thể xác miễn cưỡng có thể dùng, những chuyện khác các ngươi cũng đều làm tốt rồi?"

Ba vị Minh chủ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cái này lão ma là bởi vì Tố Nữ tu vi không đủ mà nổi giận, cũng không có phát hiện bọn họ lưu lại hậu thủ.

Bắc Thần minh chủ đáp: "Khởi bẩm Thánh Quân, ngoại điện phụ trợ tế đàn, đều đã bị chúng ta lần lượt đánh vào Ma Sát Chân Linh Phù, ba tòa chủ tế đàn, cũng đều tuân theo Thánh Quân chi mệnh, động tay động chân, một khi thôi động, lập tức liền có thể trấn áp trên tế đài lôi tác chi lực, dao động toàn bộ phong ấn đại trận, giúp Thánh Quân phá vỡ phong ấn..."

Bắc Thần minh chủ tóm tắt nói qua.

Hai người khác cũng đem bọn hắn làm việc giản đơn nói một lần.

"Làm tốt lắm."

Ma Quân rất hài lòng, quái mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, "Còn chờ cái gì? Nhanh giúp bản tọa phá phong, bản tọa sớm liền tại dưới tấm bia ngốc đủ rồi!"

"Cái này..."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Bắc Thần minh chủ thận trọng nói: "Thánh Quân đại nhân, chúng ta trong cơ thể tai hoạ ngầm..."

"Trợ giúp bản tọa phá vỡ phong ấn, bản tọa tự sẽ đem cải thiện chi pháp truyền cho các ngươi. Sau này các ngươi liền là bản tọa tòa Tiền Ma Thị, theo bản tọa chinh phạt, thống ngự tu tiên giới, để cho các ngươi bạo thể mà chết, tại bản tọa ích lợi gì?"

Ma Quân khẽ nói, "Muốn hay không bản tọa dùng tâm ma lập thệ?"

Ba vị Minh chủ ý động, nhưng cũng trầm mặc không nói.

Ma Quân cũng không tức giận, sảng khoái lập xuống một cái lời thề.

Ba người sắc mặt hơi trì hoãn, đem Tố Nữ đặt ở bia phía trước, sau đó vờn quanh bia đá, phân liệt ba phương hướng, ngón tay như vòng, nhanh chóng kết ấn.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.