Chương 1650 : Trừ Danh lệnh (canh hai).
Chu Hồng một kiếm xoá bỏ mấy trăm tên cường giả, rung động thật sâu Lâm Hạo Diên bọn người.

	Đem Kiếm đạo lĩnh ngộ được trong chớp mắt chém ra tám ngàn lần, toàn bộ Thượng giới chỉ sợ rất khó lại tìm đến cái thứ hai!

	Nếu như lại đào tạo sâu xuống dưới, thành tựu sẽ chỉ càng kinh khủng.

	Chu Hồng càng là biểu hiện kinh diễm, càng nhường Thập đại Tiên tông ngửi được nguy cơ, dù sao nói là Vạn Cổ tông đệ tử, nếu không kịp thời ngăn chặn, lông cánh đầy đủ sau còn không phải thượng thiên?

	"Chư vị."

	Lâm Hạo Diên truyền âm nói: "Này tông không thể lưu!"

	Lúc trước Tinh Linh giới xâm phạm lúc, bọn hắn được chứng kiến rất nhiều đệ tử thực lực, bây giờ Chu Hồng dạng này Kiếm đạo thiên tài ra sân, trong lòng lo lắng càng hơn dĩ vãng.

	"Không sai!"

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ nói: "Đã chúng ta đều tới, nhất định phải diệt đi Vạn Cổ tông!"

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lâm Hạo Diên âm thanh lạnh lùng nói: "Tại trước mắt bao người công nhiên giết hại Thiên Hoa Đạo tông Tông chủ, hành tội ác tày trời, hôm nay chúng ta căn cứ Thượng giới quy định đối ngươi Vạn Cổ tông thực hiện xoá tên!"

	Thanh âm tại thương khung gian vang vọng, truyền vào các lộ tán tu trong tai.

	"Xong!"

	"Vạn Cổ tông sắp xong rồi!"

	Lâm Hạo Diên nói xuất câu nói này thời điểm, Thượng giới phàm có quy mô trong cỡ lớn thành trì công kỳ bài nhao nhao hiển hiện chữ số, nội dung là ——

	Vạn Cổ tông từ phi thăng lên đến, nhiều lần phá hư Cấm địa, lại giam Thiên Hoa Đạo tông trưởng lão, lừa bịp một tỷ Huyền thạch, hành vi cực độ ác liệt, làm việc để cho người ta giận sôi, kinh Thập đại Tiên tông thương thảo, đặc biệt ban phát Trừ Danh lệnh.

	"Ta đi!"

	"Trừ Danh lệnh!"

	Các đại thành trì võ giả cấp tốc vây xem.

	Cái gọi là Trừ Danh lệnh, có thể đơn giản hiểu thành nhường nhất cái thế lực hoặc nhất cái tộc quần từ trên giang hồ xoá tên.

	Từ Thập đại Tiên tông cầm quyền về sau, vẻn vẹn xuất hiện qua một lần, chính là mười vạn năm trước nhằm vào Ma Vọng vực, bây giờ nhất cái vừa phi thăng không bao lâu Tông môn liền có giống nhau đãi ngộ, hai chữ, ngưu bức!

	"Khó trách vừa rồi nhiều như vậy Tiên tông cường giả bay qua, nguyên lai là muốn đi xoá bỏ Vạn Cổ tông!"

	"Mười vạn năm khó gặp, đi, đi xem náo nhiệt!"

	"Nhìn cái rắm!"

	"Liền Thập đại Tiên tông phái ra nhân mã, chúng ta chạy tới, Vạn Cổ tông chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa!"

	"Quân Thường Tiếu sư tôn là Thông Cổ chân nhân, hắn chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, có thể đã cùng Tiên tông mới vừa lên, chúng ta đi qua trả có thể nhìn thấy cường giả tối đỉnh chiến đấu đâu."

	"Đi một chút!"

	Chung quy có không ít võ giả ôm có thể coi trọng náo nhiệt tâm tính khởi hành tiến về Vạn Cổ Tiên sơn.

	Nhân số cũng không ít, lục tục ngo ngoe tối thiểu hơn trăm vạn.

	. . .

	Cực Đạo động phủ.

	Thông Cổ chân nhân đem một viên hắc tử rơi vào trên bàn cờ, ngẩng đầu cười nói: "Ta thắng."

	"Ai."

	Kỳ Dã Chân nhân lắc đầu nói: "Cờ kém một chiêu."

	"Căn cứ hai người chúng ta mấy ngàn năm trước quyết định đổ ước, người nào thua nhất định phải đáp ứng bên thắng một sự kiện."

	"Nói đi."

	Thông Cổ chân nhân đứng dậy, đưa lưng về phía hắn nói: "Lưu tại nơi này."

	Dứt lời, vung tay lên đem máng lên móc áo mới tinh trường bào khoác lên người, quanh thân hiện ra dứt khoát chịu chết khí tức tới.

	"Bất cứ chuyện gì ta đều sẽ đáp ứng, duy chỉ có chuyện này không thể đáp ứng." Kỳ Dã Chân nhân cũng phủ thêm trường bào, sắp tán rơi đầu tóc buộc lên, nói: "Bởi vì ta nói qua, về sau vô luận phát sinh cái gì, đều sẽ ủng hộ vô điều kiện ngươi."

	"Cần gì chứ."

	Thông Cổ chân nhân khổ sở nói.

	"Đừng nói nhảm."

	Kỳ Dã Chân nhân trước một bước đi ra động phủ, nói: "Đi trễ, ngươi đồ nhi Tông môn chỉ sợ muốn xoá tên."

	Khó trách hai người vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau có sinh ly tử biệt cảm giác, nguyên lai đã biết Thập đại Tiên tông ban bố Trừ Danh lệnh.

	"Tốt!"

	Thông Cổ chân nhân đối người bạn cũ này hiểu rất rõ, nói: "Trước thiếu ta một sự kiện!"

	"Đánh rắm!"

	Kỳ Dã Chân nhân gầm thét lên: "Ngươi đồ nhi có đại nạn, ta đi qua hiệp trợ, hai ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau!"

	"Được được được."

	Hai người trò chuyện lúc, Phiêu Miểu Thất hiền bọn người bay tới.

	Bọn hắn cùng Quân Thường Tiếu không có quan hệ thầy trò, nhưng hai năm ma quỷ huấn luyện từng tự tay bồi dưỡng qua, bây giờ gặp nạn, tự nhiên không chút do dự đi tương trợ.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân thầm nghĩ: "Vi sư sai."

	Hắn đã từng nói một câu, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Bây giờ người ta không để ý sinh tử tới trợ, thuyết minh cái gì gọi là tinh thần hiệp nghĩa, cái này tại mạnh được yếu thua thế giới càng đáng ngưỡng mộ.

	"Đi!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Dùng Thông Cổ chân nhân làm đại biểu tán tu hóa thành lưu quang bay về phía Vạn Cổ Tiên sơn.

	Bọn hắn biết rõ lần này đi muốn cùng Thập đại Tiên tông vạch mặt, nhưng vì đem hi vọng ký thác vào một đời mới bên trên, đừng nói mất đi cánh tay, coi như mất đi sinh mệnh cũng không quan trọng!

	Kịch bản đi đến nơi này, tự dưng nhiệt huyết.

	Cái này chỉ sợ nhường rất nhiều quen thuộc nhẹ nhõm văn phong độc giả hô to, thảo, giới chết!

	Đừng nóng vội.

	Ống kính chuyển tới bầu không khí túc sát Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu ngồi ở trước sơn môn, một cái tay ngay tại thuần thục móc bàn chân.

	". . ."

	Chúng đệ tử im lặng.

	Tiên tông mười vạn nhân mã khí thế hùng hổ treo tại Tông môn bên ngoài, Tông chủ lại có nhàn hạ thoải mái móc chân, mà lại. . . Còn đem ngón tay đặt ở trước mũi hít hà, trên mặt hiển hiện vui sướng biểu lộ.

	"Ọe!"

	Tô Tiểu Mạt thực sự gánh không được nôn.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì cố gắng đem ánh mắt khóa chặt tại Tiên tông lên.

	Cẩu Thặng làm ra bất nhã hành vi, ngược lại làm cho bên cạnh Hoa Mân Côi ở trong lòng thầm nghĩ: "Phu quân bình tĩnh dáng vẻ thật mê người."

	"Xoá tên?"

	Quân Thường Tiếu đem chân buông xuống, nói: "Khẩu khí thật lớn!"

	Lâm Hạo Diên không có ý định cùng hắn nói nhảm, nâng tay lên lạnh lùng nói ra: "Chúng đệ tử nghe lệnh, nhanh đem Vạn Cổ tông diệt trừ!"

	"Rõ!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, gần mười vạn tên tu vi không kém gì bảy tám chuyển võ giả tu vi toàn bộ triển khai, gầm thét cùng bộc phát ra khí thế khả vị kinh thiên động địa.

	Nhắc tới cũng đĩnh châm chọc, Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất xâm phạm lúc, bọn hắn mặc dù tích cực tham chiến, nhưng tổ chức người số xa không có nhằm vào Vạn Cổ tông nhiều, chỉ sợ cũng là nghĩ đến, nhường thế lực khác cùng tán tu đi chịu chết, từ đó tận khả năng giảm bớt phe mình tổn thất.

	"Nếu như đánh nhau dựa vào giọng đại phán thắng thua, ta Vạn Cổ tông đã không địch." Quân Thường Tiếu uể oải đưa tay khoác lên dựa vào trên ghế, nói: "Các bảo bối, hô hai tiếng để bọn hắn nghe một chút!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mười vạn tên đệ tử động tác đều nhịp từ Không Gian giới chỉ lấy ra khuếch đại âm thanh đại loa, cao giọng hô: "Phạm Vạn Cổ tông, tới thì tất tru!"

	"Phạm Vạn Cổ tông, tới thì tất tru!"

	"Ông —— —— —— —— —— —— —— "

	Chấn động thương khung, điếc tai phát hội.

	Nếu như từ thanh âm lớn nhỏ tới định thắng thua, khuếch đại âm thanh Vạn Cổ tông chắc chắn toàn thắng!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lúc này, Thập đại Tiên tông nhân mã trùng sát mà tới.

	Đi tại phía trước nhất chính là mấy trăm tên cao tầng, thực lực đồng đều tại hạ , trung, Thượng vị Tầm Chân cảnh không đợi!

	Mười cái Tiên tông, tùy tiện phái ra mấy chục tên cao thủ đến, ngưng tụ sức chiến đấu liền phi thường khổng lồ, chớ nói chi là còn có hàng ngàn hàng vạn Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.

	Quân Thường Tiếu tuy có trăm vạn Ma Vọng quân, nhưng thực lực lớn nhiều tại Nhất chuyển cấp độ, song phương thật giao thủ với nhau, thắng bại trả rất khó nói.

	"Hô hô!"

	Thập đại Tiên tông nhân mã tựa như thao thiên cự lãng vượt trên đến, cảnh giới toàn bộ triển khai hạ ngưng tụ khí thế cũng thật sâu chấn động thương khung đại địa.

	"Thật là đáng sợ!"

	Trốn đến rất xa xa tán tu, nhìn thấy Vạn Cổ Tiên sơn thượng sặc sỡ loá mắt, đều tâm thần run rẩy.

	"Ta xem ai có dũng khí lỗ mãng!"

	Đột nhiên, một tiếng già nua tiếng hét phẫn nộ truyền đến, hình thành cùng loại sóng âm gợn sóng điên cuồng nhộn nhạo lên, chấn động đến đám người khí huyết quay cuồng.

	Đại quân áp cảnh Thập đại Tiên tông cường giả líu lo dừng lại.

	Thông Cổ chân nhân mang theo thân hữu của mình đoàn treo tại Vạn Cổ tông trước sơn môn, lạnh lẽo âm u nói: "Đụng đến ta đồ nhi đến Tông môn giả, không chết không thôi!"

	"Sư tôn. . ."

	Quân Thường Tiếu quay đầu, đưa lên thuốc nhỏ mắt, lại trở lại đã là lệ rơi đầy mặt.
Kết chương.