Chương 300 : Ngũ Giai Xưng Tổ.
"Thương gia thương?"

	Quách trưởng lão sắc mặt nhất thời biến đổi, hỏi tới: "Có thể xác định sao?"

	Áo xanh lục phu nhân trầm giọng nói: "Thiếp thân từng cùng Thương Bác từng có hai lần giao thủ, lại hai lần đều bại vào người này tay, bởi vậy, đối với Thương gia thương thuật truyền thừa từng có hiểu rõ, có thể kết luận người xuất thủ sử dụng chính là Thương gia thương không thể nghi ngờ."

	Quách trưởng lão trầm ngâm nói: "Cũng không phải là Quách mỗ không tin được tứ cô nương, chỉ là Quách mỗ cũng từng nghe nói thành Thông U Thương gia thương thuật truyền thừa được xưng 'Thiên ý', mỗi một cái tu có thành tựu Thương thị võ giả, từ bên trong lĩnh ngộ thương thuật thương thức không giống nhau, tứ cô nương lại là làm sao có thể kết luận tất là Thương gia thương không thể nghi ngờ?"

	Được gọi là "Tứ cô nương" áo xanh lục phu nhân thấp giọng cười nói: "Thiếp thân tự có nhận biết phương pháp."

	Quách trưởng lão gật gật đầu, cũng không có lại nhiều hơn làm hỏi dò, mà là nhìn về phía thanh sam nam tử, nói: "Trương huynh, nếu tứ cô nương có thể khẳng định, như vậy chúng ta là có phải hay không có thể làm ra suy đoán, mới vừa giết Trần Tam Dương người chính là Thương Bác cháu ruột, cái kia nghe đồn rằng cuối cùng từng thấy Khấu Trùng Tuyết Thương Hạ?"

	Thanh sam nam tử hơi làm chần chờ, liền gật đầu nói: "Vô cùng có khả năng chính là người này, nhưng khi đó người này che lấp mặt, mặc dù là có thể xác thực thân phận, cũng không biết tướng mạo."

	Quách trưởng lão suy nghĩ một chút, nhìn về phía hai người nói: "Như vậy hai người đối với chuyện này có gì tính toán? Có hay không muốn toàn lực tìm ra người này, đồng tiến mà khai quật Khấu Trùng Tuyết tăm tích?"

	Thanh sam nam tử cùng Lưu Tứ cô nương lại lần nữa liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Lưu Tứ cô nương mở miệng nói: "Thành Thông U thiên biến sắp tới, chúng ta bây giờ sợ cũng phân không ra bao nhiêu tinh lực đi sưu tầm một tên tiểu bối võ giả, huống hồ coi như tìm tới, người này cũng chưa chắc biết được Khấu Trùng Tuyết tăm tích."

	Thanh sam nam tử cũng nói: "Học viện Thông U khư khư cố chấp, bây giờ dĩ nhiên là quần chúng phỉ nhổ. Chúng ta nhiệm vụ bất quá là vì từng cái gia tộc mưu đoạt một phần gốc gác, cái kia Khấu Trùng Tuyết coi như tìm tới có thể làm sao? Còn không là muốn giao cho những người khác đi đối phó? Thà rằng như vậy, còn không bằng ngồi đợi người này ở thành Thông U xuất hiện."

	Nếu hai người đã có hiểu ngầm, Quách trưởng lão tự nhiên biết nghe lời phải, nói: "Hai vị nói có lý, ta Ký Châu ba đại thế gia như thể chân tay, tự nhiên cùng tiến cùng lui. Lần này tuy rằng không có Thương Linh sứ giả, nhưng cũng làm cho bọn ta ít đi mấy phần kiêng kỵ, cũng coi như là có lợi có hại đi!"

	Ba người này đại biểu Ký Châu ba đại thế gia, nhưng lẫn nhau quan hệ lại có chút vi diệu.

	Mặt ngoài trên, ba người lấy tuổi, tu vị, tư lịch già nhất Quách trưởng lão làm đầu, nhưng trong âm thầm Trương, Lưu hai người lại có rất nhiều hiểu ngầm.

	Thanh sam nam tử nghe vậy châm chước hỏi: "Vậy chúng ta lần này tiếp tục đi tới thành Trường Phong?"

	Quách trưởng lão ánh mắt từ trên người hắn vút qua mà qua, lập tức nhìn hướng về hạp đường hầm một đầu khác, trầm giọng nói: "Không! Thành Trường Phong bây giờ dĩ nhiên tìm đến phía Bạch Lộc phúc địa, đến nơi đó chúng ta ba nhà sợ là liền tàn canh lạnh canh đều ăn không được trong miệng. Vòng qua thành Trường Phong, chúng ta trực tiếp đi tới thành Thông U!"

	Thanh Sơn nam tử cùng Lưu Tứ cô nương lại lần nữa lẫn nhau đưa một cái ánh mắt, hiển nhiên đều từng cái tán thành Quách trưởng lão đề nghị.

	. . .

	Thương Hạ là ngày thứ hai mới trở về thành Trường Phong.

	Trải qua một buổi tối tu dưỡng, ngực bụng trong lúc đó nguyên vốn có chút rạn nứt vết thương lại lần nữa vảy kết, vết thuơng trên đùi cũng tốt hơn rất nhiều.

	Ít nhất ở Thương Hạ đổi qua một thân quần áo sau khi, từ mặt ngoài trên xem, sẽ không có người phát hiện kỳ thực có thương tích tại người.

	Cũng không biết cái này một đêm không về, bên trong khu nhà nhỏ cái kia mẹ con hai người sẽ nghĩ như thế nào.

	Không lý do, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm như vậy.

	Quãng thời gian này tới nay, Thương Hạ cùng Hải Mẫn hai người tuy nói bởi vì từng cái nguyên nhân mà sinh sống ở đồng nhất toà giữa sân, nhưng không thể không nói loại yên tĩnh này hờ hững người bình thường sinh hoạt, lại mang cho Thương Hạ không giống nhau trải nghiệm, ít nhất hắn rất hưởng thụ loại này an bình sinh hoạt.

	A, chỉ là đáp ứng rồi tiểu Viên Viên phải cho nàng mang ăn ngon trở lại, lần này lại là nói lỡ.

	Vì không gây cho người chú ý, Thương Hạ vẫn chưa ở sáng sớm liền chạy về thành Trường Phong, mà là ở sau giờ ngọ mới qua cửa thành.

	Thương Hạ vừa ở trong thành đi dạo, vừa không chút biến sắc quan sát trên đường phố động tĩnh, phát hiện cùng dĩ vãng cũng không hề có sự khác biệt, lúc này mới chậm rãi yên lòng.

	Ở trở về thành đông tiểu viện trên đường, Thương Hạ cố ý lựa chọn đi trải qua Ngô Ký hàng rèn cái kia con đường.

	Nguyên bản cũng chỉ nghĩ tiện đường nhìn một chút, dù sao đương thời dựa theo ước định, cùng Bộ tiên sinh gặp mặt ứng nên là ở sau ba ngày.

	Song khi hắn đang muốn từ hàng rèn trước trải qua thời điểm, lại đột nhiên nghe được một trận lanh lảnh chuông đồng tiếng, giương mắt nhìn lại thì thình lình phát hiện Ngô Ký hàng rèn bảng hiệu xuống buộc vào một viên to bằng nắm tay lục lạc đồng.

	Thương Hạ ánh mắt hơi một mễ, làm bộ khách quen giống như, như không có chuyện gì xảy ra đi tới hàng rèn bên trong, trong miệng thét to: "Tiểu nhị, có hay không tốt nhất Hoa Mộc tiễn, các ngươi nơi này Thanh Trúc tiễn thực sự là quá nhẹ."

	Hàng rèn đi về nhà xưởng màn cửa hất lên, từ bên trong đi ra lại chính là lão Ngô.

	Lão Ngô liếc mắt nhìn hắn, thấy được chu vi không ai, liền thấp giọng nói: "Đi theo ta!"

	Thương Hạ theo ở lão Ngô sau lưng xuyên qua cửa hàng mặt sau khí thế ngất trời nhà xưởng, lại xuyên qua một loạt cho tiểu nhị, học đồ dừng chân kiến tạo nhà gỗ, đi tới một toà ngói xanh bên trong khu nhà nhỏ.

	Lão Ngô chỉ chỉ tiểu viện nhà chính nói: "Tiên sinh ở bên trong chờ ngươi!"

	Dứt lời, lão thợ rèn liền xoay người từ tiểu viện ở trong lùi ra.

	Thương Hạ tiến lên lùi mở cửa phòng tiến vào nhà chính, chính nhìn thấy một cái người đàn ông trung niên đứng ở một bộ Tuế Hàn Tam Hữu bám đồ trước giám thưởng, nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, nam tử xoay người lại nhìn về phía Thương Hạ, chính là Bộ tiên sinh không thể nghi ngờ. (((*Tuế hàn tam hữu, nghĩa đen là ba người bằng hữu ngày đông lạnh, là một mô-típ nghệ thuật bao gồm Tùng, Trúc và Mai. Ba giống cây vẫn xanh tươi khi mùa đông tới, là biểu trưng cho khí tiết thanh cao)))

	"Hôm qua là ngươi giết Trần Tam Dương? Ngươi bại lộ thân phận! Bây giờ tất cả mọi người đều biết cuối cùng gặp qua Khấu Trùng Tuyết Thương Bác cháu ruột xuất hiện ở khoảng cách thành Trường Phong không xa dãy núi Thiên Diệp, thậm chí vô cùng có khả năng liền ẩn thân tại thành Trường Phong bên trong!"

	Bộ tiên sinh vừa thấy được Thương Hạ liền mở miệng chất vấn, biểu hiện nhìn qua dị thường nghiêm túc.

	Thương Hạ không uý kỵ tí nào cùng Bộ tiên sinh nhìn nhau , tương tự lấy chất vấn giọng nói: "Tiên sinh làm sao hiểu được Đan Thanh chỉ? Tiên sinh đến tột cùng là học viện Thông U ám cọc, vẫn là Nguyệt Quý hội dư nghiệt?"

	Hai người lẫn nhau nhìn đối phương, lẫn nhau lại là ai cũng chưa từng nhượng bộ.

	Chốc lát sau khi, vẫn là Bộ tiên sinh "Hắc" cười khổ một tiếng nói: "Cũng không biết ngươi làm là đúng là sai. Trần Tam Dương chết ở Ký Châu Lưu, Quách, Trương ba gia thế nhà trước mặt, cái này ba nhà nhân mã không có nhập thành Trường Phong, mà là hướng thẳng đến thành Thông U đi tới."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Ba đại thế gia nhiễu đường, cùng Trần Tam Dương cái chết có quan hệ gì? Nhưng là ba đại thế gia cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa trong lúc đó cũng tồn tại cái gì hiểu ngầm?"

	Thương Hạ nghĩ tới ngày đó ở Yến Lai cư tửu lâu ở trong nghe thấy, rất hiển nhiên, đương thời liền lôi kéo thành Trường Phong mà nói, Bạch Lộc phúc địa cùng Ký Châu ba đại thế gia là đứng ở đồng nhất lập trường, ít nhất mặt ngoài trên xem là như vậy.

	Hẳn là cái này sau lưng còn tồn tại cái gì chính mình không biết khập khiễng?

	Thương Hạ dùng ánh mắt nhìn về phía Bộ tiên sinh, chờ mong hắn giải thích.

	Bộ tiên sinh lắc đầu nói: "Lão phu kỳ thực cũng không rõ lắm cái này nguyên do trong đó, nhưng lão phu biết được việc này khẳng định cùng hôm qua mới đến một cái đến từ Bạch Lộc phúc địa trận pháp đại sư có quan hệ."

	"Trận pháp đại sư?"

	Thương Hạ chợt nhớ tới hôm qua ở dãy núi Thiên Diệp bên trong gặp phải cái kia hai cái Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả.

	Bộ tiên sinh không có chú ý tới Thương Hạ trong ánh mắt dị dạng, tiếp tục nói: "Không sai! Người này tới nay liền bị Dương Hổ tôn sùng là thượng khách, hôm nay sáng sớm càng là bị Dương Hổ mời đến lòng đất Thủy mạch linh huyệt. . ."

	"Chờ đã, lòng đất thủy mạch? Linh huyệt?"

	Thương Hạ lập tức liền nhiều hơn rất nhiều liên tưởng, không nhịn được mở miệng nói.

	Bộ tiên sinh cho rằng Thương Hạ đối với những thứ đồ này cũng không hiểu rất rõ, giải thích: "Thành Trường Phong kỳ thực chính là xây dựng ở một cái lòng đất thủy mạch linh huyệt bên trên, nơi đó từ trước đến giờ bị Dương Hổ coi làm căn cơ, trừ con trai hắn cùng với mấy vị tâm phúc đệ tử, toàn bộ thành Trường Phong lại không người hiểu rõ lòng đất thủy mạch linh huyệt nơi."

	"Mà lần này Dương Hổ vì hướng về Bạch Lộc phúc địa biểu đạt thành ý, lại là trực tiếp để Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư tiến vào linh huyệt tiến hành các loại bố trí, có thể nói là đem thành Trường Phong quyền chưởng khống chắp tay tặng cho Bạch Lộc phúc địa."

	Thương Hạ nhíu nhíu mày nói: "Chẳng lẽ Dương thị cha con liền như vậy cam tâm tình nguyện?"

	"Đương nhiên là có điều kiện!"

	Bộ tiên sinh tiếp tục nói: "Điều kiện chính là Bạch Lộc phúc địa hướng về Dương thị cha con cung cấp một đạo hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, mà tấm này phương pháp phối chế bây giờ đã ở Dương Hổ tay trong."

	"Chẳng trách. . ."

	Thương Hạ lúc này bừng tỉnh, đồng thời cũng có thể hiểu được Dương thị cha con vì sao làm ra như vậy lựa chọn.

	Bởi vì Thương Hạ rất rõ ràng chính mình gia tộc, đã từng làm vì được đến một tấm hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, mà trả giá bao lớn nỗ lực cùng gian khổ, nhưng thủy chung không thể được.

	Nếu không phải là Thương Hạ vận khí không tệ, ở rừng san hô huyền giới ở trong được đến "Bách Nhật Trường Xuân Túy" phương pháp phối chế, e sợ mãi đến tận hiện tại, Thương gia có thể xuất hiện tứ giai võ giả, còn phải tiếp tục dựa vào học viện Thông U liệu sẽ có cung cấp tứ giai tiến giai dược tề.

	Bộ tiên sinh thì lại tiếp tục nói: "Hơn nữa theo lão phu biết, thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt ở trong, vô cùng có khả năng thai nghén một đạo Linh sát, thậm chí có thể đã đạt tới thành thục. Hôm nay Dương Hổ cha con sở dĩ mời đi vị kia Bạch Lộc phúc địa trận pháp đại sư, khả năng liền là bởi vì hôm qua linh huyệt bên trong Linh sát xảy ra chuyện."

	Thương Hạ "Ừ" gật đầu, ánh mắt cũng đang không ngừng lập loè, trong lòng thì lại tại âm thầm suy nghĩ, tất cả những thứ này sẽ không như thế xảo chứ?

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Bộ tiên sinh rốt cục nhận ra được Thương Hạ mất tập trung trạng thái, không nhịn được trầm tiếng hỏi.

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: "Bộ tiên sinh, Bạch Lộc phúc địa ở trong người lợi hại nhất có thể đạt đến cảnh giới gì, có thể vượt qua Khấu sơn trưởng sao?"

	"Ngươi nghĩ như thế nào hỏi cái vấn đề này?"

	Bộ tiên sinh cho rằng Thương Hạ chung quy còn có thiếu niên tâm tính, toại kiên trì nói: "Theo lão phu biết, Bạch Lộc phúc địa là khẳng định có ngũ giai truyền thừa, hơn nữa Võ Cương cảnh Lão tổ còn chưa hết một cái."

	"Lão tổ?"

	Thương Hạ hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Bạch Lộc phúc địa ngũ trọng thiên võ giả được gọi là 'Lão tổ' ?"

	Bộ tiên sinh nói: "Không sai, ở Bạch Lộc phúc địa ở trong, chỉ có Võ Cương cảnh võ giả mới có tư cách được gọi là 'Lão tổ', hơn nữa theo lão phu biết, Bạch Lộc phúc địa ở trong có ít nhất ba vị ngũ trọng thiên Lão tổ."

	"Ba vị ngũ trọng thiên?"

	Thương Hạ trừng lớn hai mắt, có chút không rét mà run nói: "Cái kia chẳng phải là tùy tiện một chút vị ra tay, liền có thể để toàn bộ U Châu đều diệt?"

	Bộ tiên sinh lại cười nói: "Yên tâm, không đơn giản như vậy, những kia mượn phúc địa phúc ấm thành công ngưng tụ nguyên cương võ giả, bản thân liền có rất lớn hạn chế, mà trong đó nhất là người biết một loại hạn chế chính là, bọn họ dễ dàng không cách nào rời đi phúc địa tương ứng châu giới! Mà trên thực tế, theo lão phu làm ra, những lão tổ kia đám người liền phúc địa đều không đánh dễ dàng rời đi!"

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, nhưng theo sát liền vừa sốt sắng lên, nói: "Không thể dễ dàng rời đi, đó chính là nói vẫn có biện pháp? Tiên sinh, ngươi nói lần này sẽ có hay không có Bạch Lộc phúc địa ngũ trọng thiên Lão tổ hàng lâm U Châu?"
Kết chương.