Chương 106 : Long ngư hỗn tạp.
Lính canh trạm dịch báo cho biết mọi người trấn Hồng Chúc không thiết lập đêm cấm, tại thị trấn nhỏ phía tây có phường thị, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, đủ loại tạp hoá, cái gì cần có đều có. Biết được Trần Bình An một đoàn người muốn đi mua du học cần thiết vật phẩm, lính canh trạm dịch trình thăng liền chủ động đưa ra đảm nhiệm dẫn đường, nói là có thể miễn đi rất nhiều phiền toái, ít nhất những cái kia Thương gia không dám rao giá trên trời, Trần Bình An nhìn về phía đã tới một lần trấn Hồng Chúc A Lương, mũ rộng vành hán tử gật gật đầu, nói hắn đối với hai bên bờ sông phong quang tương đối quen thuộc, không có đi qua phường thị.

	Lính canh trạm dịch nhìn về phía A Lương, hai cái lão nam nhân, hiểu ý cười cười.

	Thoa nước vịnh gần trăm chiếc lớn nhỏ thuyền hoa, mỗi đêm đều chạy nhanh nước chảy vịnh, dọc theo cái kia nước sông tiến vào trấn Hồng Chúc, túi một vòng sau phản hồi thoa nước vịnh, trong lúc sẽ không ngừng có nam tử leo lên những cái kia thuyền hoa, đã mãi say cũng mua cười.

	Tại trấn Hồng Chúc, thoa nước vịnh nhà đò nữ cùng kia nàng thanh lâu nữ, tuy rằng đều là Đại Ly ti tiện tịch, nhưng người phía trước luôn luôn là kinh thành giáo phường tư trực (*) tiếp chịu trách nhiệm hộ điệp quản lý, đã liền thân là một phương quan phụ mẫu huyện lệnh, đều không có tư cách đem thuyền hoa nữ tử thân phận, do ti tiện chuyển lương. Vì vậy trấn Hồng Chúc một mực có nghe đồn, thoa nước vịnh cái kia năm họ tổ tiên, từng là thần thủy vương triều hoàng thất đệ tử cùng công huân thế gia vọng tộc.

	Tại địa đầu xà lính canh trạm dịch trình thăng dẫn đường xuống, Trần Bình An bọn hắn đi hướng thị trấn nhỏ phía tây phiên chợ, càng đi tây đi, đường đi càng là tiếng người huyên náo, biết được trấn Hồng Chúc đi thuyền xuôi nam hơn hai trăm dặm, ven đường đều có thành trấn trạm dịch có thể tiếp tế, Trần Bình An liền buông tha đi một tí ý niệm trong đầu, không có quá lâu mua sắm gạo, thịt muối các loại đồ ăn, nhưng mà tại một nhà tiệm bán thuốc, mua thêm rất nhiều dược Cao Dược vật liệu, ứng phó phong hàn bị cảm nắng, ngã tổn thương một loại tiểu bệnh tiểu tai họa. Đến rồi bỏ tiền tiêu tiền thời điểm, Trần Bình An mới biết được cùng quê quán thị trấn nhỏ không sai biệt lắm, nghiêm chỉnh khối nén bạc là vật hi hãn, vì vậy đem cái kia hai đĩnh bông tuyết bạc ròng tương đương đã thành Đại Ly thông dụng đồng tiền, Thiên Hoa nguyên bảo, bởi vì trên tay là phẩm tin tưởng tốt nhất bạc, vẻn vẹn là tràn giá liền cao tới hai trăm văn tiền, điều này làm cho Trần Bình An rất là cảm kích tiệm rèn cái vị kia Tú Tú cô nương.

	Bởi vì có lính canh trạm dịch trình thăng ở bên, hết thảy thuận buồm xuôi gió, tại quận huyện thị trấn nhỏ, thật đúng là đừng đem quan lại nhỏ không lo quan, nhất là trình thăng loại này quanh năm suốt tháng thường xuyên cùng thân hào lớn cổ, sống nơi đất khách quê người quan viên giao tiếp đấy, tại thị trấn nhỏ dân chúng trong mắt, cái kia chính là thủ đoạn thông thiên đại nhân vật. Vì vậy Trần Bình An bọn hắn đi vào mỗi gian phòng cửa hàng, toàn bộ luôn mồm ân cần hô hào Trình đại nhân, hận không thể đem vị này lính canh trạm dịch đại nhân đem làm bồ tát cung phụng.

	Trên đường đi, Lý Hòe câu nệ rất, không sai biệt lắm chính là chỉ dám trốn ở A Lương sau lưng, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, A Lương trêu ghẹo hắn là nhát gan, chỉ biết gia đình bạo ngược. Lý Hòe vừa giật ra giọng muốn cùng A Lương mắng chiến ba trăm hiệp, mà khi bốn phía tìm đến đến tò mò ánh mắt về sau, Lý Hòe lập tức rũ cụp lấy đầu, ốm yếu đi theo A Lương sau lưng, đem A Lương mừng rỡ không được, thỉnh thoảng liền một cái tát vỗ vào Lý Hòe trên đầu, đứa nhỏ giận mà không dám nói gì, nghẹn khuất rất.

	Lâm Thủ Nhất như cũ là việc không liên quan đến mình cao cao treo lên lãnh đạm bộ dáng, đoán chừng thiếu niên hiện tại chính là đi tại kinh thành điều khiển trên đường, cũng là cái này đức hạnh.

	Duy chỉ có Lý Bảo Bình học thuộc nàng cái kia bích rương trúc xanh, con cua hoành hành tựa như, ngẩng lên đầu ưỡn ngực, hận không thể ven đường tùy tiện kéo lên một người liền nói cho hắn biết, chính mình rương sách nhỏ là nhỏ sư thúc tự mình làm đấy.

	Phường thị do hai cái nam Bắc Triều đường cái cấu thành, đi dạo xong xem núi phố, Trần Bình An bọn hắn sẽ phải xuyên qua ngõ hẻm, đi xuống một cái xem thủy nhai, kết quả đi ngang qua trong ngõ nhỏ một gian sinh ý quạnh quẽ sách phủ kín, dẫn đường lính canh trạm dịch trình thăng trực tiếp về phía trước rồi, Trần Bình An rồi lại dừng bước, cùng lính canh trạm dịch lên tiếng chào hỏi về sau, đối với Lý Bảo Bình ba người cười nói: "Một người có thể mua một quyển sách. Đắt nữa cũng không thành vấn đề, chỉ cần chúng ta mua được."

	Cửa hàng rất nhỏ, cửa tiệm rộng nhưng mà hai trượng, đi vào sau đó, tả hữu chính là hai hàng cao cao sách bức tường, cửa hàng sau cùng bên trong, ngồi một người mặc màu đen áo dài người trẻ tuổi, ngồi ở tiểu trên ghế trúc, vểnh lên chân bắt chéo, đang tại nhắm mắt dưỡng thần, tay cầm một chút gấp đứng lên cây quạt, nhẹ nhàng gõ trong lòng bàn tay, hừ phát tiểu uốn khúc.

	Trẻ tuổi chủ tiệm có một trương anh tuấn âm nhu ra vẻ yếu kém khuôn mặt, không có lúc trước những cửa hàng kia thương nhân hơi tiền khí.

	Thiếu nữ Chu Lộc lần đầu tiên nhìn thấy về sau, ngẩn người,

	Đại khái là không nghĩ tới sẽ ở trấn Hồng Chúc phố phường trên phố, gặp được như thế khí chất thoát tục người phong lưu.

	Vị kia núi Kỳ Đôn thổ địa gia thoát khỏi trói buộc về sau, khôi phục thần đầu thân phận, từ áo trắng thấp bé lão ông biến hóa nhanh chóng, đã thành ngọc thụ lâm phong quý công tử, có thể tại thiếu nữ trong lòng, đối với Ngụy Bách, thêm nữa còn là cái kia lôi tha lôi thôi không chịu nổi hình tượng. Thế nhưng là trước mắt công tử, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên, thật sự là quá tươi sáng rõ nét rồi.

	Đã liền Chu Hà đều một bụng hồ nghi, người này sẽ không phải là gia đạo sa sút hào phiệt đệ tử đi? So với nhà mình cái kia hai vị công tử, nửa điểm không kém.

	Người trẻ tuổi không có trợn mắt, lười biếng nói: "Trong tiệm sách vở, một mực không trả giá, quay đầu lại là mua buôn bán lời còn là mua thua lỗ, toàn bộ bằng các vị khách nhân nhãn lực."

	Lính canh trạm dịch trình thăng cùng Chu Hà nhẹ nói nói: "Nhà này cửa hàng tại chúng ta trấn Hồng Chúc có chút danh tiếng, dọc đường nơi đây người đọc sách, phần lớn ưa thích tới nơi này đi dạo một lần, chẳng qua là vị này chủ tiệm tính tình cổ quái, làm cho bán sách vở toàn bộ xa xa cao hơn thị trường giá cả, hơn nữa ai dám mở miệng trả giá, hắn liền dám đảm đương trận đuổi người, tính tình thanh cao, không rành công việc vặt, đã từng có một vị cải trang vi hành hộ bộ quan lão gia, đã đi xuống giường tại tiểu nhân gối đầu dịch trạm, vị lão gia kia liền chọn trúng một quyển yết giá ba trăm lượng bạc cái gì bản đơn lẻ, bất quá là trả giá năm mười lượng bạc, liền cho đuổi ra khỏi cửa hàng, nửa điểm thể diện cũng không để lại, tức giận đến vị kia quan lão gia trở lại trạm dịch cũng không có biến mất hot, thiếu chút nữa lại để cho huyện nha che gian phòng này tiểu cửa hàng, đoán chừng là cảm thấy truyền đi thanh danh bất hảo nghe, mới khiến cho cái này cửa hàng tránh thoát một kiếp."

	Chu Hà trong lòng hiểu rõ, phần lớn là cái không rành thế sự hủ nho, là nhà mình Nhị công tử thích nhất mỉa mai cái chủng loại kia người, đem xưng là bình thường ngồi yên tâm sự tính, lâm nguy một chết báo quân vương. Nhị công tử vẫn cười nói không xuất ra hai trăm năm, chúng ta Đại Ly cũng sẽ như thế.

	Vì vậy Chu Hà đối với bên ngoài người đọc sách, luôn luôn cảm nhận không tốt.

	Trải qua trấn Hồng Chúc này dịch trạm đường, Đại Ly phía nam vùng biên giới đi thông kinh thành ba đầu chủ yếu dịch trạm đường một trong, tiểu phú tiểu quý nhân thương nhân sĩ hoạn, nếu là Bắc thượng Đại Ly kinh thành ở bên trong trọng trấn thành lớn, nhiều chọn đường này, bởi vì còn lại hai cái dịch trạm đường tuy rằng càng thêm rộng lớn, nhưng mà hầu như mỗi một tòa ven đường trạm dịch đều chen chúc không chịu nổi, cũng không đủ sức nặng quan phủ khám hợp, binh gia hot bài, đừng nói ngủ lại, chính là cửa chính cũng đừng nghĩ đi vào, hàng năm đều có rất nhiều không rành đạo này quan viên thân hào, bởi vậy lăng nhục.

	Vào kinh đi thi phía nam sĩ tử, bởi vì chưa có viên chức, nhiều ưa thích tuyển chọn này dịch trạm đường, thường thường là tốp năm tốp ba kết bạn mà đi, đã có thể lẫn nhau chiếu ứng, ven đường phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, cũng có thể cùng nhau tìm kiếm đạo lý tìm hiểu tiên.

	Mà biếm trích phía nam quan viên, hậm hực thất bại, ưa thích đề thơ tại trạm dịch, lữ xá vách tường, cũng ưa thích đi này xuôi nam đường. Thường xuyên qua lại, trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm trên vách tường, tràn ngập văn nhân nhà thơ càu nhàu sống nơi đất khách quê người thi từ.

	Lý Bảo Bình ngẩng lên đầu bắt đầu tìm sách, nơi đây ngắm liếc chỗ đó lườm liếc, đều xem tâm tình, ngẫu nhiên rút ra một quyển sách, tùy tiện mở ra vài trang, không có hứng thú để lại trở về, tiểu cô nương cuối cùng tìm được một quyển sơn thủy du ký, yết giá ba trăm văn tiền, có chút đau lòng, có thể hiện tại quả là ưa thích, liền quay đầu nhìn về phía Tiểu sư thúc, Trần Bình An cười gật gật đầu.

	Lâm Thủ Nhất ánh mắt tại sách trên tường chậm rãi lướt qua, ngay ngắn trật tự, từ phải đến trái, từ trên xuống dưới, mỗi lần lấy ra sách đọc qua tất nhiên là một quyển đã từ trang tên sách bắt đầu. Thiếu niên cuối cùng nhìn trúng một quyển không thự soạn người phong thuỷ sách, yết giá bốn trăm văn tiền. Lâm Thủ Nhất nhìn về phía Trần Bình An, người sau vẫn như cũ gật đầu.

	Lý Hòe đến rồi cửa hàng về sau, cuối cùng không còn trên đường cái kia phần tiếng động lớn rầm rĩ ồn ào, lập tức khôi phục bất hảo bản tính, hãy cùng thoát khỏi dây cương ngựa hoang không sai biệt lắm, hắn nhỏ tuổi nhất vóc dáng lùn nhất, chết sống muốn ngồi ở A Lương trên bờ vai chọn sách, A Lương đã đáp ứng, nhưng mà tuyên bố Lý Hòe nếu như không chọn trong một quyển, đợi chút nữa ra cửa hàng, đem hắn một cái nhét vào trên đường cái. Kết quả Lý Hòe kiên trì chọn lấy một quyển chỗ cao nhất mới tinh sách vở, yết giá chín lượng hai tiền, nhìn qua giá cả, sợ tới mức Lý Hòe lén lén lút lút sẽ phải đem sách vở ném qua, chẳng qua là luống cuống tay chân, quyển sách kia không có bị thành công nhét thư trả lời khung, ngược lại rơi trên mặt đất.

	Nhẹ gõ quạt xếp trẻ tuổi chủ quán mở to mắt, nhìn xem cái kia vốn té rớt mặt đất sách vở, tức giận nói: "Mua xác định rời tay, một quyển mới nhất bản đấy, chín lượng hai tiền."

	Lý Hòe căn bản không dám cùng người xa lạ cãi lại, đành phải vẻ mặt buồn rười rượi, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Trần Bình An, người sau hỏi: "Mua có thể hay không nhìn?"

	Lý Hòe dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Vậy mua."

	A Lương hỏi: "Trần Bình An, chính ngươi không mua một quyển?"

	Đang tại bỏ tiền Trần Bình An vội vàng lắc đầu nói: "Ta chữ còn không có nhận thức toàn bộ, mua sách làm cái gì."

	Chu Hà quay đầu hỏi nữ nhi của mình, "Có muốn sách sao?"

	Chu Lộc thủy chung đứng ở cửa điếm không dịch bước, nghiêng lườm liếc sách bức tường, lắc đầu.

	Chuẩn bị lấy tiền trẻ tuổi chủ tiệm đứng người lên, một chi Ô Mộc cây trâm luồng phát, cầm trong tay cánh xương trắng như tuyết quạt xếp, ánh mắt lướt qua áo hồng tiểu cô nương cùng lạnh lùng thiếu niên, cuối cùng nhìn về phía cái kia nhút nhát e lệ bưng lấy đứa nhỏ, vui vẻ nghiền ngẫm.

	A Lương nhếch miệng cười cười.

	Ly khai sách phủ kín, đi về hướng xem thủy nhai, Chu Hà tâm thần khẽ động, quay đầu lại nhìn lại, phát hiện tên kia tướng mạo không tầm thường người trẻ tuổi nghiêng dựa vào cột cửa, đang tại đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, chứng kiến Chu Hà về sau, người nọ vẫn cười gật đầu thăm hỏi.

	Chu Hà quay đầu, nhíu nhíu mày, ra hẻm nhỏ về sau, bước nhanh đi đến mũ rộng vành hán tử bên người, "A Lương tiền bối, cái kia sách phủ kín chủ nhân có phải hay không có cổ quái?"

	A Lương nâng đỡ mũ rộng vành, nói câu hàng thật giá thật cổ quái lời nói, "So sánh với với cái gia hỏa này, chính thức phiền toái còn đang phía sau, nhưng mà với các ngươi không sao."

	————

	Trùng đạm nước sông chảy nhất chảy xiết, nhiều đá ngầm bãi nguy hiểm, có kỳ cảnh truyền bá tiếng tăm vua và dân, trong đó một đoạn dòng sông, lớn nhỏ cột đá nhiều xông ra mặt nước, được vinh dự mọc lên như nấm, chỉ có một thuyền lá nhỏ có thể xuyên toa vu rừng đá khoảng cách, thuyền lớn khó khăn, cho dù là tại bờ sông lớn lên, quen thuộc kỹ năng bơi chu tử người chèo thuyền, cũng không dám đơn giản thừa chu xuống nước, trừ phi là mộ danh mà đến văn nhân nhã sĩ, tiêu số tiền lớn thuê, mới có thể xuất hành. Vì vậy lại có giấy trắng thuyền nhỏ sắt người cầm lái vừa nói, hàng năm đều có người chèo thuyền cùng người xứ khác, bỏ mạng tại trùng đạm sông lớn đoạn này rừng đá đường thủy.

	Chẳng qua là tối nay hoàng hôn bên trong trùng đạm sông lớn, du khách không ít.

	Mãnh liệt nước sông đánh thẳng vào từng đám cây nước chảy cột đá, có một hở ngực biểu lộ bụng hán tử ngồi ở một cây cột đá đỉnh, nhẹ nhàng đem một cái trống rỗng bầu rượu ném vào nước sông, bên người tức thì còn có ba con chưa mở ra bầu rượu.

	Xa xa, có một hạt ánh sáng màu đỏ càng lúc càng thân cận, nguyên lai là có còng xuống lão nhân tay cầm một chiếc đỏ thẫm đèn lồng, lấy cột đá vì lội nước chi giai, chuồn chuồn lướt nước, dài lướt mà đến.

	Bỗng nhiên giữa, một đạo hùng tráng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, giẫm ở một cây cột đá đỉnh, dưới chân cứng đá không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hắn tựu như vậy đứng ở trong nước sông.

	Trong nước sông, có một vị người trong có tư thế phu nhân ngược dòng mà lên, nhàn nhã dạo chơi, đầu nàng đỉnh ba thước, lơ lửng lớn chừng quả đấm trắng như tuyết hạt châu, đại phóng ánh sáng, chiếu rọi đến đáy sông sáng như ban ngày.

	Phu nhân lười biếng nhàm chán nói: "Đã đi hơn một trăm dặm đường thủy, nửa kiện bảo bối cũng nhặt không đến a, người nào nói với ta trùng đạm đáy sông dưới có hoa văn kia mà?"

	Cột đá đỉnh ngồi uống rượu nam nhân mắt nhìn đáy nước, lạnh nhạt nói: "Đại nhân đã tại trấn Hồng Chúc rồi."

	Lão nhân quơ đỏ tươi đèn lồng, tiếng nói khàn khàn cười nói: "Đại nhân vậy mà tự thân xuất mã? Vậy còn cần chúng ta bốn người làm cái gì? Bưng băng ghế xem cuộc vui a?"

	Nam nhân uống một hớp rượu, trầm giọng nói: "Hy vọng như thế đi."
Kết chương.