Chương 181 : Thiếu niên tự có thiếu niên cuồng.
Ban đêm, chiều tà càng ngày càng đỏ, hồng đến cơ hồ rỉ máu, giống như là một đóa to lớn hồng mẫu đơn ở chân trời nộ phóng, tận tình phun phương ói diễm.

	Phía tây bầu trời thật giống như một trương giấy lớn, để cho ánh nắng chiều chi này bão chấm nước thải bút lông ở phía trên tùy ý huy sái. Trong phút chốc, bầu trời đều bị nhuộm thành màu đỏ thẫm, giống như là một mảnh sóng cuộn triều dâng màu đỏ đại dương, hết sức tráng quan.

	Ánh nắng chiều hạ, một thiếu nữ chán ngán mệt mỏi vãng bên cạnh cái ao vung cá thực, nhìn bầy cá vẫy đuôi cạnh tương đính vạch nước mặt, hiện ra sóng gợn.

	Ánh nắng chiều ngâm nhuộm, để cho nàng tiếu lệ gương mặt tựa như mỡ đặc vậy, hồng hồng anh đào tiểu miệng mân mê lau một cái u oán, màu trắng mẫu đơn khói la mềm sa, uy dĩ màu trắng kéo địa khói lung hoa mai trăm nước váy, thân hệ mềm khói la, thật là có điểm phấn ngán giòn dung kiều ướt át mùi vị.

	"Con này cá chết, đút ngươi lâu như vậy cũng không tới!"

	Thiếu nữ đột nhiên dùng sức tương một thanh cá thực tất cả đều vứt xuống trong nước ương, tương mỗ chỉ không hợp bầy chậm rãi nhàn đi dạo cá chép bị dọa sợ đến phác thông một tiếng, lật cá nước biến mất không thấy.

	Lúc này, xa xa một cái bánh bao đầu tiểu nha hoàn cân nhắc gấu váy tiểu chạy tới, tiểu trong miệng la hét, "Tiểu thư, tiểu thư, cái đó người xấu lại tới mượn sách!"

	Đang làm mồi cho cá thiếu nữ ánh mắt đột nhiên sáng, bất quá mặt xinh cũng là lãnh nhàn nhạt, phủi phiết anh đào tiểu miệng, "Tới thì tới bái, ai hiếm? !"

	"Nghe hắn nói phải đi thi cử nhân đâu." Bánh bao đầu tiểu nha hoàn đi tới tiểu thư bên người mở sáng lấp lánh tròng mắt to nói.

	"Thế nào? Ngươi không nỡ?" Làm mồi cho cá thiếu nữ khóe miệng vểnh lên khóe môi, liếc mắt một cái bánh bao tiểu nha hoàn.

	"Ai ai không nỡ" bánh bao tiểu nha hoàn lập tức đỏ mặt, nhăn nhó.

	"Nga, vậy ngươi đỏ mặt cái gì?" Làm mồi cho cá thiếu nữ vểnh lên bánh bao tiểu nha hoàn cằm, vểnh môi nở nụ cười.

	"Tiểu thư" bánh bao nha hoàn kéo dài âm. Kháng nghị tiểu thư nhà mình trêu đùa, "Kia người xấu còn mang theo thật là nhiều trang viết xong Ỷ Thiên đồ hủy nhớ đâu."

	"Thật?" Làm mồi cho cá giọng cô gái trung mang theo ngạc nhiên.

	"Ân, thật là nhiều trang đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn lập lại.

	Sau đó làm mồi cho cá thiếu nữ liền đưa tay bên cá thực một cổ não toàn bộ rót vào ao nước, sau đó cân nhắc gấu váy liền hướng thư phòng phương hướng đi tới.

	"Tiểu thư, chờ ta một chút" mỗ chỉ mới vừa chạy trở về bánh bao tiểu nha hoàn nhìn tiểu thư bóng lưng. Không khỏi kéo dài thanh âm, cân nhắc gấu váy đuổi theo.

	Thư phòng bên trong, Chu Bình An đang chọn lựa lần này muốn mượn sách, liền nghe cửa "Choang choang" bị liền đẩy ra.

	Cái này bái kim nữ lại đổi một bộ quần áo mới! Từ nhỏ hết sức, giống như còn không có thấy một bộ y phục có thể ở nha đầu này đợi hai ngày quá! Kệ sách sau Chu Bình An liếc mắt một cái đẩy cửa mà vào phúc hắc thiếu nữ, bĩu môi.

	"Ngươi tại sao lại tới!"

	Phúc hắc thiếu nữ sải bước đi đến trước kệ sách. Mặt chê bai nhìn Chu Bình An, kéo dài thanh âm.

	Chu Bình An tay không rời sách, mắt nhìn thẳng, nhàn nhạt trả lời một câu, "Mượn sách a."

	Phúc hắc thiếu nữ nhìn Chu Bình An cái này phó gợn sóng không sợ hãi, bình thản như nước bộ dáng. Không khỏi nhíu lên Nga Mi, tiêm tiêm ngọc thủ điêu ngoa đưa đến Chu Bình An đang xem trang sách thượng, che ở Chu Bình An muốn xem nội dung.

	"Ta Ỷ Thiên đồ hủy nhớ đâu?" Phúc hắc thiếu nữ nhếch lên anh đào tiểu miệng, một bộ hất hàm sai khiến dáng vẻ.

	Thật là lớn tính tiểu thư, không biết cái nào nam sinh sẽ xui xẻo cưới cái này rất nữu!

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn điêu ngoa phúc hắc thiếu nữ, đột nhiên gợi lên khóe môi, "Ta ở Hoài Ninh cùng An Khánh phủ thi lúc, có phải là ngươi hay không để cho người cho ta đưa bạc?"

	Nghe vậy. Phúc hắc thiếu nữ đại não giống như mất đi chỉ huy bản thân hành động năng lực, ngây dại, gỗ vậy đứng ở Chu Bình An cùng trước không nhúc nhích. Nhìn chằm chằm một đôi tròng mắt to nhìn Chu Bình An, mặt xinh xoát lập tức đỏ

	Hai giây sau, phúc hắc thiếu nữ mới phản ứng được, đỏ mặt thối Chu Bình An một hớp, hừ lạnh một tiếng, sẵng giọng."Ngươi nói nhăng gì đấy, ai cho ngươi đưa bạc!"

	"Cho ta đưa bạc vị nhân huynh kia ở Lý lão gia trở lại ngày đó. Ta nhìn thấy." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	Nghe vậy

	Phúc hắc thiếu nữ ngạo kiều ngẩng lên gương mặt đỏ hơn.

	Tiếp theo, phúc hắc thiếu nữ lại khôi phục ngày xưa ngạo kiều đức hạnh. Mặt xinh bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời, đỏ mặt khí cũng không suyễn, "Hừ, là ta thì thế nào! Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, lúc ấy ngươi bị đánh cướp, không có tiền đi thi, ngươi nếu là không thi, thế nào rơi bảng a, ta còn thế nào giễu cợt ngươi khinh bỉ ngươi đâu. Hừ, nào nghĩ tới ngươi người xấu này gặp vận may thi đậu, ta ăn trộm gà bất thành thực đem thước, mới ngại ngùng thừa nhận đâu."

	Em gái ngươi, nguyên lai là vì nhìn ta rơi bảng giễu cợt ta! Người có tiền thật đúng là sẽ chơi!

	Chu Bình An trong lòng nghi ngờ rốt cuộc yết khai, cái này phúc hắc thiếu nữ vì giễu cợt bản thân, thật đúng là không tiếc tiền vốn, ách, về điểm kia tiền ở phúc hắc thiếu nữ trong mắt mao cũng không tính đi.

	"Tiểu thư, chờ ta một chút "

	Phía sau con kia bánh bao tiểu nha hoàn rốt cuộc thở hào hển đuổi tới, đi chậm rãi cũng không trách nàng, một mặt là phúc hắc thiếu nữ đi quá nhanh, một mặt khác là bởi vì mới vừa rồi bánh bao tiểu nha hoàn đã chạy một chuyến báo cho phúc hắc thiếu nữ Chu Bình An tới tin tức, thật sự là không chạy nổi, giữa đường nghỉ ngơi một cái mới kiên trì chạy tới.

	"Đừng đánh xóa, ta Ỷ Thiên đồ hủy nhớ đâu?"

	Phúc hắc thiếu nữ lúc này lại thay đổi điêu ngoa đứng lên, lần nữa đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ, hất hàm sai khiến, khí nếu u lan.

	Nữ nhân thật đúng là nói thay đổi liền thay đổi ngay!

	Chu Bình An nhìn biến sắc mặt tựa như thiếu nữ, khẽ lắc đầu một cái, sau đó đưa ngón tay ra chỉ đại đường cái bàn.

	Phúc hắc thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, xoay người đi đại đường.

	Bánh bao nha hoàn vào cửa lúc nghe được chính là tiểu thư nhà mình điêu ngoa thanh âm, một chút cũng không có hoài nghi, ân cần tiểu bào đến lớn đường trên bàn, chó săn tựa như tương trên bàn Ỷ Thiên đồ hủy nhớ chép tay hiến tặng cho tiểu thư nhà mình.

	Đây là Chu Bình An phỏng theo tay mình sao viết, nói cấp phúc hắc thiếu nữ viết Ỷ Thiên đồ hủy nhớ cũng chế thành một mỏng sách.

	Phúc hắc thiếu nữ tương quyển này mỏng sách cầm trong tay, rất là hài lòng, bất quá trong miệng cũng là âm dương quái khí nói xong, "Hừ, cố ý tương tờ giấy làm như vậy tiểu, số chữ khẳng định không đủ, phụ họa!"

	Kệ sách sau Chu Bình An nghe vậy có chút không nói, tờ giấy tiểu cùng số chữ có đủ hay không có quan hệ gì, tờ giấy tiểu số trang nhiều a!

	"Uy, Chu Bình An, trước khi thi những ngày này không cần ngươi lại viết, bất quá chờ ngươi thi sau khi trở lại phải đem cả quyển sách viết cho ta nhìn."

	Phúc hắc thiếu nữ nhìn trong tay mỏng sách, lật vài tờ, đột nhiên nói một câu.

	Cô em này lương tâm phát hiện, lo lắng ảnh hưởng bản thân học tập? Chu Bình An có chút không dám tin tưởng ngẩng đầu lên, nhìn về phía phúc hắc thiếu nữ.

	"Hừ, cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là lo lắng ngươi vì thi không có thời gian viết, cho dù viết cũng là phụ họa xong việc, câu chuyện rất khó coi" phúc hắc thiếu nữ lật một cái liếc mắt, nhàn nhạt nói.

	Quả nhiên, liền nói cô em này không có tốt bụng như vậy.

	Chu Bình An bình thường trở lại.

	Bánh bao tiểu nha hoàn nhìn Chu Bình An cùng tiểu thư nhà mình giữa không khí có chút khẩn trương, không khỏi cổ tiểu miệng dẫn ra đề tài, "Chu Bình An, nghe nói ngươi phải đi thi cử nhân đâu, có nắm chắc không?"

	Chu Bình An vẫn chưa trả lời, bên kia phúc hắc thiếu nữ liền bắt đầu bát nổi lên nước lạnh.

	"Là hắn, hừ, một con cóc ghẻ thi đậu tú tài chính là tổ thượng tích đức, còn muốn thi cử nhân, a a, buồn cười "

	Phúc hắc thiếu nữ tiêm tiêm ngọc thủ che tiểu miệng, chê cười không dứt.

	"Quả nhiên là tóc dài kiến thức ngắn." Chu Bình An quét cười khoa trương phúc hắc thiếu nữ một cái, nhàn nhạt mở miệng.

	"Nha, Chu Bình An ngươi có ý gì? !" Phúc hắc thiếu nữ nổ mao.

	Chu Bình An cười nhưng không nói.

	"Thế nào, ngươi cái này con cóc ghẻ còn có nắm chắc thi đậu cử nhân không thành?" Phúc hắc thiếu nữ mãn là cười nhạo.

	Chu Bình An vểnh môi cười nhạt một tiếng, từ kệ sách sau đi ra, thẳng đi về phía phúc hắc thiếu nữ. Lúc này, hắn đã chọn xong sách.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Phúc hắc thiếu nữ hơi biến sắc mặt, lui về sau hai bước.

	Bất quá một giây kế tiếp cũng là khí giậm một cái chân, bởi vì Chu Bình An căn bản không phải đi về phía nàng, mà là đi về phía đại đường cái bàn, lấy trên bàn giấy và bút mực, múa bút bát mực, lưu lại một giấy vết mực, tà khoác bọc sách ra thư phòng rời đi.

	Phúc hắc thiếu nữ đi tới trước bàn, định nhãn nhìn về phía tờ giấy kia mực, chỉ thấy phía trên là rồng bay phượng múa một bài Giang Thành Tử:

	Thiếu niên tự có thiếu niên cuồng,

	Miểu Côn Lôn, cười Lữ Lương.

	Mài kiếm mấy năm, hôm nay lộ vẻ phong mang.

	Liệt hỏa lại luyện song trăm ngày,

	Hóa Mạc Tà, lợi nhận đoạn kim cương.

	Ưng non vũ phong sơ chao liệng,

	Phi sấm sét, ngạo nắng gắt.

	Cuồng phong làm ca, không sợ băng tuyết Lãnh Sương.

	Muốn lên trời lãm nhật nguyệt

	Nghiêng Đông Hải, chỉ bút tắm mênh mang.

	Nhìn xong cái này thủ Giang Thành Tử, phúc hắc thiếu nữ không nhịn được ngẩng đầu lên nhìn về phía thải hà hạ cái đó sải bước về phía trước bóng lưng

	"Duệ cái gì duệ mà." Phúc hắc thiếu nữ biển biển tiểu miệng.
Kết chương.