Chương 1163: Ném ra xương cốt

	Rời đi số 101 gian phòng sau đó, Dương Gian đám người hành động rất cấp tốc, hướng thẳng đến mảnh này linh dị địa điểm chỗ càng sâu chạy tới.

	Mà cùng lúc đó, mờ tối trong lối đi nhỏ, từng gian cửa phòng mở ra thanh âm bên tai không dứt, những âm thanh này theo bốn phương tám hướng truyền đến, cơ hồ bao trùm toàn bộ khu vực, căn bản lại không tồn tại cái gì an toàn phương hướng. . .

	Nhưng là Dương Gian vẫn như cũ đi ngược lại con đường cũ.

	Bởi vì liền xem như tất cả gian phòng đều mở ra, cũng không nhất định tất cả gian phòng đều có quỷ, liền xem như có quỷ, cũng có kinh khủng cấp bậc phân chia.

	Cho nên hắn phán đoán, đường cũ trở về là hung hiểm nhất, mà đường khác thì là sẽ tương đối an toàn một chút.

	"106. . . 121, đội trưởng, số phòng giống như càng ngày mà lớn, chúng ta đi sai phương hướng, đây không phải đi số 100 gian phòng phương hướng." Lý Dương một bên chạy, một bên lưu ý lấy phụ cận trên cửa phòng treo thẻ phòng danh hiệu.

	Dương Gian bước chân không ngừng: "Ta biết, từ phía trước cái kia ngã tư đường quấn trở về, túi một vòng tình huống phía dưới vô luận như thế nào đều có thể tìm tới số 100 gian phòng, Hương Lan đã lựa chọn gian kia gian phòng ghi chép tin tức đã nói lên gian kia gian phòng là an toàn, tiến vào số 100 gian phòng sau đó chúng ta có thể tạm thời dừng lại thoáng cái."

	"Hương Lan giống như không cùng trở lại." Đồng Thiến khuôn mặt nhìn về phía sau lưng, phát hiện sau lưng Hương Lan đã không thấy.

	"Không cần phải để ý đến nàng, nàng không chết được, cho dù chết nàng cũng có thể tại số 101 trong phòng phục sinh, chúng ta làm tốt chúng ta sự tình là được rồi." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nghe vậy nhẹ gật đầu, không tiếp tục để ý cái kia biến mất không thấy gì nữa Hương Lan.

	Mấy người nắm chặt thời gian tại cái này lờ mờ, chật hẹp trong lối đi nhỏ nhanh chóng bắt đầu chạy, rất nhanh liền đi tới một cái ngã tư đường chỗ.

	Phía trước nhất Dương Gian lựa chọn hướng bên phải đi, hắn dự định từ phía trước giao lộ quấn trở về, tìm tới số 100 gian phòng.

	Dạng này mạch suy nghĩ không có vấn đề, nhưng lại sẽ thêm lãng phí một chút thời gian, quấn một điểm đường, trên lý luận dạng này là sẽ gia tăng hung hiểm, nhưng là linh dị địa điểm có đôi khi người phán đoán càng trọng yếu hơn một điểm.

	Dương Gian phán đoán tựa hồ không có sai.

	Một đường bôn tẩu, mặc dù phụ cận cửa phòng đều mở ra, nhưng là hung hiểm nhưng lại không phát sống.

	Cái này ý vị vừa rồi trải qua những cái kia gian phòng bên trong hơn phân nửa là không có quỷ, liền xem như có cũng không phải loại kia có thể lập tức phát động giết người quy luật lệ quỷ, cho nên trên đường là hữu kinh vô hiểm.

	Bất quá phán đoán mặc dù không sai lại không có nghĩa là nguy hiểm mãi mãi cũng sẽ không tiến đến.

	Phía trước.

	Một cái cửa phòng được mở ra, bên trong có phát vàng ánh đèn soi đi ra, nhưng là cái kia ánh đèn lại tại điên cuồng lóe ra, giống như là nhận lấy cái gì quấy nhiễu đồng dạng.

	Mà tại ánh đèn lấp lóe đồng thời, Dương Gian trông thấy cửa gian phòng lấp lóe tia sáng vặn vẹo tạo thành một cái hình người bóng ma, giống như là có đồ vật gì đứng tại cửa ra vào tựa như.

	Bất quá đây là phổ thông ánh mắt, nhưng là tại quỷ nhãn trong tầm mắt nhưng lại không đồng dạng.

	Môn kia miệng căn bản cũng không phải là một cái bóng ma, mà là một cái âm u đầy tử khí, thi thể biến thành màu đen, quần áo cổ xưa mà rách rưới nữ tử, bất quá cùng lấy nói là nữ tử, chẳng bằng nói đây là một cái mới vừa từ trong phòng đi ra lệ quỷ.

	"Số 108 trong phòng quỷ a?"

	Dương Gian lại lưu ý thoáng cái gian kia cửa phòng bảng số, sau đó hắn không chút do dự giơ tay lên bên trong cây kia phát liệt trường thương.

	Không chần chờ, hắn trực tiếp đem trường thương trước một bước ném ra ngoài.

	Có được quan tài đinh trường thương chỉ cần đem quỷ đinh trụ liền có thể trực tiếp đem quỷ áp chế đến ngủ say tình trạng, thậm chí không cách nào thức tỉnh.

	Phát liệt trường thương từ hoàng kim chế tạo, linh dị không cách nào ảnh hưởng, cho nên Dương Gian mới dám không chút kiêng kỵ ném ra bên ngoài, không lo lắng sẽ bị linh dị quấy nhiễu lưu lạc không thấy.

	"Ầm!"

	Sau một khắc, mặt đất cho đinh ra một cái lỗ hổng.

	Phát liệt kim sắc trường thương trực tiếp xuyên qua cái kia số 108 trước gian phòng lệ quỷ thân thể trực tiếp liền đem nó cho găm trên mặt đất.

	Không có ngoài ý muốn.

	Quan tài đinh tập kích thành công.

	Cái kia lệ quỷ biến thành màu đen âm lãnh thân thể vặn vẹo, đổ vào chỗ nào không nhúc nhích, tựa như một bộ tử thi, mà lại linh dị quấy nhiễu cũng biến mất theo, cửa ra vào lấp lóe ánh đèn chợt khôi phục bình thường.

	"Đừng nên dừng lại, tiếp tục hành động." Dương Gian thấy tình cảnh này có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Mấy người nhanh chóng đi ngang qua số 108 cửa phòng.

	Nhưng là Dương Gian lại không thể để quan tài đinh một mực đinh trụ cái này lệ quỷ, hắn cần rút ra quan tài đinh đem lệ quỷ phóng thích, chỉ là như vậy tác phong hiểm rất lớn.

	"Được rồi."

	Dương Gian do dự một chút, từ bỏ hiện tại liền phóng thích cái này lệ quỷ, mà là trực tiếp dùng phát liệt trường thương chọc lấy cỗ này nữ thi tiếp tục đi tới.

	Hắn không muốn lãng phí thời gian, cũng không muốn lúc này tiếp nhận nguy hiểm, cho nên dứt khoát trước mặc kệ cái này bị đinh trụ lệ quỷ, dự định quay đầu lại đi xử lý.

	Mang theo một cái lệ quỷ ở trên người, mặc dù là bị quan tài đinh áp chế, nhưng là trong lòng khó tránh khỏi tiếp nhận áp lực.

	Dương Gian bản năng cảm thấy cái này lệ quỷ rất khủng bố, hẳn là nhanh chóng thoát khỏi, không nên quá nhiều dây dưa, mà bây giờ hoàn cảnh lại không cho phép bọn hắn dừng bước lại xử lý thứ này, bởi vì chung quanh cửa phòng đều là ở vào mở ra trạng thái, ở chỗ này chờ lâu một phút, gặp lệ quỷ xác suất liền đại nhất điểm.

	"Không thể tuỳ tiện rút ra quan tài đinh? Quỷ này chỉ sợ rất hung." Lý Dương liếc qua, trong lòng cũng không khỏi nhấc lên.

	Cỗ kia âm lãnh biến thành màu đen nữ thi có thể để cho một cái đội trưởng làm ra không rút ra quan tài đinh phán đoán, tuyệt đối là rất có vấn đề.

	Ba người không nói một lời, tiếp tục đi tới.

	Giờ phút này, lượn quanh một vòng sau đó, đích thật là có chỗ hiệu quả.

	Chẳng những tránh đi phần lớn hung hiểm, hơn nữa còn thành công tìm được số 100 gian phòng.

	Ngay ở phía trước.

	Nhưng là đầu này lối đi nhỏ hơi dài, còn muốn trải qua ba cái gian phòng mới được.

	Bên trái hai gian phòng ở giữa, bên phải hai gian, cửa phòng đều là mở ra, gian kia số 100 gian phòng cũng là mở ra, cũng chính bởi vì vậy Dương Gian quỷ nhãn mới có thể thấy rõ ràng môn bài kia danh hiệu.

	"Tìm được, phía trước cuối cùng một gian phòng chính là số 100." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	"Xem ra hữu kinh vô hiểm." Đồng Thiến nói.

	Lý Dương nói: "Không nên khinh thường, còn muốn đi ngang qua ba gian gian phòng, mặc dù trong lối đi nhỏ không có trông thấy nguy hiểm gì, nhưng là khó đảm bảo không cho phép gian phòng bên trong có lệ quỷ bồi hồi."

	Dương Gian vẫn không có nhiều lời, mà là bước nhanh hơn.

	Ba người đi ngang qua gian phòng thứ nhất ở giữa thời điểm sự tình gì đều không có phát sinh, tựa hồ gian phòng thứ nhất ở giữa là phòng trống, không tồn tại lệ quỷ.

	Đi ngang qua căn phòng thứ hai ở giữa thời điểm, Dương Gian cũng không có chuyện, nhưng khi Lý Dương đi ngang qua thời điểm, ngoài ý muốn lại phát sinh.

	Một vùng tăm tối gian phòng bên trong tựa hồ đột nhiên ném ra thứ gì trực tiếp liền đánh tới hướng hắn.

	"Cái gì?" Lý Dương độ cao cảnh giác, hắn lưu ý đến đồ vật bay về phía chính mình, theo bản năng liền muốn tránh né.

	Nhưng là hắn vừa trốn tránh cái kia bay ra ngoài đồ vật cũng thay đổi quỹ đạo, trực tiếp liền đập vào trên người hắn.

	"Ầm!"

	Lý Dương bị đánh trúng, đồ vật rơi vào trên mặt đất, sau đó lộn tầm vài vòng, cuối cùng ngừng lại mới nhìn rõ.

	Là một khối xương, hơn nữa nhìn hình dạng hẳn là một khối xương người.

	Dương Gian lập tức dừng bước, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

	"Ta không sao." Lý Dương lập tức nói.

	"Vừa rồi Lý Dương bị gian phòng bên trong bay ra một khối xương đập trúng, bất quá trong phòng một mảnh đen kịt ta thấy không rõ lắm, nhưng là ta đoán chừng trong phòng này cũng có quỷ."

	Đồng Thiến tại phía sau cùng, nhìn thấy chuyện đã xảy ra, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho Dương Gian nghe.

	Nhưng mà còn chưa có nói xong, trong phòng lại bay ra một khối xương người.

	Mặc dù Đồng Thiến không có đứng tại gian kia cửa phòng, nhưng là người kia xương lại tại trên vách tường va vào một phát cải biến phương hướng lần nữa tinh chuẩn vô cùng bay về phía Đồng Thiến.

	"Ừm? Dạng này cũng được?" Đồng Thiến lập tức tránh né.

	Có chuẩn bị cùng đề phòng hắn không có ngu như vậy bị cái đồ chơi này cho đập trúng.

	Thuận lợi tránh khỏi, khối kia xương cốt không có ném đi Đồng Thiến sau đó lăn trên mặt đất vài vòng sau đó liền ngừng lại không có động tĩnh.

	"Nhanh lên tiến lên lời nói hẳn là sẽ không bị ném đi. . ." Lý Dương nói, nhưng mà hắn mới nói đến một nửa còn chưa nói xong cũng đột nhiên sắc mặt đột biến, cả người đỡ vách tường không gây lực ngã chổng vó xuống.

	Dương Gian thấy tình cảnh này, thần sắc hơi động, lập tức trở về trở về, sau đó chuẩn bị đưa tay đỡ dậy Lý Dương thời điểm lập tức cứng đờ.

	Hắn trông thấy Lý Dương thân thể ngay tại nhanh chóng hư thối, huyết nhục tại biến mất, lộ ra trắng bệch xương cốt,

	"Ta, ta phải chết."

	Lý Dương chật vật ngẩng đầu, trên mặt thịt đều đã hòa tan một bộ phận.

	Duy nhất không có chịu ảnh hưởng chính là hắn đầu kia tay khô héo cánh tay, cánh tay kia gánh chịu mở cửa hẳn phải chết kinh khủng nguyền rủa, là theo bưu cục cái kia lệ quỷ trên thân tách rời xuống tới, thuộc về lệ quỷ ghép hình.

	"Là bởi vì bị khối kia xương cốt đập trúng nguyên nhân. . . Chỉ là loại này hư thối tốc độ quá nhanh, ngay cả khống chế ba cái quỷ Lý Dương cũng không có cách nào ngăn cản a."

	"Đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp mới được, không phải hắn thật có khả năng chết tại đây, "

	Dương Gian thần sắc biến đổi, não hải đang nhanh chóng suy tư biện pháp.

	Nhưng là Lý Dương trên người huyết nhục biến mất tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếp qua vài giây đồng hồ lời nói hắn liền muốn triệt để chết rồi.

	Không có trở thành dị loại Lý Dương một khi chết coi như thật chết.

	Nhưng mà thời gian ngắn như vậy bên trong hắn căn bản nghĩ không ra một cái phương pháp có thể tạm thời ngăn cản Lý Dương chuyển biến xấu.

	"Vận dụng sáu tầng quỷ vực, trước trì hoãn thời gian lại nói." Dương Gian trực tiếp mở ra quỷ nhãn, mở ra sáu tầng quỷ vực.

	Sáu tầng quỷ vực bên trong hết thảy đều bị đình chỉ, ngay cả linh dị đều không ngoại lệ.

	Lý Dương bị bao phủ tại sáu tầng quỷ vực bên trong, trên thân huyết nhục biến mất tốc độ đình chỉ, nhưng cuối cùng như thế, hắn toàn thân trên dưới da thịt đều đã biến mất, cả người tựa như là bị sống sờ sờ lột da người, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

	"Thành công trì hoãn hắn chết thời gian." Dương Gian có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng sáu tầng quỷ vực cũng không thể không hạn chế duy trì, hắn nhất định phải tại điểm ấy thời gian bên trong nghĩ đến một cái giải cứu biện pháp.

	"Mở ra bảy tầng quỷ vực ta chỉ có thể khởi động lại tự thân, muốn phạm vi lớn khởi động lại nhất định phải mở ra tám tầng quỷ vực, cho nên mở ra tám tầng quỷ vực đem nơi này thời gian kéo về đến ba mươi giây trước đó có thể cải biến Lý Dương kết quả." Dương Gian nghĩ đến biện pháp thứ nhất.

	"Nếu như ta trong tay còn có chết thay búp bê liền tốt, có thể trực tiếp đem nguyền rủa di tản, đáng tiếc ta cái cuối cùng chết thay búp bê sớm đã dùng rơi mất."

	"Cái thứ ba phương pháp là mở ra hộp âm nhạc nguyền rủa, trước bảo vệ Lý Dương ý thức, sau đó lại nghĩ biện pháp xử lý hộp âm nhạc nguyền rủa vấn đề."

	"Ta còn có thể nếm thử có quỷ kéo cắt đoạn nguyền rủa, điều kiện tiên quyết là lệ quỷ tập kích cùng nguyền rủa có quan hệ."

	"Về phần phương pháp khác đều không thể làm."

	Dương Gian não hải đang nhanh chóng suy nghĩ, mượn nhờ sáu tầng quỷ vực tạm dừng thời gian hắn nghĩ tới bốn cái biện pháp.

	Nhưng mà có thể thao tác cũng chỉ có hai cái biện pháp, hoặc là mở ra tám tầng quỷ vực, hoặc là liền mở ra hộp âm nhạc nguyền rủa, lúc này ngay cả cắt đoạn nguyền rủa thời gian đều không có.

	Chỉ là lần trước mở ra tám tầng quỷ vực là mượn cổ trạch lão nhân thi thể, Dương Gian tự thân là không cách nào làm được điểm này, nhưng là hiện tại hắn lại đánh cắp quỷ hồ bốn thành linh dị, tự thân phát triển, cho nên hiện tại chưa hẳn không thể trực tiếp mở ra tám tầng quỷ vực.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa liền đơn giản nhiều.

	Mở ra sau đó phóng thích nguyền rủa, tự thân không cần gánh chịu bất kỳ phong hiểm, chỉ là tiếp nhận hộp âm nhạc nguyền rủa người rất khó tại nguyền rủa bộc phát sau đó sống sót.

	"Khởi động lại đi, phóng thích nguyền rủa cũng cần thời gian, ta cũng không thể xác định Lý Dương biết hay không biết trước một bước chết đi."

	Dương Gian hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

	Không có cách nào.

	Hắn không muốn ở chỗ này hao tổn rơi một cái đồng đội, nếu như khởi động lại sau đó có thể kéo trở lại hết thảy vẫn là đáng giá.

	"Mà lại ta cũng nghĩ thử một lần, bốn tầng quỷ hồ linh dị có thể hay không chèo chống ta mở ra tám tầng quỷ vực."

	Dương Gian quyết định sau đó đem mặt khác ý nghĩ ném sau ót.

	Quỷ nhãn lần nữa mở ra, quỷ vực trùng điệp.

	Sáu tầng quỷ vực biến thành bảy tầng quỷ vực, lại biến thành tám tầng quỷ vực.

	Nghịch chuyển sinh tử cấm kỵ mở ra.

	Toàn bộ trong lối đi nhỏ đều bị một tầng tinh hồng ánh sáng bao phủ.

	Dương Gian thân thể tại tích thủy, hắn toàn thân ướt sũng, quỷ nhãn tại xao động bất an chuyển động, nhưng là quỷ hồ linh dị cũng rất khủng bố, bốn thành linh dị lực lượng ăn mòn tự thân, áp chế quỷ nhãn để lấy không đến mức mất khống chế.

	Phạm vi lớn khởi động lại bắt đầu.

	Một giây, hai giây, ba giây. . .

	Hết thảy chung quanh đều đang lùi lại, tựa như Vương gia cái kia một cái đồng hồ quả lắc kim đồng hồ bị kích thích.

	Từng có một lần phạm vi lớn khởi động lại kinh nghiệm, Dương Gian cũng coi là có chỗ chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng là hắn cảm giác được đặc biệt phí sức.

	Thân thể giống như tại bị xé rách, ý thức đều phảng phất mơ hồ.

	Một loại kinh khủng linh dị lực lượng phảng phất muốn thôn phệ chính mình.

	Vẻn vẹn chỉ là kích thích ba giây, Dương Gian liền cảm thấy rất không thích hợp.

	Giờ khắc này, hắn mới hiểu được phạm vi lớn khởi động lại đến cùng là có bao nhiêu khó.

	Không tá trợ cổ trạch thân thể của lão nhân ngăn cản quỷ nhãn khôi phục, chỉ dựa vào tự thân độ khó quá lớn.

	"Mặc dù khó, nhưng vẫn là có thể chống đỡ." Dương Gian cảm giác quỷ hồ linh dị có tác dụng, quỷ nhãn không có mất khống chế.

	Mười giây. . . Mười ba giây. . . Mười sáu giây.

	Mỗi một giây đều giống như là đi qua một giờ đồng dạng dài dằng dặc.

	Trong lối đi nhỏ tình huống đã phát sinh biến hóa.

	Huyết nhục tan rã Lý Dương lúc này đã khôi phục bình thường, hắn hiện tại không có mới ngã xuống đất, mà là đứng ở bên cạnh, thế nhưng là khối kia xương cốt cũng đã đánh trúng vào hắn.

	Cho nên mười sáu giây còn thiếu rất nhiều.

	Nhất định phải khởi động lại đến Lý Dương bị xương cốt đánh trúng trước đó.

	Hai mươi lăm giây.

	Xương cốt vừa vặn rơi vào Lý Dương trên thân.

	Hai mươi sáu giây, xương cốt bay ở giữa không trung, nhưng là vẫn như cũ không đủ, bởi vì điểm ấy khoảng cách Dương Gian không kịp ngăn cản.

	Hai mươi bảy giây.

	Xương cốt từ trong phòng bay ra.

	Mà giờ khắc này Dương Gian thân thể lại tràn ngập nước đọng, xuất hiện tan rã dấu hiệu.

	Áp chế quỷ nhãn đồng thời, quỷ hồ linh dị sử dụng quá độ bắt đầu ăn mòn tự thân.

	Nguyên lai, hiện tại uy hiếp lớn nhất không phải quỷ nhãn khôi phục, mà là là đủ trí mạng quỷ hồ linh dị.

	"Đầy đủ." Dương Gian tại hai mươi tám giây thời điểm trực tiếp nhắm lại quỷ nhãn.

	Tám tầng quỷ vực biến mất.

	Phạm vi lớn khởi động lại kết thúc.

	Đầu này lối đi nhỏ về tới hai mươi tám giây trước đó.

	Giờ phút này.

	Lý Dương vừa mới đi ngang qua gian kia đen nhánh cửa gian phòng.

	Cùng lúc đó, một khối xương không có dấu hiệu nào đột nhiên từ bên trong bay ra.

	Lý Dương có chỗ cảnh giác, theo bản năng tránh né.

	Nhưng mà xương cốt giữa không trung bên trong cải biến phương hướng, vẫn là hướng về hắn bay đi.

	Kịch bản không có sai lầm, vẫn như cũ cùng vừa rồi phát sinh giống nhau như đúc.

	Mà giờ khắc này.

	Dương Gian trong tay phát liệt trường thương nâng lên, chuẩn xác không sai ngăn tại Lý Dương bên người.

	Xương cốt đánh vào kim sắc trên cán thương, sau đó bắn ra ngoài, cuối cùng rơi vào trên mặt đất.

	Kết cục cải biến.

	Lý Dương không có bị đánh trúng.

	Nhưng là Dương Gian cầm thanh trường thương kia cánh tay lại tại run nhè nhẹ, hắn toàn thân đang không ngừng thấm nước, tựa như mới vừa từ trong hồ vớt lên đồng dạng sắc mặt đặc biệt khó coi, thậm chí trên người một chút làn da bắt đầu xuất hiện tan rã dấu hiệu.

	"Rời khỏi phòng cửa ra vào xa một chút, tuyệt đối không nên bị trong phòng ném ra tới xương cốt đánh trúng, không phải sẽ chết rất thê thảm." Dương Gian kéo một cái Lý Dương nhanh chóng tiến lên, kéo ra đầy đủ khoảng cách an toàn.

	Lý Dương giờ phút này sắc mặt biến đổi, hắn trông thấy Dương Gian cái dạng này rất kinh ngạc.

	Mới vừa rồi còn hảo hảo,  vì cái gì đột nhiên lại biến thành dạng này?

	"Trong phòng kia có cái gì? Vừa rồi một nháy mắt rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Lý Dương vội vàng hỏi.

	Khởi động lại sau đó hắn cùng Đồng Thiến bị mất trí nhớ lúc trước, chỉ có Dương Gian mới sẽ không chịu khởi động lại ảnh hưởng tới lý giải tương lai.

	Dương Gian nhưng không có trả lời hắn, mà là quay đầu lại nói: "Đồng Thiến, không muốn tiết kiệm, trực tiếp điểm đốt quỷ nến xông qua môn kia miệng."

	"Tốt, ta hiểu được."

	Đồng Thiến cũng lui về sau đến mấy mét xa, cùng trước mặt mở ra gian phòng kéo ra đầy đủ khoảng cách an toàn, sau đó mới đốt lên một cái màu đỏ quỷ nến.

	Trước khi đến, Dương Gian đã làm tốt tài nguyên phân phối, Lý Dương cùng Đồng Thiến trên thân cũng có quỷ nến.

	Chỉ là vừa mới sự tình phát sinh đột nhiên, ai cũng nghĩ không ra Lý Dương sẽ bị một khối bay ra ngoài người chết xương cốt đập chết.
Kết chương.