Chương 2451: Nam Lý Cổ Lãng
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại trong một chớp mắt, cái thứ hai mênh mông biển cả bao phủ toàn bộ Vạn Thống giới, tại đây trong một chớp mắt, hai cái mênh mông biển lớn thoáng cái trọng điệp, ngươi có thể tưởng tượng một chút hai cái biển cả nháy mắt đem toàn bộ Vạn Thống giới bao phủ tình cảnh.
 
 	Cùng lúc đó, một cái khác đầu voi lớn xuất hiện, cái này một đầu voi lớn một chút cũng không so Long Tượng võ thần cái kia một đầu voi lớn nhỏ, đem làm hai ngày voi lớn đứng ở nơi này Vạn Thống giới tất cả một phương thời điểm, tựa hồ toàn bộ vạn thống giống như đều lộ ra nhỏ bé như vậy, tựa hồ lại tiếp tục như vậy, toàn bộ Vạn Thống giới đều sẽ bị cái này hai cái voi lớn giẫm được nát bấy.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang ——" chứng kiến Lý Thất Dạ thi triển ra giống như đúc "Hương Tượng Độ Giang", tất cả mọi người đều cũng không ngoài ý muốn rồi, bởi vì một chiêu này cũng không phải là là lần đầu tiên tại Lý Thất Dạ trong tay đã xuất hiện rồi.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang ——" Long Tượng võ thần hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang", trong khoảng thời gian ngắn hắn đều nghi ngờ, cũng không biết Lý Thất Dạ một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" là thật là giả, thậm chí có thể nói, chính hắn nhìn không ra Lý Thất Dạ một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" là Lý Thất Dạ bản thân tu luyện mà thành, còn là Lý Thất Dạ dùng mặt khác thần kỳ công pháp vẽ mà thành.
 
 	Nếu như nói một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" là Lý Thất Dạ tu luyện mà thành, Long Tượng võ thần lại cảm thấy không làm sao có thể, Lý Thất Dạ căn bản không phải là bọn hắn Chu Tương võ đình đệ tử, cho dù bọn hắn Chu Tương võ đình đệ tử, cũng không nhất định có tư cách tu luyện một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" .
 
 	Nhưng, nếu như nói Lý Thất Dạ một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" chính là vẽ mà thành, Long Tượng võ thần rất khó tin tưởng thế gian có thủ đoạn khác có thể vẽ một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" .
 
 	Dù sao "Hương Tượng Độ Giang" chính là Võ Tổ mười hai thức một trong, là bọn hắn Chu Tương võ đình cường đại nhất chiêu thức một trong, căn bản tựu không khả năng vẽ.
 
 	Quan trọng nhất là, lúc này một chiêu này "Hương Tượng Độ Giang" theo Lý Thất Dạ trong tay thi triển đi ra, uy lực một chút cũng không kém gì hắn đang thi triển đi ra "Hương Tượng Độ Giang", cái này là nhường Long Tượng võ thần vì đó khó với tin tưởng sự tình.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, tuy nhiên bọn hắn Chu Tương võ đình chỉ còn lại có ngũ thức, nhưng Long Tượng võ thần có thể nói là tại đây ngũ thức bên trong đắm chìm cả đời, hắn rất khó tin tưởng thế gian còn có người thi triển ra "Hương Tượng Độ Giang" uy lực có thể so với hắn còn muốn lớn hơn.
 
 	"Tôn giá từ chỗ nào tu luyện ra Chu Tương võ đình bất truyền bí mật?" Lúc này Long Tượng võ thần thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Nghe giống như ta trộm luyện các ngươi bất truyền bí mật đồng dạng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cũng thế, vậy hãy để cho ngươi nhìn một cái các ngươi Chu Tương võ đình không có đồ vật."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, liền thu hồi "Hương Tượng Độ Giang", quản chi là uy lực thật lớn như thế "Võ Tổ mười hai thức", tại Lý Thất Dạ trong tay cũng là tùy tâm ứng tay.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ tiện tay một quyển, một đầu cá chép nhảy không mà lên, như vậy một đầu cá chép nhảy không mà nhắc đến thời điểm đã rơi vào "Hương Tượng Độ Giang" mênh mông biển lớn bên trong , lúc nó rơi vào cái này vô cùng mênh mông trong biển rộng lúc, du lịch lên, tựa như là trời cao biển rộng.
 
 	Cái này đầu cá chép cũng không phải đặc biệt đại, ít nhất so về có thể áp sập chư thiên voi lớn so sánh với đến, trước mắt như vậy một đầu cá chép nhỏ đến thương cảm, tựa như tiểu bất điểm đồng dạng. Quản chi nói như vậy một đầu cá chép như một ngọn núi lớn nhỏ, so về có thể chân đạp nhật nguyệt tinh thần hương độ đến, đó cũng là nhỏ đến không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng, cứ như vậy một đầu cá chép vừa thoát khỏi nhảy lên thời điểm, tựu cho người một loại ảo giác, cái này một đầu cá chép bãi xuống vĩ thời điểm, tựa hồ nó có thể đong đưa toàn bộ thế giới đồng dạng. Đúng là bởi vì như thế, như vậy một đầu cá chép toàn thân đường cong khiến người thoạt nhìn là như vậy thể hình khỏe đẹp cân đối, là mạnh mẽ hữu lực như vậy, tựa hồ đây là tất cả mọi người bái kiến đường cong trong nhất hùng hậu mạnh mẽ đường cong, đặc biệt là cái kia eo tuyến, tựa hồ là có thể nạy ra nhắc đến toàn bộ tinh không đồng dạng.
 
 	"Nam Lý Cổ Lãng ——" chứng kiến cái này một đầu cá chép nhảy lên thời điểm, Long Tượng võ thần không khỏi biến sắc.
 
 	Rất nhiều người vừa nhìn thấy như vậy một đầu cá chép nhảy vào "Hương Tượng Độ Giang" mênh mông biển lớn trong thời điểm còn không có có phản ứng gì, bởi vì so về vô cùng lớn Hương Tượng đến, dạng một đầu cá chép thật sự là quá không thu hút rồi, tất cả mọi người nhìn không ra cái gì ảo diệu.
 
 	Nhưng đối với Long Tượng võ thần mà nói, vậy không đồng dạng rồi, chứng kiến cái này một đầu cá chép nhảy lên thời điểm, vậy biết rõ đây là cái gì rồi.
 
 	" Nam Lý Cổ Lãng!" Nghe được Long Tượng võ thần một tiếng thét kinh hãi về sau, có không ít đạo thống lão tổ cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh: "Đây là 'Võ Tổ mười hai thức' một trong nha!"
 
 	Nam Lý Cổ Lãng, cái này đâu chỉ là Võ Tổ mười hai thức một trong nha, đây là Chu Tương võ đình thất truyền trong đó nhất thức.
 
 	Chu Tương võ đình hiện tại chẳng qua là có được Võ Tổ mười hai thức chi năm mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ lại một lần nữa ra tay, vậy mà thi xuất trong đó thất truyền nhất thức, này làm sao không cho Long Tượng võ thần chấn động.
 
 	Mặc dù nói, trước đó Mộc Thiếu Thần xưng là đã là tìm hiểu bọn hắn Chu Tương võ đình đã thất truyền "Võ Tổ mười hai thức", nhưng Mộc Thiếu Thần vẫn không có thể xuất ra cụ thể cái đó một chiêu cái đó nhất thức, chỉ là diễn biến ra trong đó một ít biến hóa mà thôi, cũng chính bởi vì như thế, vậy thì đầy đủ nhường Chu Tương võ đình đối với tín nhiệm của hắn rồi, thiên phú của hắn đích thật là không người tới sánh ngang.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ một thi triển ra một chiêu này "Nam Lý Cổ Lãng" thời điểm, cái kia hết thảy đều biến thành không đồng dạng rồi, Lý Thất Dạ đây là hàng thật giá thật nắm giữ bọn hắn Chu Tương võ đình thất truyền "Nam Lý Cổ Lãng" .
 
 	Nếu như nói trước đó, Lý Thất Dạ một chiêu "Hương Tượng Độ Giang" có khả năng là dùng thủ đoạn khác vẽ đi ra đấy, như vậy giờ này khắc này, Long Tượng võ thần rất rõ ràng, một chiêu này "Nam Lý Cổ Lãng" căn bản tựu không khả năng là vẽ đi ra được rồi, bởi vì bọn hắn Chu Tương võ đình đều không có một chiêu này, ngoại nhân như thế nào vẽ? ? Trong khoảng thời gian ngắn, Long Tượng võ thần không khỏi đồng tử co rút lại, trước đó, Võ Băng Ngưng đã từng nói qua Lý Thất Dạ thông thạo bọn hắn Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai thức", nhưng hắn căn bản không tin tưởng.
 
 	Long Tượng võ thần không tin nói như vậy cũng là nhân chi thường tình, bởi vì bọn hắn Chu Tương võ đình đã sớm thất truyền rồi" Võ Tổ mười hai thức", chỉ có được trong đó ngũ thức, trừ bọn họ ra thủy tổ bên ngoài, chỉ sợ trên thế gian tầm đó không còn có ai sẽ cái này mười hai thức rồi, chớ nói chi là chính là một ngoại nhân rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một ngoại nhân vậy mà thật sự có được "Võ Tổ mười hai thức", điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Long Tượng võ thần động thủ, hắn một khi động thủ, tựu không có chút nào dây dưa dài dòng, voi lớn một chân thẳng đạp mà đến, thẳng hướng Lý Thất Dạ giẫm đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vạn vật nứt vỡ, thử nghĩ một chút, cái này đầu Hương Tượng là bậc nào cực lớn , lúc nó một chân giẫm đến thời điểm nhật nguyệt tinh thần thoáng cái băng diệt, chỉ thấy vô số ngân hà tại dưới chân của nó nát bấy.
 
 	Hương Tượng một chân giẫm đến, có vô cùng sức nặng, nó có thể nháy mắt đạp toái thế gian hết thảy, quản chi là một cái cường đại đạo thống, chỉ sợ cũng chịu không nổi như vậy một cước.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, ở này một chân giẫm đến thời điểm, chỉ thấy nam lý cái đuôi bãi xuống, nháy mắt nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, chỉ thấy sóng lớn vang trời mà lên, đánh rớt bầu trời trong nhật nguyệt tinh thần, bị nhấc lên sóng lớn nháy mắt đánh qua, quản chi nóng rực không gì sánh được thái dương cũng sẽ thoáng cái bị dập tắt.
 
 	Ngươi rất khó tưởng tượng, cái này một đầu cũng không phải đặc biệt lớn nam lý vậy mà có thể nhấc lên như thế sóng lớn, như thế sóng lớn đánh tới, tựa như có thể lật tung toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Tựa hồ nam lý bên hông ẩn chứa thế gian lực lượng cường đại nhất đồng dạng, hơn nữa lực lượng như vậy là vô cùng vô tận bộc phát, chỉ cần nó bãi xuống cái đuôi, liền có thể đem toàn bộ thế giới lật tung.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hương Tượng một chân dẫm nát cái này bị nhấc lên sóng lớn chi dạng, sóng lớn đánh tới, uy lực kia không gì sánh kịp, bọt nước thẳng đánh tới, uy lực của nó tuyệt đối không thua gì Hương Tượng một chân chi lực, có thể nháy mắt đem từng khỏa ngôi sao đánh cho nát bấy, đục lỗ từng cái ngân hà.
 
 	Hương Tượng một chân đạp tại sóng lớn phía trên, cũng vừa mới lướt sóng mà đi, không thể đem toàn bộ đầu sóng trấn áp xuống dưới.
 
 	"Rầm" tiếng thứ hai vang lên, ngay tại Hương Tượng đạp tại đầu sóng phía trên thời điểm, thứ hai sóng đến rồi, nam lý lại bãi xuống vĩ, thứ hai sóng cao hơn đệ nhất sóng, hơn nữa uy lực nháy mắt tăng vọt gấp đôi.
 
 	Nam Lý Cổ Lãng, ở nơi này là sóng biển, đây quả thực là tận thế, mỗi một lớp sóng đánh tới, cũng có thể đem một cái thế giới lấy được nát bấy, đáng sợ hơn chính là, nó bãi xuống vĩ bày sóng thời điểm, sẽ sóng sau cao hơn sóng trước, một lớp sóng mạnh hơn một lớp sóng, uy lực thì uy phong tăng vọt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, gặp thứ hai sóng đánh tới, Hương Tượng thét dài một tiếng, lại bước ra một chân, cái này một chân bước ra thời điểm, chỉ thấy thiên địa gào thét, cái này một chân uy lực so vừa mới cái kia một chân càng thêm cường đại, chỉ thấy cái này một chân chính là thần quang phun ra nuốt vào, vạn đạo tràn ngập, tựa như là một cái đại thiên thế giới mở ra đồng dạng, tại thời khắc này Hương Tượng sau lưng tựa như là có ức vạn sinh linh vì đó gia trì đồng dạng.
 
 	Tại vô cùng tín ngưỡng lực lượng phía dưới, cái này liền được Hương Tượng cái này một chân uy lực cũng tùy theo tăng vọt, tất cả mọi người đều nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thứ hai chân đạp tại cái thứ hai đầu sóng phía trên.
 
 	Một chân đạp phía dưới, toàn bộ Vạn Thống giới đều đong đưa, trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người sắc mặt bạc màu, tất cả mọi người sợ hãi lại một chân đạp xuống, toàn bộ Vạn Thống giới đều bị đạp được nát bấy.
 
 	"Rầm ——" thứ ba sóng đánh tới, Nam Lý Cổ Lãng, chỉ thấy nam lý lại bãi xuống vĩ, lại là một lớp sóng phát lên thiên không.
 
 	Thứ ba sóng đánh tới thời điểm, bọt nước cao cao thẳng đập trên xuống, so phía trước hai sóng cũng không biết lớn đến gấp bao nhiêu lần, ở này trong một chớp mắt, bọt nước đánh ra, đem toàn bộ ngôi sao đều bao phủ rồi, giống như vô số ngôi sao tại sóng lớn đập thời điểm, thoáng cái đều dập tắt, từng khỏa hằng tinh nháy mắt bị giội tắt mất.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, đối mặt như vậy thứ ba sóng, Hương Tượng trấn áp không nổi, nháy mắt bị lấy được đã bay đi ra ngoài.
 
 	Một đầu vô cùng lớn Hương Tượng, bị bọt nước thẳng đánh ra ngoài, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, nháy mắt đụng nát vô số nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Đem làm voi lớn bị đập bay thời điểm, tựa như tận thế đồng dạng, toàn bộ thế giới bị đụng đến phá thành mảnh nhỏ, hết thảy sinh linh tại Hương Tượng thật lớn như thế không gì sánh được dưới thân thể, đều lộ ra đặc biệt nhỏ bé, không có ý nghĩa.
Kết chương.