Chương 174 : Nước ngoài cao thủ thanh niên khiêu khích.
"Khởi bẩm bệ hạ, Đông Dương quốc, Thiên La quốc sứ thần cầu kiến, bọn hắn mang theo lễ vật muốn vì Thái hậu chúc thọ."

	Có thái giám đến Phượng Khinh Vũ trước mặt cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	Thái hậu thọ thần sinh nhật, các quốc gia sứ thần nàng cũng sớm đã về cự.

	Mặt khác Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc sứ thần lúc này mới tới, khó tránh khỏi có chút muộn!

	"Tuyên a."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Nếu người cũng đã đến, lễ vật cũng chuẩn bị, đuổi bọn hắn đi không tốt lắm.

	Thiên Huyền hoàng triều là lễ nghi chi bang!

	Tiêu Phàm bọn hắn bên này, Phượng Xương Minh cau mày nói: "Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc sứ thần lúc này tới, như thế nào cảm giác bọn hắn có chút kẻ đến không thiện?"

	Túc thân vương thế tử Phượng Võ An lạnh giọng nói: "Đông Dương quốc lòng lang dạ thú, Thiên La quốc này một cái nước phụ thuộc bây giờ cùng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cũng đã nội bộ lục đục!"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói: "Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc sứ thần muốn tới?"

	Phượng Xương Minh bọn hắn nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm thần sắc không giống giả mạo.

	Trong lòng bọn họ rất nghi hoặc.

	Tiêu Phàm phía trước bày ra qua Võ Đế cấp thực lực, thế mà không có nghe được Phượng Khinh Vũ bọn hắn phía bên kia nói chuyện!

	Phượng Xương Minh nói: "Tiêu thiên sư, là như vậy, vừa mới có nội thị cho bệ hạ báo cáo, Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc sứ thần chuẩn bị lễ vật tới."

	Tiêu Phàm nhíu mày.

	Hắn cùng Phượng Xương Minh cảm giác của bọn hắn là một dạng, bọn họ chạy tới không có chuyện tốt!

	Mặc dù trên danh nghĩa tới nói, Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc vẫn là Thiên Huyền hoàng triều nước phụ thuộc, nhưng gần nhất một hai trăm năm hai nước cùng Thiên Huyền hoàng triều quan hệ đều rất bình thường.

	Thiên La quốc cùng Thiên Huyền hoàng triều giáp giới , biên cảnh thường có ma sát.

	Đông Dương quốc cô huyền hải ngoại, cùng Thiên Huyền hoàng triều cũng không giáp giới, nhưng Đông Dương quốc nhiều hải tặc, hải tặc tập kích Thiên Huyền hoàng triều thương thuyền sự tình thường có phát sinh.

	Có hải tặc kỳ thật chính là quân chính quy!

	Thiên Huyền hoàng triều cũng là không phải không nghĩ tới chinh phạt, nhưng Thiên La quốc nhiều núi, Đông Dương quốc cách hải, nghĩ hoàn toàn chinh phạt không dễ, mà lại sẽ thật lớn tiêu hao quốc lực.

	"Ta cảm giác bọn hắn là vì thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội mà đến!"

	Nói chuyện chính là nhân thân Vương thế tử.

	Nhân thân Vương thế tử gọi Phong Trần Viễn, tu vi không cao, tướng mạo ăn nói ngược lại là đều rất không tệ.

	"Trần Viễn, ngươi biết thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội?"

	Phượng Võ An kinh ngạc nói.

	Hắn biết cái này, nhưng hắn là Võ Vương!

	Phong Trần Viễn cũng liền Võ Sư cấp tu vi!

	Tại người bình thường bên trong Võ Sư cấp tu vi rất không tệ, nhưng ở thế gia tử đệ bên trong này rất bình thường, con em thế gia được đến tài nguyên hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

	Phượng Trần Viễn nói: "Nghe phụ vương nhắc qua, thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội địa chỉ rất có thể tuyển tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, bọn hắn có lẽ muốn cướp!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Hắn cảm thấy Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc đổ chưa chắc là muốn cướp.

	Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc chỉ là trung đẳng quốc gia.

	Giới thứ nhất thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội làm sao lại lựa chọn bọn chúng?

	Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc người, muốn đem chuyện này làm vàng ngược lại là rất có thể!

	"Bọn hắn có lẽ biết ta hôm nay xem bói nội dung."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu thành công tổ chức dạng này thịnh hội, Thiên Huyền hoàng triều quốc lực rất có thể đề thăng không ít!

	Đông Dương quốc, Thiên La quốc, khẳng định đều không hi vọng Thiên Huyền hoàng triều thực lực quá mạnh!

	"Đông Dương quốc sứ thần đến!"

	"Thiên La quốc sứ thần đến!"

	Tư lễ thái giám âm thanh vang dội vang lên.

	Rất nhanh hai nước sứ thần tổng cộng tầm mười người tiến vào Vĩnh Nhạc cung, trong đó có mấy cái tương đối trẻ tuổi.

	"Ngoại thần bái kiến bệ hạ, bái kiến Thái Thượng Hoàng Thái hậu."

	Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc người xoay người hành lễ nói.

	Bọn hắn bây giờ là lấy thân phận khách khứa tới, cũng là không cần quỳ xuống.

	"Miễn lễ a."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Đông Dương quốc chính sử mỉm cười nói: "Bệ hạ, Thiên Huyền hoàng triều mênh mông đại quốc cái gì cũng không thiếu, cho nên bệ hạ trước đó về cự chúng ta chúc thọ thỉnh cầu."

	"Chúng ta vốn là tuân bệ hạ ý chỉ sẽ không tới."

	"Nhưng chúng ta Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc, vừa vặn có mấy cái thực lực không tệ người trẻ tuổi tới, nghĩ đến có thể để bọn hắn luận bàn một chút, trợ trợ hứng!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè, Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc, quả nhiên kẻ đến không thiện.

	Mấy tên thanh niên kia trên người mang theo đặc thù bảo vật, khó mà phán đoán bọn hắn thực lực, nhưng hẳn là không thấp!

	Đông Dương quốc chính sử nói ngược lại là xinh đẹp, bọn hắn người luận bàn một chút trợ hứng.

	Thực tế bọn hắn khẳng định không phải nghĩ lẫn nhau đánh!

	Quả nhiên, Thiên La quốc chính sứ cười nói: "Bệ hạ, ngoại thần vừa mới ngược lại là có một cái tư tưởng mới."

	"Ở đây rất nhiều đều là Thiên Huyền hoàng triều thiên kiêu, không bằng để bọn hắn mấy cái cùng Thiên Huyền hoàng triều thiên kiêu nhóm luận bàn một chút, để bọn hắn biết chênh lệch!"

	"Miễn cho bọn hắn tự đại, không biết trời cao đất rộng!"

	Phượng Khinh Vũ tròng mắt hơi híp, bọn hắn này kẻ xướng người hoạ, làm người khác là kẻ ngu?

	Nhưng coi như biết rõ bọn hắn kẻ đến không thiện, Phượng Khinh Vũ cũng không có khả năng cự tuyệt!

	Ở đây xác thực có các đại gia tộc không ít thiên kiêu.

	Thiên Huyền hoàng triều nếu như không dám tiếp thu khiêu chiến, truyền đi quốc gia khác thấy thế nào?

	"Nếu các ngươi có ý nghĩ như vậy, trẫm chuẩn!"

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	Võ giả thế giới, yến hội thời điểm luận bàn trợ hứng, cũng là tương đối thường quy tiết mục!

	"Bệ hạ, ta xin chiến!"

	"Bệ hạ, ta cũng xin chiến!"

	Thiên Huyền hoàng triều bên này lập tức liền có rất nhiều người trẻ tuổi đứng dậy.

	Tuổi tác đều tại ba mươi trở xuống.

	Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc mấy người thanh niên tuổi tác hẳn là cũng đều không có vượt qua ba mươi, bọn hắn bên này ba mươi trở lên đứng ra, thắng cũng thắng mà không võ.

	"Tốt!"

	"Vĩnh Nhạc cung bên trong không thi triển được, đại gia nhưng dời bước đi ra bên ngoài quan chiến."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Vĩnh Nhạc cung phía trước là một cái tương đối lớn quảng trường, mặt đất phô chính là thanh kim thạch, mặt trên còn có đại tông sư cấp nhân vật bày ra đại lượng phù văn, Võ Hoàng cũng khó có thể phá hư!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Rất nhiều người nhao nhao ra đến bên ngoài.

	Phượng Khinh Vũ tự nhiên sẽ không ra ngoài, Túc thân vương bọn hắn chờ một đám đại lão đồng dạng không có ra ngoài quan chiến.

	Thế hệ trẻ tuổi luận bàn mà thôi.

	Tiêu Phàm bọn hắn bên này, Phượng Xương Minh đối Tiêu Phàm cười nói: "Tiêu thiên sư, không có ý định đi ra xem một chút?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Đông Dương quốc, Thiên La quốc tới thanh niên thực lực hẳn là rất mạnh, Thiên Huyền hoàng triều bên này xuất thủ người thực lực khẳng định cũng không yếu, hắn sợ là thấy không rõ!

	Không hối đoái thực lực cường đại, hắn cũng chỉ là người bình thường.

	Đánh nhau song phương có thể trong một giây liền giao thủ mấy chục lần, hắn có thể thấy rõ mới là lạ!

	"Chỉ cần Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc người không quá mức, để bọn hắn đem sự tình làm vàng, đối với Thiên Huyền hoàng triều tới nói đổ chưa chắc là một chuyện xấu."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trước mắt Thiên Huyền hoàng triều loạn trong giặc ngoài, cũng không phải là tổ chức dạng này thịnh hội thời điểm tốt.

	Năm phút đồng hồ đi qua.

	"Phốc!"

	Vĩnh Nhạc cung bên ngoài, Thiên Huyền hoàng triều lại một người bị Thiên La quốc thanh niên đánh bại.

	Hắn bị một chưởng trực tiếp đánh thành trọng thương.

	"Xin lỗi, cũng đã cái thứ ba, ta không nghĩ tới ngươi yếu như vậy, thế mà liền ta một chưởng đều không tiếp nổi!"

	Thiên La quốc xuất thủ thanh niên châm chọc nói.

	"Ngươi!"

	Chung quanh Thiên Huyền hoàng triều người tức giận không thôi.

	Phía trước hai cái, thanh niên này hiện ra chỉ là Đại Võ Tông cấp thực lực, ra tay cũng coi như khắc chế, không nghĩ tới đột nhiên bày ra Võ Vương cấp thực lực!

	Thiên Huyền hoàng triều bị đánh cho hộc máu thanh niên, thực lực kỳ thật không yếu, hắn Đại Võ Tông cửu tinh!

	"Thiên Huyền hoàng triều thế hệ trẻ tuổi, chẳng lẽ chỉ có nhân vật như vậy?"

	"Vậy coi như làm cho người thất vọng!"

	Đông Dương quốc một thanh niên ôm Kiếm Thần tình khinh thường nói.

	Vĩnh Nhạc cung bên trong, Phượng Xương Minh bọn hắn sắc mặt đều trở nên khó coi, bọn hắn một mực nghe động tĩnh bên ngoài!

	"Đồ chết tiệt, lại dám tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều như thế làm càn!"

	Phượng Võ An cắn răng nói.

	Bình thường luận võ luận bàn trợ hứng, thực lực mạnh một phương cũng sẽ không lộ ra rất cường thế.

	Ra tay biết chút đến mới thôi.

	Bây giờ Thiên La quốc xuất thủ thanh niên năm phút đồng hồ đánh bại ba người, còn đem một người trọng thương!

	Cực kì quá phận!

	"Chư vị, bọn hắn xác thực kẻ đến không thiện, chúng ta đi ra xem một chút!"

	Phượng Văn Xương trầm giọng nói.

	Phượng Văn Xương bọn hắn nhao nhao đứng dậy, Tiêu Phàm suy nghĩ một lúc cũng đứng dậy đi theo đám bọn hắn ra đến bên ngoài.
Kết chương.