Chương 4113: Bằng cái gì

	"Chém xuống Kiếm Cửu đầu người?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi bằng cái gì chém xuống Kiếm Cửu đầu người đây?"

	"Bằng đao trong tay của ta." Đoạn Lãng đao nói một cách lạnh lùng, thanh âm âm vang mạnh mẽ, như trường đao ra khỏi vỏ, cái này âm vang mạnh mẽ lời, đại biểu cho Đoạn Lãng đao quả đoán sát phạt quyết tâm, thề sống chết tất sát Kiếm Cửu.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Chỉ bằng trong tay ngươi đao, cũng có thể giết Kiếm Cửu? Không biết tự lượng sức mình."

	"Ngươi ——" Đoạn Lãng đao không khỏi là giận tím mặt, căm tức Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, có thể nói là chọc giận Đoạn Lãng đao, Lý Thất Dạ cái này không chỉ có là tại miệt thị hắn, cũng là tại hèn hạ quyết tâm của hắn.

	"Ta thực sự nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, bình thản như nước, nói rằng: "Luận thực lực, ngươi so Kiếm Cửu như thế nào? Luận thiên phú, ngươi so Kiếm Cửu như thế nào? Luận đạo si mê, ngươi so Kiếm Cửu như thế nào? Luận truyền thừa, ngươi so Kiếm Cửu như thế nào. . . Bất luận cái gì, ngươi cũng hơn Kiếm Cửu. Bàn hiểu rõ bất động đạo tâm, ngươi càng hơn Kiếm Cửu."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Đoạn Lãng đao, nói rằng: "Ngươi lấy cái gì chém xuống Kiếm Cửu đầu người? Hắn chém xuống đầu lâu của ngươi, chỉ sợ là dễ dàng hơn, chỉ sợ hắn khinh thường giết ngươi."

	Cái này vừa nói, nhất thời để Đoạn Lãng đao là một trong hít thở không thông, hắn là muốn phẫn nộ, thế nhưng, nhưng vào giờ khắc này phẫn nộ không nổi, cảm giác hít thở không thông trong nháy mắt để hắn nói không ra lời, trong chớp mắt này ở giữa, như có người giữ lại cổ họng của hắn, hắn không cách nào giãy dụa, hết thảy đều là vô lực như vậy.

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, nghe là như vậy miệt thị, là đối với hắn như vậy khinh thường một đồng, nhưng, tinh tế nhất phẩm, lại làm cho Đoạn Lãng đao không khỏi là hít thở không thông.

	Luận thiên phú, hắn không bằng Kiếm Cửu, đây là sự thực, Kiếm Cửu có thể có hôm nay tạo nghệ, cùng hắn thiên phú có chặt chẽ không thể tách rời, ở thời đại này, Kiếm Cửu tuyệt đối là một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài, hắn đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, là xa xa vượt qua người trong cùng thế hệ.

	Luận đại đạo si mê, vậy càng không cần phải nói, người trong thiên hạ đều biết, Kiếm Cửu si tại kiếm, tuyệt ở kiếm, cho nên, phóng nhãn thiên hạ, không có người nào so Kiếm Cửu càng si mê với kiếm.

	Hắn tu luyện đao đạo, nhưng, hắn không đạt được xem Kiếm Cửu như vậy si mê trình độ, hắn không thể xem Kiếm Cửu vậy, si tại đao, tuyệt ở đao.

	Luận truyền thừa, bọn họ Đoạn Lãng thế gia Đoạn Lãng đao pháp, chính là trên đời nhất tuyệt, thế nhưng, Kiếm Thần thánh địa "Tuyệt kiếm mười ba" càng là thí đế kiếm, lại chỗ nào như thế nào so sánh với?

	Về phần thực lực, liền không cần nói nhiều, Kiếm Cửu chém giết phụ thân của hắn Đoạn Lãng đao tôn, hơn nữa phụ thân Đoạn Lãng đao tôn, chính là hiện nay sáu đại tông chủ một trong, cùng Tùng Diệp kiếm chủ, Vân Mộng hoàng bọn họ nổi danh.

	Lý Thất Dạ chỗ tự thuật, mỗi một cái đều là tình hình thực tế, như một thanh lưỡi dao sắc bén giống như vậy, trong nháy mắt đâm vào Đoạn Lãng đao trái tim, trong nháy mắt đâm trúng hắn yếu ớt nhất vị trí, chuyện này nhất thời để Đoạn Lãng đao không khỏi là hít thở không thông, thật lâu nói không ra lời.

	Hắn muốn chém giết Kiếm Cửu, là cha mình báo thù, cho nên, hắn mới có thể đi xa tha hương, khổ tu gia truyền Đoạn Lãng đao pháp, nhưng, bây giờ bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, nhất thời để hắn hít thở không thông tuyệt vọng.

	"Ngươi ——" lúc này, Đoạn Lãng đao trong lòng có phẫn nộ, thế nhưng, thật lâu nói không ra lời, quản chi hắn lớn hơn nữa phẫn nộ, lúc này hắn cảm giác được vô lực, một câu nói đều không thể nói ra khỏi miệng, bởi vì Lý Thất Dạ lời tựa như lưỡi dao sắc bén, mỗi một câu nói đều là tình hình thực tế, để hắn không thể nào phản bác.

	"Có thể, còn có một con đường có thể đi." Lý Thất Dạ thản nhiên địa nở nụ cười.

	Đoạn Lãng đao lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đường gì —— "

	"Đầu nhập vào ta." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Ta tọa hạ vừa đúng nhận người, ngươi có thể thần phục ta."

	"Hừ ——" Đoạn Lãng đao nói một cách lạnh lùng: "Ta không cần giả nhân thủ, ta muốn tự tay chém giết Kiếm Cửu, lấy tự ta thực lực chém giết Kiếm Cửu!"

	Đoạn Lãng đao cũng không phải hoài nghi Lý Thất Dạ năng lực, hắn từng nghe tới, Lý Thất Dạ tại Đường Nguyên lúc, bằng vào cổ đại trận trấn áp Kiếm Cửu, rồi hãy nói, bằng Lý Thất Dạ tài lực, xác thực có thể đập tiền mời ra nhân vật càng mạnh mẽ, nói không chừng là có thể nhờ vào đó diệt trừ Kiếm Cửu.

	Thế nhưng, Đoạn Lãng đao không cần Lý Thất Dạ báo thù cho hắn, hắn muốn tự tay giết Kiếm Cửu, muốn lấy tự mình thực lực đánh bại Kiếm Cửu, đây mới thực sự là là phụ thân hắn báo thù, bằng không, giả tá đừng nhân thủ, giết chết Kiếm Cửu, hắn báo thù không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	"Ta cũng không nói gì phải giúp ngươi giết Kiếm Cửu." Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Nhưng, ta có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng, chỉ cần ngươi hiệu trung với ta."

	Đoạn Lãng đao thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, hắn nói một cách lạnh lùng: "Ta Đoạn Lãng nhà người, tuyệt không phụ thuộc, cũng không cho bất luận kẻ nào làm tay sai! Ta Đoạn Lãng nhà nam nhi, đỉnh thiên lập địa."

	"Người có chí riêng." Lý Thất Dạ nhún vai, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta cũng chỉ là buồn chán, tích tài mà thôi."

	Đoạn Lãng đao hừ lạnh một tiếng, thu đao, xoay người liền đi, cũng không quay đầu lại.

	Lý Thất Dạ cũng không giữ lại, chỉ là nở nụ cười mà thôi. Đối với hắn mà nói, đây hết thảy chẳng qua là tiện tay là , còn kết quả là thế nào, đó là Đoạn Lãng đao tự mình lựa chọn mà thôi, là vận mệnh của hắn mà thôi.

	Lý Thất Dạ từ từ mà đi, cuối cùng, hắn đi tới Quy vương đảo nhất thành trấn lớn, một cái khổng lồ thành trì xuất hiện ở trước mặt, thành tường đứng vững, trên cửa thành viết "Quy thành" hai chữ này.

	Đứng ở cửa thành nhìn lại, chỉ thấy người đến người đi, rộn ràng, đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả ra vào tại quy thành, hết sức náo nhiệt, hết sức phồn hoa.

	Vân Mộng trạch, là thiên hạ ác danh chiêu cường đạo ổ, là tàng ô nạp cấu nơi, người trong thiên hạ đều biết Vân Mộng trạch ác danh.

	Vân Mộng trạch mười tám đảo, càng là người người biết cường đạo chiếm giữ nơi, mỗi một cái hòn đảo, đều là một tổ cường đạo tụ tập.

	Thế nhưng, nếu như đi tới Quy vương đảo, đi tới quy thành, rất nhiều người cũng sẽ cho rằng, trước mắt cường đạo ổ cùng trong tưởng tượng cường đạo ổ hoàn toàn khác nhau.

	Trước mắt Quy vương đảo, không có cái loại này gào thét sơn lâm, lùm cỏ hội tụ tràng cảnh, tương phản, trước mắt quy thành, cùng Kiếm Châu rất nhiều Đại Thành không hề khác gì nhau, đặc biệt những thứ kia đại giáo cương quốc quản lí hạt ở dưới thành trì, ai cũng qua như vậy.

	Quy vương đảo, có thể nói là Vân Mộng trạch một trong những địa phương phồn hoa nhất, cũng là Vân Mộng trạch nhất yên ổn chỗ, đồng thời cũng là Vân Mộng trạch lớn nhất sàn giao dịch chỗ một trong.

	Quy thành, các thông thường thành trì không có bao nhiêu khác biệt, toàn bộ quy thành có ngàn vạn cư dân, có đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả, đồng thời, mỗi ngày có số lớn buôn bán tại quy trong thành tiến hành giao dịch.

	Như vậy cảnh tượng phồn hoa, như vậy an cư lạc nghiệp cảnh tượng, có thể nói, đây cũng là Quy vương thống trị ở dưới công lao.

	Có thể nói, ở phương diện này so sánh với, Huyền Giao đảo mạnh như vậy trộm ổ, hoàn toàn là không cách nào so sánh với, xem Huyền Giao đảo mạnh như vậy trộm ổ thuần túy là lùm cỏ thổ phỉ nơi tụ tập mà thôi, hoàn toàn là dựa vào cướp giật sinh tồn, cùng Quy vương đảo vừa so sánh với, chính là có cách xa vạn dặm chênh lệch.

	"Cuối cùng có điểm người ở khí, vẫn không tính là là chướng khí mù mịt." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Vậy cũng không phụ mảnh này tốt thổ địa." Nói, bước đi đi vào quy thành.

	Quy thành, hết sức phồn hoa, coi như là không cách nào cùng Kiếm Châu những thứ kia vô cùng to lớn thành trì so sánh với, thế nhưng, tại Vân Mộng trạch một chỗ như vậy, quy thành có thể nói là phồn hoa nhất yên ổn thành trì.

	Cứ việc nói, tại quy trong thành xác thực là tụ tập đến từ chính ngũ hồ tứ hải hung thần ác sát, những thứ này người có thể là đào phạm, có thể là tránh né cừu gia, hay hoặc giả là lưng đeo một thân nợ máu. . . Vân vân ác nhân.

	Thế nhưng, tại Quy vương thống trị, mặc kệ những thứ này ác nhân là bởi vì gì mà đến quy thành, nhưng, bọn họ cũng chỉ là ẩn núp trong quy thành mà thôi, cũng không có phá hư quy thành phồn vinh.

	Quy thành bên trong, nhà vũ san sát, cửa hàng rất nhiều, đi ở trên đường cái, thét to không ngừng bên tai, tựa như là chỗ thân tại đại bình thịnh thế nháo trong thành phố, để cho người ta đã quên nơi này là Vân Mộng trạch cường đạo ổ.

	Lý Thất Dạ đi vào quy thành, chọn một tiệm rượu, lên lầu mà uống, tĩnh tọa tại vị trí bên cửa sổ, nhìn người trên đường phố người hướng, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi là nhập thần.

	Mảnh đất này, người người đều biết là cường đạo ổ, thế nhưng, ở đó càng xa xôi trước, ở đó càng xa xưa lúc, nơi đây chính là một mảnh phồn hoa đại địa, đã từng là một quốc gia bí ẩn.

	Chỉ bất quá, năm tháng biến thiên, thương hải tang điền, hết thảy đều là thay đổi dáng dấp, không còn dường như trước kia vậy phồn hoa.

	Trước mắt quy thành, nhưng, tốt xấu có chút khói lửa khí, không phải là lùm cỏ thổ phỉ chỗ.

	"Cũng tốt, cũng nên có điểm khói lửa khí." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt một màn này, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Quy trong thành không có ai biết, Quy vương đảo cũng không người nào biết, Lý Thất Dạ cái này cười nhạt, đó là để Quy vương đảo bình yên vô sự, tránh được một kiếp.

	Bằng không, Quy vương đảo như Huyền Giao đảo như vậy, thuần túy liền là một đám thổ phỉ cường đạo chỗ tụ tập, chỉ sợ hôm nay, toàn bộ Quy vương đảo vậy cũng nhất định sẽ là tan thành mây khói.

	Trên đường phố người đến người đi, vào lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người một người.

	Tại trên đường phố, đi tới một cái đạo sĩ, vị đạo sĩ này có điểm già vẫn tráng kiện dáng dấp, thế nhưng, trên người của hắn đạo bào cũng làm người ta không dám khen, trên người của hắn đạo bào đánh không ít miếng vá, vừa nhìn chính là tu sĩ tu bổ bù, không biết xuyên bao nhiêu năm đầu.

	Vị đạo sĩ này ôm ấp trường kiếm, hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như đang tìm cái gì giống nhau.

	Mà tại vị đạo sĩ này phía sau, đi theo một cô nương, cái cô nương này hết sức mỹ lệ, có thể nói, cái cô nương này vừa xuất hiện lúc, nhất thời sẽ cho người sáng mắt lên, thậm chí sẽ trở thành cả con đường tiêu điểm.

	Cái cô nương này, thân người mặc tử y, cả người tiết lộ ra một cổ trang nhã khí tức, khuôn mặt êm dịu, hai mắt tràn đầy linh khí, trên người mặc dù không có tản mát ra kinh người gì khí tức, thế nhưng, kiếm khí luôn luôn như có như không vờn quanh với nàng khắp người, có một cổ thân tầng đại đạo vận, mười điểm huyền diệu.

	Cái cô nương này mỹ lệ làm rung động lòng người, là một cái thoạt nhìn trang nhã lại không mất linh động mỹ nữ, nàng mặc dù là một thân tử y, thế nhưng, một đầu đen nhánh trong mái tóc, lại có cực nhỏ ty ty lũ lũ tuyết trắng, tóc bạc hỗn loạn Huu hắc trong mái tóc, tựa như là tuyết trắng giống như vậy, thoạt nhìn nhìn rất đẹp, đặc biệt có ý nhị.
Kết chương.