Chương 1216 : Huyết Hồ.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Chính là chỗ này!"

Một phen chạy trốn, Tần Tang ỷ vào Thiên Mục Điệp thần thông, rốt cục tại Diệp lão ma truy kích phía dưới, mang theo Xà Vương đi tới phong ấn chi hồ.

Tần Tang đối với cái này chỗ cổ cấm rõ ràng trong lòng, chợt lóe tiến vào mây đen, dễ dàng xuyên qua cổ cấm, đi tới đáy hồ, ngự sử Ô Mộc Kiếm khuấy động trong hồ phong ấn, thông đạo lại xuất hiện.

Lúc này, Diệp lão ma thân ảnh xuất hiện tại mây đen phía trên.

Trên đường đi, hắn mấy lần suýt nữa mất dấu mục tiêu.

Đối phương đối Uyên Khư thật giống so với hắn người địa chủ này còn hiểu hơn.

Đến bây giờ, Diệp lão ma nếu như còn đoán không ra Tần Tang trên người có chuyên ti phá Cấm Bảo Vật, uổng phí hắn nhiều năm như vậy tu hành.

Nhìn chăm chú mây đen khoảng khắc, Diệp lão ma nhìn ra nơi này cổ cấm đã buông lỏng, phá cấm không khó, nhưng tất phải sẽ lãng phí chút thời gian.

Thiên Thi Tông tổng đàn.

Tần Tang cùng Xà Vương nổi lên mặt nước.

"Minh Nguyệt ngươi nguyên lai là từ nơi này tiến đến, sớm biết ngày đó không nên đối ngươi giấu diếm, chúng ta cùng nhau tới đây, trước từ nơi này đi vào, dò Minh Uyên khư, khả năng liền không có nhiều chuyện như vậy..."

Kề vai chiến đấu lâu như vậy, Xà Vương cùng Tần Tang ở giữa thiếu đi mấy phần đề phòng, nhiều hơn mấy phần tin cậy, lẫn nhau gọi thẳng tên.

Xà Vương bên cạnh yêu vân tan rã, thương thế không nhẹ.

Tần Tang lắc đầu, "Ta cũng là trải qua một phen trắc trở mới tìm được nơi này..."

Nói xong, đi tới bí cảnh lối ra, lại phát hiện bên ngoài có không ít Tội Uyên tu sĩ tại phụ cận tuần sát, hiển nhiên là đạt được tin tức, tìm kiếm lối ra.

Bọn họ liếc nhau, trong lòng biết Diệp lão ma lập tức liền muốn đuổi tới, nhất thiết phải xông vào.

"Sau khi rời khỏi đây, chia ra dẫn dắt rời đi bọn họ."

Xà Vương truyền âm nói.

Tần Tang đang có ý này.

Thiên Ngân dưới đáy, bốn tên vệ binh tạo thành tiểu đội tuần tra đến một mảnh màu đen rừng rậm bên trong.

"Phong tiền bối để cho chúng ta tới tìm kiếm Uyên Khư cửa vào, trước đó thế nào cho tới bây giờ không nghe nói, ngoại trừ cái kia động đất, Tội Uyên còn có cái khác cửa vào?"

Trong đó một tên vệ binh vẻ mặt nghi hoặc hỏi.

"Những bí mật này há lại chúng ta có thể biết? Hai vị tiền bối đều nói như vậy, có thể thấy được khẳng định thật tồn tại. Đoán chừng là muốn thừa dịp Tội Thần Cung chấn động, lại càng dễ..."

Người này nói đến một nửa, đột nhiên ngơ ngác nhìn xem ngoài bìa rừng một bãi loạn thạch.

Những người khác theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện đống loạn thạch bên trên lại xuất hiện dị thường ba động, tiếp lấy liền nhìn đến hai thân ảnh từ ba động bên trong đi tới.

Xèo!

Một đao một kiếm, trong nháy mắt chấm dứt bốn người này mạng nhỏ, nhưng nơi xa vẫn là truyền đến gấp rút linh âm, cùng lúc cảm ứng được Nguyên Anh tu sĩ khí tức phi tốc tới gần.

"Ai! Vẫn là chậm một bước, bị bọn họ phát ra tín hiệu."

Xà Vương than nhẹ, cuốn lên yêu phong, phóng lên tận trời.

Tần Tang là từ một phương hướng khác rời đi.

Thiên Ngân bên trong hỗn loạn lung tung.

Lúc này, Diệp lão ma rốt cục theo dõi đuổi theo, hắn đem thần thức cực hạn tản ra, khóa chặt Tần Tang.

Thiên Ngân bên ngoài.

Tần Tang toàn lực thôi động Lôi Độn chi thuật, vứt bỏ những khác người truy kích, nhưng từ đầu đến cuối cảm thấy có một đạo như có như không thần thức, cách xa khóa chặt chính mình.

"Ai! Tu vi mang đến chênh lệch là toàn bộ phương vị, có nhiều thứ không phải là bảo vật cùng bí thuật có thể bù đắp. Sau khi trở về nhất định phải mau sớm nghĩ biện pháp đạt được Tổ Thánh Hỏa, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », đề thăng thần thức. Ít nhất sau này lại đối mặt loại cục diện này thời gian, thoát khỏi thần thức khóa chặt sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Tần Tang nghĩ như vậy, tế lên Ô Mộc Kiếm, Kiếm Độn Lôi Độn hợp nhất, tốc độ bay lại lần nữa đề thăng.

Vào ban ngày, Tần Tang hóa thành một đạo Thiên Lôi, vạch phá chân trời.

Phàm nhân cho rằng Vẫn Tinh hàng thế.

Chỉ có tu tiên giả có thể cảm nhận được lôi quang bên trong cường đại khí tức, trong lòng run sợ.

Diệp lão ma coi là Tần Tang là vận dụng một loại nào đó tiêu hao bí thuật, cưỡng ép đề thăng, không ngờ một mực không có trở nên chậm dấu hiệu.

Lúc này, hắn mi tâm đột nhiên nhăn lại, cảm ứng được Huyết Hồ dị động, suy nghĩ một chút, đành phải từ bỏ truy sát.

Mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang tiêu thất tại trong tầm mắt, Diệp lão ma hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại Thiên Thi Tông tổng đàn.

Một tên Tội Uyên Nguyên Anh ngay tại nơi này tìm kiếm cái gì, chính là vừa rồi thủ vệ cửa động lão giả tóc trắng, nhìn đến Diệp lão ma, cười khổ nói: "Hàn Tích tự bạo pháp bảo, Vạn đạo hữu đã đuổi theo, còn chưa trở về. Bần đạo vô năng, bị Xà Vương chạy, hắn tu vi cao hơn ta, không thể nhìn thấu hắn liễm tức bí thuật."

Diệp lão ma ngữ khí lạnh nhạt nói, "Chúng ta chịu đến Huyết Hồ dây dưa, khó hết toàn lực, bị bọn họ chạy thoát cũng bình thường. Sau này chú ý cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương, ta mặc dù không thể lưu hắn lại, nhưng đem hắn thủ đoạn đều không khác mấy ép ra tới. Truyền cho cái khác đạo hữu, để tránh càng nhiều người tổn hại trong tay hắn."

"Vâng! Bần đạo vừa rồi tỉ mỉ thăm dò qua một lần, hoài nghi nơi này có thể là mấy ngàn năm trước đó một môn phái, Thiên Thi Tông tổng đàn. Thiên Thi Tông một mực hành tung quỷ bí, còn bị lúc ấy chính đạo vây quét qua. Tục truyền Tông chủ có được Thi Vương cấp bậc Luyện Thi, về sau cao tầng đột nhiên cùng nhau thất tung, Thiên Thi Tông liền không có gì thanh âm. Không nghĩ tới Thiên Thi Tông tổng đàn thiết lập tại nơi đây, còn có thể liên thông Uyên Khư, người này có thể là đạt được Thiên Thi Tông truyền thừa..."

Lão giả tóc trắng chỉ tổng đàn nói ra.

"Thiên Thi Tông?"

Diệp lão ma gật gật đầu, không lắm để ý nói, " phái người phong tỏa nơi đây, lưu lại đầu này thông đạo, có lẽ hữu dụng."

Lời còn chưa dứt, Diệp lão ma liền kích phát thông đạo, muốn về Uyên Khư.

Lão giả tóc trắng một mặt lo lắng, có chút ít lo âu nói ra: "Diệp lão, Xà Vương cùng Minh Nguyệt Yêu Vương trở về, rất có thể sẽ đem Huyết Hồ sự việc cáo tri hai vực đồng minh, chỉ cần có người đi qua Vô Nhai Cốc chỗ sâu, rất dễ dàng liên tưởng đến phía trên này, đoán ra chúng ta mưu đồ. Vốn cho rằng thừa dịp hai vực đồng minh bị dây dưa ở tiền tuyến, không phát hiện được Vô Nhai Cốc bên trong dị thường, có thể lừa dối. Không nghĩ tới bọn họ đột nhiên xông vào Uyên Khư, không biết có phải hay không thiên ý..."

"Ha ha, cái gì thiên ý? Đoán được lại như thế nào? Bọn họ không có khả năng đoán được chúng ta chân chính mục đích là cái gì, tối đa cùng chúng ta cùng lúc đi vào, mà chúng ta trước bọn họ một bước, liền có thể chiếm được tiên cơ."

Diệp lão ma khoát khoát tay, một bước bước vào thông đạo.

Lão giả tóc trắng gặp Diệp lão trấn định như thế, lo lắng cũng phai nhạt mấy phần....

Tần Tang cảm giác được khóa chặt trên người mình thần thức tiêu thất, nhưng vẫn không dám thả lỏng, mau đem cánh phượng bên trong lôi lực hao hết, mới độn nhập một mảnh núi sâu.

Xác định không người theo dõi, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lần này Uyên Khư hành trình đúng là kinh hiểm, cũng may chính mình thần thông không yếu, thành công thoát khỏi hiểm cảnh, không biết Xà Vương bọn họ thế nào.

Hắn hơi chút điều tức, tiếp tục xuất phát, trực tiếp rời đi Tội Uyên.

Tách ra trước đó, hắn cùng Xà Vương ước định địa điểm hội hợp, trong sa mạc.

"Hẳn là một loại ta chưa từng nghe qua bảo vật, không phải là pháp bảo, có thể là một loại linh tài..."

Tần Tang lấy ra Bạch Đồng, nhớ lại trước kia nhìn qua điển tịch, đều không có tương quan ghi chép, đáp ứng một loại rất hi hữu linh tài, không biết là tên là gì.

Bạch Đồng bên trên có Tần Tang bày xuống cấm chế, bạch quang mờ đi một chút, vẫn rất chói mắt.

Đang lúc Tần Tang muốn tra xét rõ ràng Bạch Đồng đặc tính lúc, cảm giác được gà mập từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn truyền đến thanh âm.

"Lão gia, ta cùng mẹ ta, tại Vô Nhai Cốc gặp qua giống nhau như đúc Huyết Hồ..."

Gà mập tựa hồ là do dự thật lâu, ngữ khí không có gì phấn khích.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.