Chương 22:: Cấp ba? ?
 
 	Một viên đạn bí mật mang theo tiếng xé gió kéo tới, Katakuri một quyền oanh lùi Doflamingo, ý đồ nhằm phía Cracker.
 
 	"Túc Thích Tuyến."
 
 	Doflamingo ở trên đùi bọc Busoshoku Haki, một cước đá hướng Katakuri đầu, Katakuri bị ép dừng bước lại, một tay ngăn ở trước người.
 
 	Ầm một tiếng, hỗn hợp thịt nát cát vàng tung toé, Cracker bị đạn lực xung kích húc bay ra xa mấy mét, hai chân của hắn bị oanh máu thịt be bét, lộ ra trắng toát xương cốt, viên đạn trúng hắn trước, hắn dùng Busoshoku Haki bọc hai chân.
 
 	Tô Hiểu một thương này đánh vạt ra rồi? Cũng không phải là như vậy, hắn cùng Doflamingo đang ở vây thương đánh viện binh.
 
 	Katakuri tính cách nhìn như cao ngạo lạnh lùng, thực tế cũng không phải là như vậy, hắn cùng mẹ đẻ Charlotte Linlin không giống, Katakuri mặc dù coi như lãnh khốc, trên thực tế hắn rất quan tâm bộ hạ cùng người thân.
 
 	Cracker là đệ đệ hắn, từ nhỏ nhìn lớn lên đệ đệ, bởi vậy hắn chắc chắn sẽ không đối Cracker thấy chết mà không cứu, đã nửa hôn mê Cracker đã trúng Tô Hiểu một thương, chỉ bằng vào Cracker Busoshoku Haki, tuyệt đối không ngăn được súng này, là Katakuri mạnh mẽ chống đỡ Doflamingo một cước đồng thời, vứt ra một đoàn bọc Busoshoku Haki bánh mật, đem Cracker hai chân bọc ở bên trong.
 
 	Đây chính là có thể báo trước tương lai chỗ kinh khủng, ở viên đạn hạ xuống trước, Katakuri liền báo trước đến viên đạn điểm đến.
 
 	Katakuri làm Mochi Mochi no Mi năng lực giả, hắn có thể gần như không nhìn công kích vật lý, làm sao Doflamingo một cước kia mang vào Busoshoku Haki, vậy thì có thể công kích được Katakuri bản thể.
 
 	Katakuri sắc mặt rất khó nhìn, hắn rõ ràng, bảo vệ Cracker đồng thời, hắn vô pháp cùng Doflamingo giao thủ.
 
 	1V1 lời nói, Katakuri hoàn toàn có lòng tin chơi chết Doflamingo, có thể tình huống dưới mắt rõ ràng không phải 1V1.
 
 	"Kata, Kuri ca, trước tiên. . . Giải quyết. . . Hải lưu manh, ta. . . Có thể. . . Chống đỡ."
 
 	Cracker đau khôi phục một ít thần trí, hắn rõ ràng tình huống bây giờ, hắn bây giờ là phiền toái, trước hắn quá khinh thường Donquixote gia tộc, đây là hắn coi thường đối thủ đánh đổi.
 
 	". . ."
 
 	Katakuri trầm mặc không nói, hắn đánh giá Cracker thương thế, thương thế còn không gay go đến hoàn toàn mất đi sức chiến đấu trình độ.
 
 	Katakuri đạp nhẹ dưới chân đất cát, cát vàng tính chất phát sinh thay đổi, lấy Katakuri làm tâm điểm, chu vi đất cát biến thành màu nhũ bạch, cũng dính hợp lại cùng nhau.
 
 	Đây là hệ Paramecia trái cây sau khi thức tỉnh có năng lực, có thể đem chu vi tất cả vật thể đồng hóa, Katakuri là Mochi Mochi no Mi năng lực giả, bởi vậy hắn có thể đem chu vi vật thể bánh mật hóa.
 
 	Doflamingo liên tục về phía sau nhảy vọt, thoát ly mảnh kia bánh mật khu vực, dưới chân hắn đất cát cũng bắt đầu biến trắng, biến thành một loại màu trắng sợi tơ, Doflamingo đồng dạng thức tỉnh rồi hệ Paramecia trái Ác Quỷ.
 
 	Chu vi mấy trăm mét bãi cát, một nửa bánh mật hóa, nửa kia sợi tơ hóa, đây chính là hệ Paramecia thức tỉnh chỗ cường đại, để hoàn cảnh chung quanh càng có lợi với tự thân chiến đấu.
 
 	Cracker nằm nhoài bánh mật trên, bánh mật đưa nó chậm rãi bọc ở bên trong.
 
 	Tảng lớn sợi tơ hướng Katakuri xoắn tới, Katakuri vung tay lên, bánh mật tiến lên đón.
 
 	Cracker rất nhanh biến mất ở bánh mật bên trong, tảng lớn bánh mật cùng dây nhỏ cuốn thành một đoàn.
 
 	Ầm một tiếng, một bóng người theo sợi tơ bên trong bay ngược ra, là Doflamingo, hắn dùng hai tay che chở đầu, kính đánh thẳng vào một khối cự nham bên trong.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Điện tử âm theo bánh mật bên trong truyền đến, Katakuri ngón tay móc lên, một viên plastic bom bị bánh mật bỏ ra.
 
 	Bom nổ tung, Katakuri không cần thiết chút nào nổ tung chỗ sản sinh ánh lửa, một đoàn bánh mật xuất hiện ở trong tay hắn, đoàn này bánh mật nhanh chóng biến hình, biến thành một cái tam xoa kích, đen kịt Busoshoku Haki bọc ở phía trên.
 
 	Katakuri thân thể thoáng cong xuống, hắn bộ phận thân thể bánh mật hóa, làm ra quăng ném tư thế.
 
 	Ầm!
 
 	Vang dội tiếng xé gió truyền ra, Katakuri trong tay tam xoa kích tuột tay mà ra.
 
 	Đá vụn tung toé, cạnh biển một viên đá lớn bị đâm ra một đạo đường kính ba mét động, bên trong động còn có thể nhìn thấy vết máu, đây là tên có thấu hóa năng lực cấp bốn Khế ước giả, hắn bị Katakuri một đòn giây, không cần nghĩ cũng biết, cái tên này là đến kiếm lợi.
 
 	Không chỉ có là tên này Khế ước giả, khu vực phụ cận có ít nhất mấy chục tên cấp bốn Khế ước giả ở quan sát, những Khế ước giả này nguyên bản xen lẫn trong bên trong chiến trường mò hải tặc danh vọng, ở phát hiện Doflamingo cùng Katakuri giao thủ sau, bọn họ liền ẩn náu ở phụ cận, chờ đợi phương nào bị thua lúc kiếm lợi.
 
 	Những Khế ước giả này, phần lớn đều là bác gái thế lực người, phần nhỏ gia nhập Donquixote gia tộc hoặc Kaido thế lực.
 
 	Không muốn cho rằng đám Khế ước giả gia nhập cái nào phe thế lực sau, bọn họ sẽ trợ giúp phương nào chiến đấu, không có lợi tình huống, ai nguyện ý giúp nhân vật trong vở kịch thế lực liều mạng? Đáp án là không ai đồng ý.
 
 	Hiện tại, mấy chục con mắt ở nhìn chằm chằm trọng thương Cracker, Cracker là bị Tô Hiểu gây thương tích, nếu như bọn họ có cơ hội đánh giết Cracker, vậy thì có thể thu được đánh giết Cracker toàn bộ chỗ tốt.
 
 	Loại này mê người tình huống, coi như là bác gái thế lực Khế ước giả cũng động tâm, bọn họ liền là phản lại bác gái thế lực, cũng có cơ hội gia nhập Donquixote gia tộc hoặc băng hải tặc Bách Thú, chỉ là chủ tuyến nhiệm vụ tiền lời có chỗ cắt giảm.
 
 	Những người này không chỉ có nhìn chằm chằm Cracker, cũng trên đỉnh Tô Hiểu, lấy tình huống dưới mắt nhìn, nếu như có người có thể giải quyết đi Tô Hiểu, ở Katakuri vậy tuyệt đối là một cái công lớn, Katakuri ở bác gái băng hải tặc sức ảnh hưởng, đủ khiến bọn họ thu được không thấp địa vị cùng chỗ tốt.
 
 	Trước mắt địa thế nhanh quay ngược trở lại, Katakuri bằng tự thân năng lực hóa giải nguy cơ, mà là mơ hồ có trọng thương thậm chí đánh bại Doflamingo tư thế, bởi vậy những Khế ước giả này đem sự chú ý tập trung đến Doflamingo trên người.
 
 	Biệt thự tầng bốn bên trong, Tô Hiểu đã không còn quan tâm bãi cát tình huống bên kia, Doflamingo cũng chỉ có thể tự cầu phúc, Tô Hiểu hiện tại có cái khác phiền phức.
 
 	Tô Hiểu thay đổi ống nhắm, hắn đã phát hiện có vài tên Khế ước giả ở hướng King's Plateau phương hướng dựa vào, những này là bác gái thế lực Khế ước giả.
 
 	Đánh giết trận doanh đối địch Khế ước giả , tương tự có thể thu được hải tặc danh vọng, số lượng là phe địch hiện có danh vọng một phần hai, nói cách khác, nếu như có người có thể đánh giết Tô Hiểu, đối phương liền có thể thu được hơn 1000 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Dressrosa khu dân cư bên trong, năm tên Khế ước giả nhanh bước qua lại ở nhà dân gian, bọn họ là một cái tiểu đội.
 
 	Năm người nhanh chóng tiến lên một khoảng cách sau, đứng ở một đống cao lầu phía sau.
 
 	"Không muốn trực tiếp bại lộ ở tên kia họng súng, Cracker chỉ đã trúng một thương, liền bị đánh tới gần chết."
 
 	Một tên cầm trong tay xích sắt gầy gò nam nhân mở miệng, hắn tựa ở bức tường biên giới, hướng King's Plateau phương hướng nhìn tới.
 
 	"Xác định tên kia thân phận sao?"
 
 	"Xác định, là tên cấp ba Khế ước giả, danh hiệu gọi Byakuya, cụ thể thuộc tính tạm thời không rõ ràng, khoảng cách quá xa."
 
 	Một tên Tóc Đỏ chân dài muội nhìn về phía King's Plateau đồng thời đáp lại gầy gò nam.
 
 	"Cấp ba?"
 
 	Cầm trong tay xích sắt gầy gò nam có chút kinh ngạc.
 
 	"Không sai, cấp ba."
 
 	Chân dài muội buông tay, biểu thị đây chính là nàng trinh trắc đến tình báo.
Kết chương.