Chương 1322: Cự Giải thần trận
 
 	Đế Giải bá chủ cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, bớt cho ta thuyết giáo, ta chỉ là phế vật lợi dụng mà thôi, chỉ cần có thể giết ngươi, coi như bọn chúng muôn đời không được an bình thì thế nào, bọn chúng chẳng qua là người chết, chẳng qua là khô lâu mà thôi, bọn chúng tồn tại, chính là phát huy bọn chúng sau cùng giá trị."
 
 	"Ô" lúc này, Đế Giải bá chủ lại một lần nữa thổi lên ốc biển, để khô lâu đối Lý Thất Dạ bọn hắn phát động tiến công, Đế Giải bá chủ cuồng tiếu nói ra: "Họ Lý , chờ lấy chịu chết đi, những này khô lâu là rất khó giết chết, bọn chúng sẽ đem ngươi tra tấn đến chết." Nói đến đây, hắn không khỏi cười như điên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, lúc này, toàn bộ khô lâu quân đoàn bước vào cổ chiến trường, dưới khí thế áp chế, toàn bộ cổ chiến trường đều lay động, khí thế cường đại như vậy, đều để người hoài nghi, khi chúng nó bộc phát lực chiến đấu mạnh mẽ, có hay không có thể đem toàn bộ cổ chiến trường đập vụn.
 
 	"Quân đoàn đã chết, Đế Giải bá chủ thật là quá tàn nhẫn đi, hắn tổ tiên Đế Giải Hải Thần vốn muốn cho vì hắn chiến tử quân đoàn an bình ở đây, không nghĩ tới, hôm nay lại bị Đế Giải bá chủ lợi dụng lên." Có người nhìn lấy mười vạn quân đoàn muốn hướng nơi này tiến công, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đối mặt quân đoàn người chết, cũng không biết Lý Thất Dạ dạng này hung nhân có thể hay không chống đỡ." Có không ít người ngừng thở nhìn lấy cổ lão chiến trường.
 
 	Gặp quân đoàn người chết lấy áp chế tư thái bước vào cổ chiến trường, Liễu Như Yên đứng lên, khẽ cười một tiếng. Nói ra: "Nên ta xuất thủ thời điểm."
 
 	"Không. Là ta xuất thủ thời điểm." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Đứng lên, ngăn lại Liễu Như Yên, hắn bước ra một bước, "Ông" một tiếng, một cái to lớn vô cùng Tử Chương hiển hiện, Tử Chương trong nháy mắt điên cuồng khuếch trương, lập tức che mất toàn bộ cổ lão chiến trường, tiếp lấy. Khuếch trương đến cái này hải vực, Tử Chương trong nháy mắt lạc ấn dưới đáy biển, lạc ấn vào cổ chiến trường.
 
 	"Oanh" một tiếng, Lý Thất Dạ mở ra Tử Ấn, tử khí trong nháy mắt như ngập trời nước biển phun ra ngoài, tựa như đại tai nạn tiến đến, tử khí như hồng thủy trong nháy mắt che thiên địa, tiếp theo, tử khí giống như là có sinh mệnh, từng sợi từng sợi tử khí trong nháy mắt chui vào vô số cỗ khô lâu thể nội.
 
 	Nhưng mà. Hết thảy đều không có đình chỉ, in dấu xuống tới con dấu chính là "Keng " thanh âm vang lên. Từng đầu nhỏ như sợi tóc pháp tắc từ Tử Chương hiển hiện, từng đầu pháp tắc trong nháy mắt đính lên vô số cỗ khô lâu.
 
 	Ngay lúc này, nghe được "Ông" một tiếng, Tử Chương lại một lần nữa trở về Lý Thất Dạ sau lưng, toàn bộ Tử Chương sau lưng Lý Thất Dạ luân chuyển chìm nổi, trở nên quang mang chói mắt, bên trong mỗi một đầu pháp tắc đều tựa như chế khống lấy sinh tử của một người, tựa hồ, trong Tử Chương gánh chịu lấy ức vạn sinh mệnh, mà cái này ức vạn sinh linh sinh mệnh tựa hồ hoàn toàn nắm giữ trong tay Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này rất nhiều người đều có thể nghe được "Bồng" một tiếng, một bộ cỗ khô lâu trong hốc mắt vậy mà đốt lên linh hồn chi hỏa, hốc mắt của bọn chúng lập tức phát sáng lên, lóe ra huyết hồng quang mang.
 
 	Khi tất cả khô lâu đốt lên linh hồn chi hỏa về sau, toàn bộ quân đoàn người chết lập tức ngừng, tiếp lấy nghe được chinh phạt tiếng vang lên, tất cả khô lâu dưới Lý Thất Dạ khống chế, lập tức xoay người sang chỗ khác, chỉnh tề vô cùng.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả khô lâu làm thành Lý Thất Dạ một vòng, mà Lý Thất Dạ đây mới thật sự là chúa tể, hắn tựa hồ thành một cái hắc ám quốc độ vô thượng quân vương.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Đột nhiên biến dị, tất cả mọi người giật nảy cả mình, có người bất khả tư nghị đem hai mắt trợn trừng lên.
 
 	"Không có khả năng!" nhìn thấy khô lâu quân đoàn không có công kích Lý Thất Dạ, Đế Giải bá chủ sắc mặt đại biến, lệ khiếu một tiếng.
 
 	Đế Giải bá chủ lấy lại tinh thần, lập tức lần nữa thổi lên ốc biển, "Ô, ô, ô" thanh âm vang lên, nhưng là, mặc kệ Đế Giải bá chủ ốc biển như thế nào phát ra công kích hiệu lệnh, tất cả khô lâu đều không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Mặc dù Đế Giải bá chủ cái này ốc biển chính là từ Đế Giải Hải Thần lưu lại , có thể hiệu lệnh hắn đã từng chết đi quân đoàn, nhưng là, uy lực của nó cùng xuất từ « Tử Thư » Tử Chương cùng so sánh, đó thật là cách biệt quá xa.
 
 	Lý Thất Dạ có được bàng bạc vô tận tử khí, hắn có được lô hỏa thuần thanh Tử Chương, như thế thực lực, đủ có thể khiến Lý Thất Dạ dễ như trở bàn tay khống chế trước mắt tất cả khô lâu quân đoàn.
 
 	"Ngươi biết ta vừa rồi nói vĩnh viễn không bao giờ an bình lời này là có ý gì sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Đó là bởi vì ngươi, để chúng nó thành ta khôi lỗi, để chúng nó vĩnh thế không được siêu sinh!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Đế Giải bá chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ có thủ đoạn này.
 
 	"Đây là tà thuật sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt đảo ngược, lập tức khống chế toàn bộ khô lâu quân đoàn, rất nhiều người đều một đôi mắt trợn trừng lên, không dám tin vào hai mắt của mình nói ra.
 
 	"Tốt, họ Lý, ngươi thật sự là có bản lĩnh." Đế Giải bá chủ cuồng tiếu nói ra: "Nhưng là, thủ đoạn của ta là ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng."
 
 	Nói xong, Đế Giải bá chủ lại một lần nữa thổi lên ốc biển, "Ô" ốc biển vang lên, nước biển rầm rầm vang.
 
 	"Hoa, hoa, hoa" nước biển cuốn lên, xông thẳng lên bầu trời, ở thời điểm này, trên bầu trời hiện lên Hải Thần phù văn, mỗi một cái Hải Thần phù văn tựa như tinh thần sáng chói chói mắt, tựa hồ là bọn chúng đốt sáng lên mỗi một cái ban đêm bầu trời đêm.
 
 	"Chi" một tiếng bén nhọn gọi tiếng vang vọng toàn bộ Long Yêu Hải, ở thời điểm này, tất cả nước biển trên bầu trời hóa thành một cái to lớn vô cùng đại trận, đại trận này hình thành về sau, đáng sợ Hồng Hoang khí tức tràn ngập thiên địa, cảm nhận được cỗ này Hồng Hoang khí tức, tất cả mọi người run rẩy một chút, tựa hồ, đây là một đầu Viễn Cổ thời đại Hồng Hoang mãnh thú thức tỉnh.
 
 	Giờ này khắc này, trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn vô cùng cự giải, cự giải từ nước biển ngưng tụ thành, từ Hải Thần phù văn làm khung xương, nó hai càng liền có vạn dặm dài, to lớn như vậy hai càng nện xuống, liền có thể đem đại địa đạp nát.
 
 	"Má ơi, đây là cái gì quỷ đồ vật nha." Nhìn thấy cảnh trên bầu trời, không biết bao nhiêu người nhìn cũng vì đó hai chân như nhũn ra.
 
 	"Cự Giải thần trận, đây là Đế Giải Hải Thần trong cuộc đời đắc ý nhất kiệt tác." Có một vị hoàng chủ hãi nhiên quát to một tiếng.
 
 	Biết "Cự Giải thần trận" người vừa nghe thấy lời ấy, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên, truyền thuyết, Đế Giải Hải Thần bày ra "Cự Giải thần trận" cực kỳ linh hoạt, nó có thể căn cứ địch nhân tình huống mà tự mình di động tác chiến.
 
 	Truyền ngôn nói, năm đó Đế Giải Hải Thần ở đây một trận chiến ngàn vạn Hải yêu, có nhất định trình độ bên trên là cái này Cự Giải thần trận phát huy không nhỏ uy lực.
 
 	"Họ Lý, ngươi chuẩn bị chịu chết đi, khi thần trận của phát động, ngươi chết không có chỗ chôn." Đế Giải bá chủ cuồng tiếu nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc bầu trời một cái bên trên Cự Giải thần trận, nở nụ cười, đối bên người Liễu Như Yên nói ra: "Ngươi biết Cự Giải thần trận nhược điểm lớn nhất là cái gì không? Tính linh hoạt quá mạnh, cái này khiến nó trấn thủ không được không gian, năm đó Đế Giải Hải Thần lưu lại một đại trận này, vốn là che chở chết đi anh linh."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, mười ngón xòe ra, vô cùng vô tận không gian đạo văn hiển hiện, mỗi một đầu không gian đạo văn đều là vô cùng dày đặc phức tạp, nó có làm cho không người nào có thể nhìn thấu huyền diệu.
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ hai tay chớp động lên quang mang, lúc này, theo Lý Thất Dạ hai tay huy động, tất cả mọi người cảm nhận được không gian ba động, trong nháy mắt, cổ lão đài chiến đấu, khô lâu quân đoàn, bầu trời Cự Giải thần trận, bọn chúng ba cái trong nháy mắt từ nơi này hải vực không gian bóc ra, bọn chúng một mình thành một cái không gian.
 
 	"Đây là cái gì" tất cả mọi người thấy nhất thanh nhị sở, nhìn thấy cổ lão đài chiến đấu ba cái này hoàn toàn từ chủ không gian bóc ra, để cho người ta sinh ra một cái ảo giác.
 
 	"Đáng tiếc, nếu như Cự Giải thần trận linh động yếu một ít, nó trấn thủ uy lực liền rất lớn, muốn đem nó bóc ra, vậy cũng không phải chuyện dễ dàng." Lý Thất Dạ cười nói với Liễu Như Yên.
 
 	Không gian bác ly, đây là không gian khống chế bí thuật một trong, nó có thể đem một kiện đồ vật thậm chí là toàn bộ lĩnh vực đem nó từ chủ không gian tháo rời ra, để nó mình ở vào trong một cái tiểu không gian.
 
 	"Ô" thấy tình huống không ổn, Đế Giải bá chủ thổi lên ốc biển, mệnh lệnh tại độc lập một cái không gian Cự Giải thần trận hướng Lý Thất Dạ công kích.
 
 	"Chờ chính là cái này thời điểm." Lý Thất Dạ gặp Cự Giải thần trận phát động công kích nở nụ cười, tay phải huy động không gian, trong nháy mắt để ở vào tiểu không gian Cự Giải thần trận cách ly tại chủ không gian bên ngoài.
 
 	Không gian cách ly, cái này có thể đem một cái tiểu không gian hoặc một cái lĩnh vực hoặc một người ngăn cách bởi chủ không gian bên ngoài, một khi bị cách ly ra chủ không gian, nếu như ngươi không đủ cường đại, vậy liền vĩnh viễn giết không trở lại, quản chi người này rõ ràng tại trước mắt ngươi, nhưng trên thực tế, nó cách ngươi rất xa xôi, hắn là tại chủ không gian bên ngoài, cùng ngươi cách xa nhau đến mười phần xa xôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong lúc nhất thời, Cự Giải thần trận đối chủ không gian phát động vô cùng mãnh liệt công kích, mạnh mẽ đâm tới, nó cái kia vạn dặm chi cự hai càng đánh nát sao trời thiên khung, dưới công kích của nó, tất cả mọi người chỗ chủ không gian đều lay động, cảm giác tiếp tục như vậy nữa, Cự Giải thần trận sẽ mang theo chính nó tiểu không gian cách ly bên ngoài giết vào chủ không gian.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ tay trái đè ép chủ không gian hư không, ở thời điểm này, vô cùng vô tận không gian đạo văn xen lẫn, "Ông" một tiếng vang lên, một cái rộng lớn vô cùng đạo môn bị mở ra, đạo môn bên trong có vô số không gian tọa độ hiển hiện, tựa hồ Cửu Giới tọa độ đều tại cánh cửa này bên trong.
 
 	"Keng" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ khóa lại một tọa độ, nghe được "Soạt" một tiếng vang lên, trong nháy mắt, cái này rộng lớn vô cùng đạo môn lập tức tại một chỗ khác mở ra.
 
 	Lúc này, một cái mười phần lớn sơn cốc xuất hiện tại mọi người trước mắt, cùng nói là sơn cốc, không bằng nói là một cái đại đảo, hòn đảo lớn này thành sơn cốc hình, toàn bộ đại đảo chính là thụy khí trùng thiên, khí thế bàng bạc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.