Chương 101 : Thuật pháp【 Đạo Đạo Đạo 】.
Nhậm Thanh trong nội tâm vừa sinh ra này ý niệm, phát hiện tự thân phục sức cũng xuất hiện biến hóa, dĩ nhiên dần dần tiếp cận đạo bào hình thức. 

Nhưng so sánh với học tử bạch sắc, hắn đạo bào thiên hắc. 

Hắn thấy vậy nhịn không được lông mày hơi nhíu, nhìn quanh đạo tràng, các chỗ chi tiết chiếu vào tầm mắt, này tuyệt không phải thuật pháp có thể tạo thành. 

Để cho Nhậm Thanh kinh ngạc chính là mơ hồ có thể phát hiện đạo tràng bên ngoài có khác động thiên, giống như là phiến hồ nước, lại giống như là phóng đại hồ nước. 

Nhưng trong hồ nước cực kỳ hoang vu, nước đọng hiện ra mặc lục sắc, phiêu phù đại lượng thấy không rõ hình dạng khổng lồ tử thi......

Bầu trời càng là như là mặt kính giống như nghiền nát. 

Có loại ốc nước ngọt xác bên trong làm đạo tràng cảm giác. 

Nhậm Thanh trong lòng sinh ra bất khả tư nghị cảm giác, duỗi tay vô ý thức sờ hướng sàn nhà, trong nháy mắt sắc mặt đại biến. 

【? ? ? 】

【 tuổi tác: 1134】

【 thọ nguyên: 5 năm】

【 thuật: Đạo Đạo Đạo（ Vô Vi Đạo Tràng）? ? ? 】

【? ? ? 】

【 Đạo Đạo Đạo do Thiên Đạo Tử sáng chế, tu luyện cần 3 mai Thiên Đạo Chi Noãn, dùng lấy phân biệt thay thế não, tả phổi, trái tim vị trí, không chết mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, ai có thể nghĩ đến đây dĩ nhiên cùng loại với A Tỳ Địa Ngục, là mỗ vị Đại Năng thuật pháp hình thành. 

Đạo Sinh Đạo hẳn là ra vào chìa khoá. 

Nhưng so sánh với A Tỳ Địa Ngục, Vô Vi Đạo Tràng đã tới gần tan vỡ, chỉ còn lại 5 năm, chẳng lẻ Tương Hương còn có sánh ngang Cấm Tốt Đường thế lực? 

Không đúng, lấy mù mắt đạo nhân truyền đạo cử động, dù là đối tượng là người bình thường, Cấm Tốt Đường thời gian dài khẳng định hội có chỗ phát giác. 

Nói rõ mù mắt đạo nhân khả năng là gần nhất mới đến Tương Hương......

Chỉ xem đạo tràng bên ngoài cảnh tượng, sợ là Vô Vi Đạo Tràng đã hủy diệt a, mù mắt đạo nhân là một chỗ người sống sót? 

Liền tại Nhậm Thanh ngây người chốc lát bên trong, học tử biểu lộ trở nên cuồng nhiệt đứng lên. 

Bọn hắn quỳ tại bồ đoàn phía trên hô hoán " Vô Vi Đạo", thanh âm đinh tai nhức óc. 

Mà Nhậm Thanh bản thể như cũ tại khảo tràng bên trong, học tử đều tại múa bút thành văn, mảy may xem không ra tới từ Vô Vi Đạo Tràng ảnh hưởng. 

Phân hồn do dự rất lâu, thấy vậy chậm rãi đi hướng đạo tràng trung ương, theo tới gần giảng toà, một cổ đàn hương vị đạo chậm rãi phiêu tán. 

Nhậm Thanh trong miệng không chịu khống chế phát ra thần kinh chất nỉ non tự nói, học tử lấy " Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo" Đáp lại. 

Phân hồn quả thật có thể tuỳ tiện trừu ra Vô Vi Đạo Tràng, nhưng hắn tưởng làm rõ ràng tình huống, còn có đem vị kia tàng tại Thanh Hà Cống Viện bên trong Vô Vi Đạo tu sĩ đào ra tới. 

Đương hắn xếp chân ngồi ở ngọc chất bồ đoàn phía trên phía sau, bầu không khí trở nên càng thêm cuồng nhiệt. 

" Như thế nào đạo? ! ! " 

" Như thế nào đạo? ! ! ! " 

" Như thế nào đạo? ! ! ! ! " 

Nhậm Thanh lỗ tai ong ong vang lên, trong thoáng chốc bên cạnh có nhiều ra cái đạo đồng, người sau biểu lộ điên phụ họa học tử la lên. 

Này đạo đồng hẳn là liền là cái kia danh đem chính mình kéo vào Vô Vi Đạo Tràng tu sĩ. 

Chung quanh hết thảy tràn ngập quái ra đời. 

Đạo đồng mở miệng nói ra: " Ban thưởng đạo thư, dư tam thì. " 

Hắn nói xong phía sau, mỗi người trước mặt đều dài ra huyết nhục bàn đài, phía trên có nhất quyển dùng bạch cốt hợp tiếp mà thành trúc giản. 

Nhậm Thanh nếm thử chuyển động vị trí, phát hiện phảng phất bị bồ đoàn gắt gao dính trụ, phân hồn lại tưởng ly khai đã không có biện pháp. 

Cũng may dù là phân hồn bị hao tổn, đối với chủ hồn tới nói cũng ảnh hưởng không lớn. 

Học tử bắt đầu lật xem trước mặt trúc giản, trong miệng phát ra tán thưởng thanh âm. 

Đạo đồng hài lòng nhìn xem trước mắt một màn, tròng mắt không cẩn thận rơi xuống tới, hắn vội vàng nhặt lên nhét đến trong hốc mắt. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau mở ra trúc giản. 

Cùng lắm thì phân hồn bị hủy, hắn đảo muốn nhìn đạo thư phía trên ghi lại chính là cái gì, tổng không có khả năng thật sự là thuật pháp a? 

Nhượng hắn ngoài ý muốn chính là, trúc giản ghi lại nội dung lộ ra sờ không được đầu óc, đều là dùng khoa trương đại giới tu hành thuật pháp, tựa như Cấm Tốt Đường bên trong Thi Cẩu hồn những cái kia điên ngôn điên ngữ. 

Hơn nữa tin tức lưu cũng không có nhắc nhở, nói rõ căn bản không có chút nào tác dụng. 

Nhậm Thanh thấy vậy, bản thể bất động thanh sắc tại Thanh Hà Cống Viện bên trong tìm đứng lên. 

Hai canh giờ rất nhanh liền đi qua, hắn chỉ là xác nhận khảo tràng hơn 200 danh học tử đều là người bình thường, nhưng như cũ không có thu hoạch. 

Vô Vi Đạo Tràng lập tức xuất hiện dị biến. 

Đạo đồng cao giọng nói ra: " Hai thì đến, nhưng có tu hành nghi vấn? " 

Học tử lẫn nhau chi gian thảo luận đứng lên, trong đó nhất danh đột nhiên mở miệng hỏi: " Đạo quan, như thế nào luyện liền dơ bẩn thân thể? " 

Đông đảo ánh mắt nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh không có làm ra trả lời, sở hữu học tử lại bắt đầu la lên đứng lên, vì kéo dài thời gian hắn chỉ phải lung tung nói ra. 

" Nhiều ăn thức ăn chay, ít ăn thức ăn mặn, ừ, mỗi ngày vận động......" 

Ken két két. 

Trên vách tường liệt phùng lan tràn, tam tôn Đạo Tổ pho tượng xuất hiện tan vỡ xu thế, bột phấn tựa như hạt mưa giống như phiêu xuống. 

Thậm chí Nhậm Thanh đều không có chú ý đến, Nguyên Thủy Thiên Tôn bàn tay không biết rơi xuống nơi nào. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ mù biên nói: " Mỗi ngày nuốt 36 khỏa nhân tâm, đợi đến khí huyết chảy ngược tức có thể luyện thành dơ bẩn chi địa. " 

Hắn trước mặt trúc giản nhiều ra nhất quyển, bìa mặt bất ngờ viết " Thuần Dương Vô Cấu Pháp", nội dung chính là khẩu thuật mấy câu. 

" Nguyên lai như thế. " 

Học tử bừng tỉnh đại ngộ, mở ra ngực bụng lấy ra chính mình trái tim. 

Hắn lập tức cao giọng nói ra: " Các vị đồng đạo, còn thừa lại 35 khỏa, không biết có thể hay không giao cho ta? " 

Đạo đồng hơi hơi gật đầu: " Không cần, thân ở đạo tràng, tự nhiên có tài nguyên tu hành tiên thuật. " 

" Này ni mã......" 

Nhậm Thanh sao có thể tưởng đến tình thế phát triển hội là như thế, bản thể lập tức trận địa sẵn sàng đón địch, dị chuỷ tùy thời đều có phun ra Long Xà sống lưng dấu hiệu. 

Thanh Hà cống viện bên trong chỉ có thể nghe được bút lông đồng loạt tại trên giấy hoạt động thanh âm. 

Nhậm Thanh nhíu chặt lông mày, dựa vào cấm tốt thân phận tùy ý tìm đứng lên, rất nhanh liền phát hiện cái kia danh đạo tràng bên trong hiến ra trái tim học tử. 

Đối phương đang múa bút thành văn, mảy may xem không ra bất luận cái gì dị dạng. 

Học tử chú ý đến Nhậm Thanh, lập tức cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Đại nhân, tại hạ phải chăng làm sai cái gì? " 

" Thân thể ngươi nhưng có khó chịu? " 

" Làm sao...... Ách. " 

Hắn mãnh liệt che trụ trái tim, đón lấy mặt như tro tàn nằm sấp trên mặt đất, ngực phập phồng tay chân không ngừng giãy dụa. 

Chạy tới Triệu thư lại kinh hồn bạt vía hỏi: " Này là cái gì tình huống? " 

" Các ngươi lui ra ngoài a. " 

Đã cấm tốt lên tiếng, Triệu thư lại đám người tự nhiên hai chân như nhũn ra ly khai bao gian. 

Liền tại Nhậm Thanh nhìn chăm chú, học tử phần bụng bắt đầu dần dần phình to, yết hầu bên trong phát ra ha ha ha quái thanh. 

Nhậm Thanh tiến lên tiếp xúc đối phương, tin tức lưu biểu hiện nhiều ra cái " Đạo Sinh Đạo（ tàn）" Thuật pháp, tựa hồ tại tiến hành mỗ chủng dị hoá. 

Không đợi hắn cẩn thận kiểm tra, học tử bụng liền trướng liệt khai tới. 

Chỉ thấy dạ dày bị hơn mười khỏa trái tim nhét được tràn đầy, bộ phận còn mang theo tiên huyết, nhìn lên tới tựa hồ là vừa lấy xuống không lâu. 

Mà phân hồn vị trí đạo tràng bên trong. 

Học tử sở tại bồ đoàn đã trống ra tới, mặt khác người còn tại không ngừng gào thét như thế nào đạo, cơ hồ đinh tai nhức óc. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, hiện tại duy chỉ có có thể xác định một kiện sự tình. 

Vô Vi Đạo Tràng chỉ sợ đã hủy diệt, bằng không không có khả năng làm ra loại này yêu thiêu thân, truyền đạo càng giống là mù mắt đạo nhân điên phía sau chấp niệm, mới hội khiến cho như thế quỷ dị mạc danh. 

Phân hồn bên tai lại có thanh âm vang lên: " Mời đạo quan, lại ban thưởng đạo pháp! ! ! "
Kết chương.