Chương 350 : Không cần cảm ơn, này là lão Trần ta phải làm.
Cung điện nguy nga sừng sửng tại trong thiên địa. 

Lưu ly ngói phiến phản xạ hào quang, xa xa nhìn lại như kim sắc hải dương. 

Sơn hồng cung điện đại môn, cũng là bị Trần thần bộ đẩy ra, tiến vào cung điện bên trong phía sau liền bắt đầu lớn tiếng hò hét đứng lên, thanh âm từ cung điện bên trong truyền bá, thanh âm không ngừng vang vọng, chấn động lưu ly ngói phiến. 

Từng đạo ánh mắt, không khỏi nhìn hướng Trần thần bộ. 

Lúc này tràn ngập kia vui mừng dung dung bầu không khí, nhưng là trong lúc bất chợt im bặt mà dừng. 

Đối diện Diệp Hầu thế tử quyết tâm, rất là động dung hài lòng Đậu Trường Sinh, trong lúc bất chợt lắng nghe đến những lời này, tiếp xuống tới muốn nói ra lời nói, trong lúc bất chợt đã nuốt xuống dưới, ngốc tiết ánh mắt nhìn hướng Trần thần bộ. 

Vừa mới? 

Chính mình nghe đến cái gì? 
Có phải hay không nghe lầm. 

Khổ chủ. 

Muốn trạng cáo Diệp Hầu. 

Diệp Hầu hai chữ phía sau, Đậu Trường Sinh hồi qua vị tới, ngốc tiết ánh mắt bắt đầu sắc nhọn đứng lên, ánh mắt như đao nhìn hướng Trần thần bộ, là ngày hôm qua rượu không kình, còn là ôm mỹ nhân không thơm. 

Liền một đêm thời gian, liền cho chính mình tới một tràng kinh hỉ. 

Thế tử ánh mắt nặng nề, thần sắc nghiêm túc xuống tới, nhìn hướng đột nhiên xuất hiện Trần thần bộ, thực tế là Trần thần bộ bên cạnh nhất danh gầy yếu thiếu niên, này nhất vị thiếu niên niên kỷ không lớn, ước chừng cũng chính là 15 tuổi bộ dáng. 

Dáng người tương đối khô gầy, ăn mặc cũng tương đối đơn bạc, nhìn qua dinh dưỡng bất lương, từ kia héo rũ sợi tóc liền có thể nhìn ra được, này là trà trộn tại Diệp Thành trong đó tầng dưới chót, cùng Diệp Hầu thế tử chính là người của hai thế giới. 

Loại này người sợ là Diệp Hầu thế tử cả đời, đều sẽ không để ý, cũng sẽ không quan tâm, càng sẽ không biết rõ bọn hắn. 

Diệp Hầu thế tử quan tâm chính là quốc gia thiên hạ sự tình, là bí cảnh sản xuất, Diệp Thành an nguy, Diệp quốc tồn tục. 

Âm trầm xuống Diệp Hầu thế tử, nhìn xem hài đồng mờ mịt thần sắc, lại nhìn hướng Trần thần bộ, sau cùng di động khai ánh mắt, nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Quốc công này là cái gì ý tứ? " 

Diệp Hầu thế tử ngữ khí bình tĩnh, không có đi hỏi Trần thần bộ, tại Diệp Hầu thế tử nhìn tới, Trần thần bộ là Đậu Trường Sinh thuộc hạ, như vậy Trần thần bộ ý tứ, chính là Đậu Trường Sinh ý tứ. 

Nhưng này là thiên đại hiểu lầm, Đậu Trường Sinh nơi nào biết rõ Trần thần bộ đã làm gì yêu thiêu thân. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc không đáp, lão Trần đối chính mình không sai, Đậu Trường Sinh nơi nào có thể trực tiếp đem lão Trần cho bán, như thế nào cũng muốn nghe lão Trần giải thích một phen, một tay đã chậm rãi súc về rộng thùng thình ống tay áo, mượn nhờ ống tay áo che dấu, đã bắt đầu đem Thiên Tử Chi Tỷ cầm ra. 

Ngón tay chặt chẽ nắm trụ Thiên Tử Chi Tỷ, Đậu Trường Sinh đã làm hảo chuẩn bị. 

Đậu Trường Sinh hai đời làm người, cũng kinh lịch rèn luyện, cũng biết rõ thiên hạ không phải phi hắc tức bạch, chính mình san bằng không được thiên hạ chuyện ác, cường như Thần Ma cũng không được, nhưng này không đại biểu chính mình có thể làm như không thấy. 

Nếu là thật sự thấy đến, đương nhiên là có thể quản tức thì quản. 

Sự tình nhỏ, như vậy muốn Diệp Hầu cho một cái bàn giao, lớn cái kia liền náo một tràng, Càn quốc nuốt Diệp quốc lại như thế nào? 

Thiên mệnh đã cho ra chính mình trong nội tâm đáp án, chính mình là không thể thỏa hiệp, có một liền có hai, dù là thỏa hiệp trả giá đại giới tiểu, nhưng cũng không được, cùng lắm thì sau cùng nhiều tiêu phí một ít đại giới, đi ngăn cản Càn quốc chiếm đoạt Diệp quốc. 

Trong chớp mắt chi gian, Đậu Trường Sinh đã não bổ ra một tràng kinh thiên động địa tuồng tới, chính mình trảm sát Diệp Hầu thế tử, huyết bính Diệp Hầu, sau cùng lao ra Diệp Thành các loại. 

Trần thần bộ nhưng không biết lúc này Đậu Trường Sinh diễn nhiều, duỗi tay vỗ thiếu niên đầu, nhìn xem thiếu niên sợ hãi rụt rè, Trần thần bộ cao giọng mở miệng diễn giải: " Cái gì ý tứ? " 

" Các ngươi giết Càn Hầu thế tử, tiếp đó muốn vu oan hãm hại cho Bẩm quốc âm mưu, bây giờ đã bại lộ. " 

Vốn Bất Động Như Sơn, trầm ổn Diệp Hầu thế tử, lúc này đột nhiên giận dữ đứng lên, đối với Trần thần bộ giận dữ hét: " Ngươi phóng thí. " 

" Chúng ta lúc nào giết Càn Hầu thế tử. " 

Đậu Trường Sinh thần sắc khẽ động, trong đầu linh quang loé lên, nhưng là một thanh trảo trụ một phần tư liệu, trực tiếp đọc nhanh như gió xem đứng lên, đang tại tìm kiếm then chốt chữ, sau cùng nhất căn ngón tay, trực tiếp ấn trụ hai cái tự. 

Bẩm quốc. 

Ngẩng đầu nhìn hướng Diệp Hầu thế tử, ánh mắt kia phảng phất tại nói, ngươi tiếp tục giảo biện. 

Này một loại ánh mắt, trực tiếp đau nhói Diệp Hầu thế tử, nhượng Diệp Hầu thế tử táo bạo đứng lên, lớn tiếng phản bác diễn giải: " Vu oan hãm hại, này là có người cố tình vu oan. " 

" Ta mắc lừa. " 

Lúc này Diệp Hầu thế tử táo bạo như là một đầu trâu đực, không ngừng từ cung điện bên trong đi tới đi lui. 

Quá trùng hợp. 

Này một phần chính mình chuẩn bị hảo manh mối, mới giao cho Đậu Trường Sinh, liền phát sinh dạng này sự tình. 

Thực tế là này một phần tư liệu, chính là Diệp Hầu thế tử hoài nghi hãm hại Diệp quốc hiềm nghi người Bẩm quốc, phía trên cũng có chỉ hướng Bẩm quốc manh mối. 

Thiên ngoại thiên Đông Bắc khu vực Càn quốc tối cường, tiếp theo là Diệp quốc, này đều là có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tọa trấn chư hầu quốc, như là Bẩm quốc quân chủ, cũng mới là nhất vị Bá tước mà thôi. 

Kia quốc là có Nhất phẩm bán Thần Binh, cũng cụ bị Nhất phẩm chiến lực, cũng là có thể truyền thừa đi xuống, nhưng khoảng cách hầu quốc còn là có chênh lệch, nhưng cũng là phụ cận bỏ đi Càn quốc cùng Diệp quốc tối cường quốc độ. 

Nếu là hãm hại Diệp quốc lời nói, như vậy Bẩm quốc là lớn nhất mục tiêu, không tưởng bị Càn quốc chiếm đoạt, không chỉ là Diệp quốc, Bẩm quốc cũng như thế. 

Đợi đến nhất quốc ba vị Vô Thượng Tông Sư thịnh cảnh xuất hiện, còn không bằng bây giờ liều chết đánh cược một lần, bức bách Diệp quốc quyết chiến, tiếp đó Bẩm quốc cũng tham gia tới, liên hợp tại cùng một chỗ cùng Càn quốc đấu một trận. 

Diệp Hầu thế tử hoài nghi Bẩm quốc, là căn cứ động cơ cùng lợi ích tới phán đoán. 

Hiện bây giờ là có khổ khó tả, ánh mắt oán hận nhìn hướng Trần thần bộ, kia chủ yếu ánh mắt tụ tập tại cái kia nhất vị thiếu niên trên thân. 

Hiện bây giờ Diệp Hầu thế tử không biết chính mình bị tính kế, như vậy thuần túy chính là một cái soả bức. 

Nhất khẩu thiết nha đã cắn động đứng lên, truyền ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, như là muốn cắn một dạng, hừng hực hỏa diễm từ lồng ngực bên trong bay lên, bạo nộ hỏa diễm muốn xông ra, sau cùng Diệp Hầu thế tử thật sâu khắc chế trụ, không có bị lửa giận ảnh hưởng đến thần chí. 

Nghiến răng nghiến lợi diễn giải: " Tốt, tốt, tốt. " 

Liên tục nói ra ba cái tốt tự. 

Diệp Hầu thế tử thanh âm tràn ngập ba động, cho dù ai đều có thể nhìn ra, Diệp Hầu thế tử cường tự khắc chế, trùng trùng điệp điệp đối với bên cạnh cây cột nhất phách, rõ ràng chưởng ấn hiển hiện tại cây cột phía trên, Diệp Hầu thế tử đối với hầu hạ thị nữ hô: " Xem cái gì. " 

" Còn không nhanh chóng đi mời hầu gia. " 

Sau cùng ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, tràn ngập phức tạp tâm tình. 

Phụ thân xem thường vị này Đậu Trường Sinh, chính mình cũng xem thường đối phương, phen này thần thái dĩ nhiên toàn bộ đều là ngụy trang, đem chính mình phụ thân cho lừa dối qua. 

Phen này diễn kỹ thực là hồn nhiên thiên thành, gần như với đạo, căn bản không có một tia tượng khí. 

Không thẹn là danh chấn hoàn vũ Đậu Trường Sinh. 

Này minh tu sạn đạo ám độ trần thương kế sách, dùng thật tốt, thực là cho chính mình hảo hảo thượng nhất khoá. 

Một đêm liền chuẩn bị hảo chứng cứ phạm tội, tiếp đó tại này then chốt thời khắc, trực tiếp âm mưu bại lộ. 

Chính mình mới cho manh mối, liền mượn nhờ manh mối hoàn thành phản sát. 

Này là trùng hợp? 

Ai tin tưởng. 

Này là muốn hãm hại ta Diệp quốc. 

Ngàn phòng đêm phòng, sau cùng còn là khó lòng phòng bị. 

Đậu Trường Sinh còn là cùng Càn quốc cấu kết.
Kết chương.