Chương 583 : Thâm Đàm Hắc Mãng.
"Mấy năm trước, tiểu nữ tử tại một lần Yêu Nguyên thám hiểm bên trong, ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một viên Huyền Thủy Linh Châu, cũng chính là bằng vào ở đây, tiểu nữ tử mới có thể tiến giai Kim Đan trung kỳ cảnh giới."

	"Thì ra là thế, Liễu tiên tử cũng là phúc duyên thâm hậu, lại có thể đạt được loại này chúng ta tu tiên giả tha thiết ước mơ chí bảo."

	"Mà vì không làm cho người hữu tâm ngấp nghé, tiểu nữ tử đạt được cái này mai Huyền Thủy Linh Châu về sau, chưa hề hướng người nhấc lên, về phần đạt được mai Huyền Thủy Linh Châu trải qua, càng là ngay cả Liễu Mi cũng không biết được."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu, loại này thiên địa chí bảo, cho dù là hắn đạt được, cũng hơn nửa sẽ không nói cho người khác.

	Cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, một khi bị người hữu tâm biết, khó đảm bảo sẽ không bị người khác tính toán.

	"Liễu tiên tử nói cho Tiêu mỗ, chẳng lẽ Liễu tiên tử liền không sợ Tiêu mỗ cũng ngấp nghé tiên tử trên tay Huyền Thủy Linh Châu?" Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên Liễu Thanh Ngưng, mỉm cười nói.

	Nào biết Liễu Thanh Ngưng không có chút nào kinh ngạc, mà là nhìn xem Tiêu Lâm, nghiêm nghị nói ra: "Hôm nay tiểu nữ tử cầu Tiêu đạo hữu chuyện làm, thù lao chính là cái này mai Huyền Thủy Linh Châu."

	Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Tiêu Lâm, Liễu Thanh Ngưng tiếp tục nói ra: "Liền tiểu nữ tử biết, Tiêu đạo hữu tu luyện hẳn là Băng thuộc tính công pháp, này mai Huyền Thủy Linh Châu đối với đạo hữu nhưng cũng có lấy lớn lao công hiệu."

	"Tiên tử vẫn là trước tiên nói một chút ra sao sự tình a? Tiêu mỗ mặc dù cũng muốn có được chí bảo, nhưng lại sẽ không vì lần này đi gánh chịu không thể tiếp nhận phong hiểm, dù sao bảo vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh đi hưởng thụ mới là."

	"Tiêu đạo hữu yên tâm, chuyện này một chút phong hiểm là có, nhưng cũng tuyệt không về phần làm cho đạo hữu hãm sâu tuyệt cảnh."

	Liễu Thanh Ngưng tiếp theo bắt đầu nói đến chuyện đã xảy ra.

	Nguyên lai tại mấy chục năm trước, Liễu Thanh Ngưng một mực bị vây ở Kim Đan sơ kỳ, bế quan khổ tu gần như nửa cái giáp, nhưng như cũ không cách nào đột phá bình cảnh.

	Lấy nàng tĩnh cực tư động, quyết định tiến vào Yêu Nguyên bên trong thí luyện một phen, nhờ vào đó tôi luyện tâm trí của mình, để có thể có chỗ đột phá.

	Đối với Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ cấp cao tới nói, Yêu Nguyên là bọn hắn thường xuyên tiến về sân thí luyện chỗ, dù sao chỉ có nơi này mới nghỉ lại lấy chút ít Hoàng cấp yêu thú.

	Mà theo xâm nhập, yêu thú số lượng cùng phẩm giai cũng sẽ hiện ra một cái rõ ràng lên cao xu thế, mà lại từ khi mấy chục năm trước một lần quy mô nhỏ thú triều về sau, toàn bộ Yêu Nguyên yêu thú cũng tạm thời tiến vào một đoạn bình tĩnh kỳ.

	Lúc này tiến vào bên trong thí luyện không thể nghi ngờ là tốt nhất thời gian.

	Liễu Thanh Ngưng lôi kéo được ba vị đạo hữu, cùng nhau tiến vào Yêu Nguyên bên trong.

	Vừa mới bắt đầu ba tháng, bọn hắn một nhóm coi như thuận lợi, hơn nữa còn liên thủ chém giết một đầu Hoàng cấp sơ giai rắn ba đầu yêu thú, thu hoạch không ít vật liệu luyện khí, hơn nữa còn thu được một viên nhất giai yêu đan.

	Đang lúc bọn hắn chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ hẻm núi, trong hạp cốc là một đầu chừng hơn mười trượng rộng dòng sông.

	Để mấy người kinh ngạc chính là dòng sông bên trong vậy mà tản ra linh khí nồng nặc, liền xem như so với năm đại tông môn sơn môn bên trong, cũng không kém bao nhiêu.

	Cái này khiến mấy người lòng tràn đầy không hiểu, Yêu Nguyên bên trong, hoàn toàn chính xác cũng là có linh mạch tồn tại, nếu không cũng không có khả năng dựng dục ra nhiều như vậy cao giai yêu thú.

	Nhưng có thể làm cho một dòng sông đều tản mát ra kinh người linh khí, lại là có tám chín cũng không phải là linh mạch dẫn đến, mà rất có thể là một loại nào đó bảo vật.

	Bởi vì từ dòng sông bên trong phát ra linh khí mười phần tinh thuần, không hề giống linh khí trong thiên địa như thế mười phần hỗn tạp.

	Mấy người thương lượng một phen về sau, lúc này quyết định thuận dòng sông hướng thượng du tìm kiếm, tìm một tìm linh khí này đầu nguồn.

	Đang bay hơn mười dặm về sau, bốn người tới hẻm núi cuối cùng, lại là một đầu từ trên núi rủ xuống tới thác nước, phía dưới thác nước là một cái sâu không thấy đáy đầm sâu.

	Mà trong đầm sâu, vẫn như cũ tản ra mười phần tinh thuần linh khí.

	Bốn người lập tức không chậm trễ chút nào tiến vào trong đầm sâu, tại vừa mới xâm nhập mấy chục trượng, liền phát hiện một đầu Hắc Mãng nằm ở bãi, cuộn tại cùng một chỗ giống như núi nhỏ, ngay tại ngủ say.

	Bốn người đến lập tức để đầu này Hắc Mãng tỉnh lại, bọn hắn lập tức quá sợ hãi, nhao nhao bay ra hắc đàm, lúc trước bọn hắn đi vào hắc đàm bên cạnh thời điểm, đã từng ý đồ thông qua thần thức điều tra đáy đầm tình huống.

	Lại kinh ngạc phát hiện toàn bộ mặt đầm cùng thác nước, tựa hồ bị hạ cấm chế nào đó, bốn người thần thức căn bản là không cách nào xâm nhập, nên mới bất đắc dĩ tự mình xuống nước xem xét.

	Hắc Mãng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả mấy người rời đi, xông ra hắc đàm về sau, hiển lộ ra dài chừng mười trượng khổng lồ thân thể.

	Rõ ràng là một đầu Hoàng cấp trung giai yêu thú.

	Liễu Thanh Ngưng bốn người cân nhắc một phen, lập tức cùng đầu này Hoàng cấp trung giai yêu thú triển khai chém giết.

	Nhưng để bốn người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đầu này Hoàng cấp yêu thú cùng bốn người chém giết chừng nửa canh giờ, đột nhiên toàn thân lân phiến biến thành huyết hồng sắc, đồng thời từ dưới bụng, trong khoảnh khắc mọc ra hai đầu cánh tay tráng kiện, một đôi lợi trảo cũng tản ra rét lạnh quang mang.

	Càng làm cho bốn người hoảng sợ là đầu này nguyên bản Hoàng cấp trung giai yêu thú, trong khoảnh khắc biến thành một đầu Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú.

	Đột nhiên biến cố, để bốn người trở tay không kịp, liền chạy trốn cũng không kịp, liền bị trong nháy mắt đem một người nuốt vào trong bụng, một người khác thì bị thứ nhất song lợi trảo trực tiếp xé rách vỡ nát, liền ngay cả vừa mới thoát ra nguyên thần cũng bị Hắc Mãng một ngụm nuốt vào.

	Liễu Thanh Ngưng cùng một người khác giật mình không thể coi thường, hai người cũng coi như là lấy lại tinh thần, phân hai cái phương hướng đào tẩu.

	Hắc Mãng tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, hơi chao đảo một cái thân thể khổng lồ, vậy mà lăng không mà lên, như là một đầu giống như du long, hướng phía Liễu Thanh Ngưng vị kia đồng bạn đuổi theo.

	Vừa mới bay ra vài dặm, Liễu Thanh Ngưng đột nhiên sững sờ, nhớ tới vừa mới cùng Hắc Mãng chém giết thời điểm, đã từng đánh tan rủ xuống thác nước, hiển lộ ra một cánh cửa, tại môn hộ trước lờ mờ thấy được hai con Độc Nhãn Thú.

	Kia hai con độc nhãn tản ra màu xanh biếc linh quang, bây giờ nàng có chút suy nghĩ, không khỏi thân thể mềm mại chấn động.

	Bởi vì kia hai con độc nhãn phát màu xanh biếc linh quang, để nàng nhớ tới trong truyền thuyết Ngũ Hành Linh Châu một trong Huyền Thủy Linh Châu.

	Nàng cũng đột nhiên tỉnh ngộ lại, đầu kia dòng sông tại sao lại linh khí như thế nồng nặc, kia hai viên Bích Lục Châu tử muốn thật là Huyền Thủy Linh Châu, như vậy đây hết thảy liền có thể rất tốt giải thích.

	Cũng chỉ có bực này thiên địa chí bảo, mới có thể sinh ra như thế hiệu quả.

	Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Ngưng trên mặt hiện ra âm tình bất định biểu lộ, cảnh giới của nàng đã đình trệ đã lâu, nếu là thật có thể có được kia hai viên Huyền Thủy Linh Châu, không thể nghi ngờ có thể để nàng tốc độ tu luyện tăng mạnh.

	Đến lúc đó tiến giai Kim Đan trung kỳ, liền tăng thêm rất nhiều nắm chắc.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, Liễu Thanh Ngưng cũng không còn cách nào ức chế nội tâm xúc động, âm thầm cắn răng một cái, tiếp theo quay người khống chế độn quang hướng phía thác nước phương hướng bay đi.

	Đương nàng đi vào trước thác nước, ngạc nhiên phát hiện đầu kia Hắc Mãng tựa hồ vẫn chưa về, hiển nhiên là truy mình vị kia đồng bạn đi.

	Nàng không chậm trễ chút nào xuyên qua thác nước, đi tới trước cửa đá, nguyên lai tại thác nước về sau, có động thiên khác, đúng là một chỗ Thạch phủ, trên cửa đá pha tạp một mảnh, vừa nhìn liền biết kinh lịch lâu đời tuế nguyệt.

	Bất quá Liễu Thanh Ngưng thời khắc này tâm tư cũng không tại trên cửa đá, mà tại cửa đá tả hữu hai con Độc Nhãn Thú phía trên.

	Khi thấy Độc Nhãn Thú bên trên độc nhãn, Liễu Thanh Ngưng không cách nào tự đè xuống hưng phấn lên, chỉ là cảm ứng được Bích Lục Châu tử phát ra tinh thuần linh khí, nàng đã xác định, hai cái hạt châu chính là trong truyền thuyết Ngũ Hành Linh Châu một trong Huyền Thủy Linh Châu.

	Nàng không chậm trễ chút nào đưa tay hướng phía một viên Huyền Thủy Linh Châu chộp tới, đột nhiên từ Độc Giác Thú thạch thân bên trong tản mát ra mịt mờ xanh biếc linh quang, thấy cảnh này, Liễu Thanh Ngưng Tâm bên trong giật mình, duỗi ra ngọc thủ cũng bỗng nhiên rụt trở về.

	Trong mắt nàng lãnh quang lóe lên, miệng thơm khẽ nhếch, tế ra một ngụm phi kiếm, hướng phía xanh biếc linh quang chém tới.

	"Phanh." Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, kia xanh biếc linh quang trực tiếp một chút liền bị kiếm quang trảm bốn phía bay ra, viên kia Huyền Thủy Linh Châu cũng thoát ly thạch thú, hướng phía bên ngoài bay đi.

	Liễu Thanh Ngưng hơi chao đảo một cái, liền đem viên kia Huyền Thủy Linh Châu chộp vào trên tay, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy kinh ngạc, nàng không nghĩ tới mình vậy mà như thế thuận lợi đạt được Huyền Thủy Linh Châu.

	Nhưng khi nàng chuẩn bị tiếp tục đi lấy một cái khác Độc Nhãn Thú bên trên Huyền Thủy Linh Châu thời điểm, nguyên bản thạch thú đã mất đi độc nhãn chỗ trống đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm.

	Toàn bộ thân thể cũng chậm rãi bắt đầu chuyển động, gặp đây, Liễu Thanh Ngưng thực bị giật nảy mình, mà lúc này bên ngoài cũng truyền tới tiếng xé gió, nương theo lấy trận trận gào thét.

	Liễu Thanh Ngưng biết đầu kia Hắc Mãng đã trở về, mình nếu là thật đi lấy một cái khác Huyền Thủy Linh Châu, coi như đạt được cũng tất nhiên muốn táng thân Hắc Mãng trong miệng.

	Vừa nghĩ đến đây, Liễu Thanh Ngưng cũng chỉ là không thôi nhìn một cái khác Độc Giác Thú một chút, tiếp theo tách ra thác nước, khống chế kiếm quang hướng phía nơi xa bay đi.

	Mới vừa ra khỏi thác nước, liền thấy Hắc Mãng ngay tại giữa không trung bên trên xoay quanh, nhìn thấy Liễu Thanh đứng yên khắc giận tê một tiếng, sau đó hướng phía nàng đánh tới.

	Còn chưa tới trước người, một mùi tanh hôi đã là đập vào mặt.

	Liễu Thanh Ngưng bị dọa đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, dưới tình thế cấp bách, trực tiếp cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, mượn nhờ tinh huyết chi lực thôi động pháp bảo độn quang, nhanh như điện chớp hướng phía ngoài núi bay đi.

	Hắc Mãng tự nhiên là không cam lòng để thuận lợi đào thoát, giãy dụa thân thể, ở phía sau hướng đuổi theo.

	Nhưng Liễu Thanh Ngưng còn đánh giá thấp Hắc Mãng tốc độ bay, vài dặm về sau, nàng cùng Hắc Mãng ở giữa khoảng cách, đã không đủ mười trượng, đem Liễu Thanh Ngưng dọa đến hồn bất phụ thể, trong lòng cũng âm thầm hối hận, thầm trách mình quá mức tham lam.

	Vì một viên Huyền Thủy Linh Châu, đem mình một đầu mạng nhỏ đưa xong, khó tránh khỏi có chút không đáng.

	Đáng tiếc Hắc Mãng sẽ không cho nàng lại một lần cơ hội, tại trong lúc nguy cấp, Liễu Thanh Ngưng chỉ có thể lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập độn quang bên trong, kể từ đó, nàng tốc độ bay lần nữa nhanh thêm mấy phần.

	Tránh khỏi bị Hắc Mãng thôn phệ, nhưng ở lại bay ra vài dặm về sau, Hắc Mãng cùng nàng ở giữa khoảng cách lần nữa rút ngắn, thậm chí nàng đã có thể rõ ràng cảm nhận được Hắc Mãng huyết bồn đại khẩu bên trong phát ra mùi hôi thối.

	Liễu Thanh Ngưng giờ phút này đã là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, lấy nàng Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, đối mặt một đầu Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, cơ hồ là không có chút nào cơ hội.

	Đang lúc nàng dự định nhắm mắt lại chờ chết thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện sau lưng đầu kia Hắc Mãng vậy mà không có âm thanh, khiến nàng sững sờ về sau, trên mặt lóe lên một tia kinh hỉ.

	Lại bay ra ngoài mấy chục trượng, nàng nhịn không được trong lòng hiếu kì, quay người nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này càng làm cho nàng mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mặt kinh ngạc, nguyên lai đầu kia Hắc Mãng ngay tại bên ngoài trăm trượng, toàn bộ mãng thân vậy mà quấn quanh lấy lít nha lít nhít đen nhánh xiềng xích, một đôi cự nhãn hung quang bắn ra bốn phía, tách rời giãy dụa, nhìn thấy Liễu Thanh Ngưng nhìn về phía nó, càng là hung hăng trừng mắt về phía Liễu Thanh Ngưng.

	: . :
Kết chương.