Chương 39: Chỗ dựa

	Tô Hiểu lại quan sát "Tổ tiến hoá" chốc lát, trước mắt tới nhìn rất ổn định, tuy nói khí quan này chiếm cứ tầng hai cứ điểm trên 90% diện tích, lại rất đáng giá.

	Phản hồi phòng tổng chỉ huy tầng chót, Tô Hiểu tìm đến bốn tên thân tín, cũng chính là Houseman, răng thép các loại Dã trư nhân, cho bọn hắn từng cái an bài chuyện làm.

	Đây là Tô Hiểu tới biên nhưỡng khu ngày thứ ba, Mạt Nhật cứ điểm tại tấn thăng đến T3 cấp về sau, hoạt tính khoáng thạch sản lượng đạt đến 100 đơn vị mỗi ngày, đối với thế lực quy mô trung tiểu mà nói, đây là số tiền lớn, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này thiếu rất nhiều.

	Hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem cứ điểm tấn thăng đến T1 cấp, thậm chí T0 cấp, chỉ có như vậy, mới có thể tăng lên tổ tiến hoá kích thước, lấy cái này tăng nhanh bạo binh tốc độ.

	Hiện tại tổ tiến hoá, một lần nhiều nhất có thể dung nạp 500 tên binh sĩ đơn vị, tiến hóa một hàng Trư đầu nhân, cần 3. 5 giờ, cả ngày không ngừng nghỉ công tác, có thể chuyển đổi 3428 tên Trư đầu nhân.

	Chuyển hóa chiến sĩ tỉ lệ theo 80% cao thấp ước lượng, cũng chính là một ngày có thể chuyển hóa ra hơn 2700 tên Dã trư chiến sĩ.

	Tô Hiểu dưới trướng muốn có 30 vạn đơn vị loại binh sĩ, Chiến Tranh Lãnh Chúa 5 loại buff mới có thể toàn bộ phát động, muốn thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu triệu hoán Viễn Cổ chiến thú, dưới trướng ít nhất phải có 40 vạn tên đơn vị loại binh sĩ.

	Đơn thuần đem Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu phát huy đến mạnh nhất, còn chưa đủ để trở thành người thắng lợi cuối cùng, cử động lấy Trư đầu nhân làm chiến lực dưới trướng của Tô Hiểu, tất nhiên sẽ chọc giận Quyến tộc, đây là động căn cơ của đối diện.

	Quyến tộc ba đại thế lực, "Quyến tộc đồng minh", "Tháp canh", "Cực Quang nghị hội", mỗi một phương dưới trướng đều có quân đội, suy đoán cẩn thận, ba đại thế lực dưới trướng, ít nói riêng phần mình nắm binh trăm vạn.

	Con số này một chút cũng không khoa trương, Quyến tộc cùng Nhân tộc tiến hành một tràng đại chiến kéo dài, trước mắt Nhân tộc lấy tư thái kẻ bại co ở biên thuỳ chi địa , nhưng song phương binh lực vẫn như cũ hùng hậu.

	Không phải không muốn đánh, là tại lẫn nhau tích đại chiêu, liều mạng phát triển cùng tích súc binh lực.

	Dưới thế cục bậc này, Quyến tộc ba đại thế lực, không chỉ là đều nắm binh trên trăm vạn, trong quân đội của ba phương bọn hắn, nhóm binh sĩ cùng sĩ quan kia tham dự đại chiến với Nhân tộc, còn chưa xuất ngũ, càng chết người chính là, bọn hắn đang lúc tráng niên.

	Binh sĩ dũng mãnh, trong sĩ quan nhân tài đông đúc, trước mắt Quyến tộc trận doanh, có 85% trở lên Quyến tộc sĩ quan đều trải qua chiến trường, có chút tướng lĩnh càng là từ trong đống người chết bò ra tới.

	Quyến tộc trận doanh nội bộ hoàn toàn là hai loại cực đoan, quân đội mạnh đến để người run rẩy sợ hãi, quan viên lại tham nhũng thành tính, sở thẩm phán bên kia càng là chướng khí mù mịt.

	Tô Hiểu không có hành động thiếu suy nghĩ, chính là tại kiêng kị Quyến tộc trận doanh quân đội lực lượng, hắn cái này không tích luỹ ra nội tình, buổi sáng khai chiến, nhiều nhất buổi tối, Mạt Nhật cứ điểm liền sẽ bị diệt.

	Khai chiến cần vốn liếng, trước mắt mỗi ngày bạo binh 2700 tên Dã trư chiến sĩ, tối thiểu nhất muốn tại nửa năm sau, mới có tư cách khai chiến với Quyến tộc trận doanh, chú ý, chỉ là có tư cách mà thôi, cũng không phải nhất định có thể chiến thắng.

	Muốn tăng lên bạo binh số lượng, tấn thăng cứ điểm là nhất định phải đấy, đây chính là một loại binh doanh khác loại.

	Đem cứ điểm từ T3 cấp tiến hóa đến T2 cấp, ít nhất phải 260 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, chỉ bằng vào đào khoáng, muốn 3 ngày không đến thời gian mới có thể tích lũy đủ món tài nguyên này.

	Chính cái gọi là, người không tiền phi nghĩa không giàu, ngựa không ăn cỏ đêm không mập, Tô Hiểu hiện tại đặc biệt cần một khoản tiền phi nghĩa.

	Đi đâu làm khoản tiền phi nghĩa này? Phương diện này Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, hoặc là nói, đây là hắn cùng Caesar cùng chung chuẩn bị.

	Muốn làm đến khoản tiền phi nghĩa này, muốn đi Tự Do thành một chuyến, nhưng mà trước đó, trước tiên đem Mạt Nhật cứ điểm triệt để ổn định lại mới được.

	Tô Hiểu để Houseman đi từng nhóm triệu tập Dã trư nhân, tổng cộng 3655 tên Dã trư nhân, tổng cộng phân tám nhóm tiến vào "Tổ tiến hoá" bên trong, từ Dã trư nhân loại này binh chủng cấp 2, tấn thăng đến Dã trư chiến sĩ binh chủng cấp 3 có thể lập tức lên chiến trường.

	Chờ những Dã trư nhân này đám hoàn thành lột xác, lại để 2638 tên Trư đầu nhân cu li, tiến hóa thành Ải trư nhân, tăng lên hiệu suất khai thác khoáng sản.

	Tuy nói trước mắt có Nguyệt Sứ Đồ mấy vạn triệu hoán vật đào khoáng , nhưng cái kia xét đến cùng là sản xuất không ổn định, một khi thân phận ngụy trang hiện tại xảy ra vấn đề, hoặc là sớm cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương khai chiến, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire sẽ lập tức chạy trốn, một khắc cũng không dám ở lâu, Thiên Khải Nhạc Viên xử quyết cũng không phải nói đùa đấy.

	Người khác có không bằng bản thân có, tiến hóa ra số lượng rất nhiều Ải trư nhân, sẽ để khoáng sản thu vào trở nên rất ổn, cho dù sau này đến thời điểm gian nan nhất, phương diện này thu vào cũng sẽ không đoạn.

	Tô Hiểu đối với Houseman cùng răng thép hạ lệnh, để hai người phụ trách giám sát cùng quản lý đám Dã trư nhân tiến hóa.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, hướng ngoài gian phòng đi đến, vừa ra khỏi phòng, liền thấy được Dorothy đang đứng tại bên cửa, hai tay mang găng tay đen, trên đầu mang tai nghe nhạc, kèm theo tiết tấu âm nhạc biên độ nhỏ vặn vẹo thân thể.

	Gần nhất Dorothy ngoại trừ cùng đám Dã trư nhân ra ngoài đi săn bên ngoài, bình thường cơ bản không có việc gì làm, nhà bếp đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ nhiều lần khiếu nại, Dorothy thường xuyên đến nhà bếp trộm đồ ăn.

	Morty nữ sĩ làm một tên giống cái Trư đầu nhân nhận qua giáo dục, hơn nữa trình độ trù nghệ ưu tú, từ khi đảm nhiệm đầu bếp trưởng sau , có thể nói là tận tâm tận trách, nhà bếp vài trăm người quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

	Biết được việc này, Tô Hiểu cũng không để ý, chỉ là để Bahar đi tra hỏi, hắn vừa bắt đầu cho rằng, Dorothy không chừng là cầm trở về Dị hóa thú thú con một loại, đặt ở trong phòng ngủ một người của nàng ở vào tầng ba cứ điểm nuôi, vì vậy mới tại nhà bếp trộm đồ ăn.

	Về sau trải qua Bahar tra hỏi, cũng không phải chuyện như vậy, Dorothy tại nhà bếp trộm đồ vật, là bởi vì nàng đói, đói đến khó chịu mới đi trộm đồ ăn.

	Cử chỉ này để người rất cảm thấy mê hoặc, phát hiện sự tình giấu giếm không được về sau, Dorothy mới ấp a ấp úng nói ra thật tình.

	Nàng từ nhỏ liền lượng ăn kinh người, tại Tự Do thành lang bạt lúc, bởi vì lượng ăn vấn đề, nàng bị khai trừ qua 30 mấy lần, về sau phát hiện, cho dù không ăn no cũng không chết đói, liền vẫn chịu đựng, để tránh người ngoài lấy ánh mắt khác loại nhìn nàng.

	Đi tới cứ điểm về sau, Dorothy muốn ra ngoài chiến đấu, liền đói càng chịu không nổi, nàng mỗi bữa, tương đương với một tên tráng niên Dã trư nhân 2. 5 lần lượng cơm ăn, dùng lời nói nguyên gốc của chính nàng là, vì duy trì lễ tiết thục nữ, nàng đều không có thả ra ăn.

	Nghe đến nàng lời này, lúc ấy Bahar thật sự nhịn không được mở miệng nói ra: 'Ngươi còn thục nữ? Lễ tiết? Ngươi nói chuyện lúc, trước tiên đem kẹo cao su trong miệng ngươi nhổ ra.'

	Tại tối qua, Tô Hiểu tìm đến đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ, để đối phương an bài người làm bữa đêm đưa đến phòng tổng chỉ huy, sau đó đem Dorothy tìm đến, để đối phương thả ra ăn, hắn không tin, một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, có thể ăn bao nhiêu thứ.

	Mãi đến một giờ về sau, Dorothy ăn vào lượng ăn tám phần no của A Mỗ về sau, Tô Hiểu phát hiện sự tình cũng không đơn giản, cái này mẹ nó là cái thùng cơm, lượng ăn cùng A Mỗ không sai biệt lắm là một cấp.

	Mà vào lúc này, Dorothy tựa ở trên bức tường bên cửa, đang nhắm mắt, theo âm nhạc trong tai nghe biên độ nhỏ đong đưa vòng eo, không chút nào phát giác được, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đang vây thành nửa vòng nhìn nàng.

	"Hắc!"

	Bahar tiếng la, đem Dorothy kinh sợ khẽ run rẩy.

	"Làm. . . Làm sao."

	"Ngươi gần nhất rảnh rỗi nhàm chán?"

	Bahar nhìn từ trên xuống dưới Dorothy mở miệng.

	"Đúng vậy."

	"Cho ngươi tìm một chút chuyện làm, lúc trước quên nói cho ngươi, ngươi còn có cái đồng loại."

	"Đồng loại?"

	"Đúng, cùng Phí Hồng cùng là Thôn Phệ Giả tồn tại."

	Bahar khi nói lời này, nụ cười trên mặt càng thêm vô lương.

	"Đây cùng ta có quan hệ gì? Đồng loại liền đồng loại a."

	Dorothy một bộ dáng dấp không sao cả, còn chưa phát giác được tính nghiêm trọng của sự việc.

	"Ừm, đích thực là, bất quá Thôn Phệ Giả · Ám Dương túc chủ, tên là Sin · Yugo."

	Nghe đến Bahar nói Sin · Yugo danh tự này, Dorothy trước vài giây không kịp phản ứng, nhưng "Sin" cái dòng họ này, để đủ loại hồi ức vọt lên trong lòng nàng.

	Sin chi nhất tộc là cái thợ săn gia tộc, cũng là sát thủ gia tộc, bọn hắn lấy chiến lực cường hãn nổi danh, tộc nhân cường thịnh nhất lúc cũng chỉ có mấy chục người, trong đó đại bộ phận đều là cường giả, các thời kỳ tộc trưởng, có vài vị tại trong các thời đại, thực lực có thể xếp đến trong top 5.

	Hiện tại đời này Sin chi nhất tộc tộc trưởng, thực lực càng là cường hãn , nếu như ném đi thế lực quy mô so đấu, lão đầu tử kia được xưng là một trong ba người mạnh nhất bản thế giới.

	Dorothy cùng Sin chi nhất tộc có nợ máu, chuyện này còn muốn từ phụ thân nàng Leigh · Siniway nói lên, phụ thân nàng trước đó tìm tên tình nhân, tình nhân kia là Sin chi nhất tộc gia tộc thành viên.

	Sin chi nhất tộc gia tộc thành viên đương nhiên không dễ chọc, biết Leigh · Siniway đã lập gia đình, có thê tử, lập tức chạy tới Tự Do thành, đem Leigh · Siniway thê tử giết, cũng ý đồ bắt đi Dorothy còn tuổi nhỏ, từ đó chuyển chính thức.

	Về sau chuyện này làm lớn, Sin chi nhất tộc thật mất mặt người này, chuẩn bị đem Leigh · Siniway cùng Dorothy toàn bộ xử lý sạch, sau đó Leigh · Siniway chỗ dựa, Cực Quang nghị hội bên kia ra mặt, chuyện này mới tính lắng lại.

	Theo Tô Hiểu, chuyện này có cái điểm đáng ngờ, Cực Quang nghị hội tuy ra mặt, nhưng chỉ là tỏ thái độ mà thôi, cảm giác kia càng như là, việc này trước tiên từ bỏ, chờ tình thế qua rồi, Cực Quang nghị hội sẽ mang Leigh · Siniway cùng Dorothy thi thể, đưa đến Sin chi nhất tộc bên kia.

	So với Sin chi nhất tộc nổi danh với cường giả, ám sát, Leigh · Siniway lúc ấy làm một cái tiểu quan viên, tại Cực Quang nghị hội cái kia không tính cái gì, tác dụng tốt nhất, là xem như bỏ con, bán Sin chi nhất tộc bên kia một cái nhân tình, sau này thuận tiện hợp tác.

	Leigh · Siniway cùng Dorothy chính là tại loại tình huống này còn sống, scandal kia của Sin chi nhất tộc, phảng phất lật qua.

	"Sin · Yugo. . . Hắn cùng nữ nhân kia sát hại mẫu thân ta, có quan hệ gì."

	Dorothy luôn luôn không tim không phổi, lúc này rủ xuống mi mắt, trên đầu đeo tai nghe nhạc cũng kéo xuống.

	"Để ta hồi ức xuống, a, nghĩ tới, Sin · Yugo là người thân của nữ nhân kia."

	Bahar thân ảnh biến mất, tiếp đó lại xuất hiện, trong vuốt nó nhiều hơn một cái vòng cổ, mở ra nắp lật của vòng cổ về sau, lộ ra tấm ảnh hình tròn bên trong, trên tấm ảnh là tên nữ nhân ôn hòa cười, là mẫu thân đã qua đời của Dorothy.

	"Chồng mình ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, tìm tên tình nhân không chọc nổi, mẫu thân ngươi thật là xui xẻo, bởi vì chuyện này bị giết, Dorothy, chuyện này liền tính như vậy rồi sao."

	Bahar nâng lên ưng trảo, Dorothy từ trong vuốt Bahar đoạt qua vòng cổ, nhè nhẹ hơi nước từ trên người nàng phiêu tán ra, Phí Hồng có hai loại chủ đặc tính, sôi (phí) cùng máu, hiển nhiên, Dorothy là hướng "Sôi hệ thống" phát triển.

	"Dorothy, ngươi sợ rồi hả? Không dám đi tìm Sin chi nhất tộc trả thù?"

	"Đương nhiên không sợ, nhưng Sin chi nhất tộc tộc trưởng quá mạnh, hiện tại ta đây không phải đối thủ của lão đầu kia, ta phải trở nên càng mạnh mới được, Sin chi nhất tộc tộc trưởng là chỗ dựa của nữ nhân kia, ta nhất định phải. . ."

	"Ngươi nhất định phải cái rắm, ngươi liền không có chỗ dựa rồi hả?"

	Bahar cảm giác không biết nên khóc hay cười.

	"Cái này. . ."

	Dorothy xấu hổ không nói, nàng chỉ biết Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar so với nàng thực lực mạnh, cụ thể mạnh đến loại trình độ nào, nàng xem chừng, có lẽ không đạt đến Sin chi nhất tộc tộc trưởng loại trình độ kia, nếu không thì cũng không cần thiết tới biên nhưỡng khu phát triển.

	Huyết khí, hàn băng, hỗn loạn không gian tại Dorothy xung quanh tràn ngập, nàng bản năng lùi về sau, lại dựa lưng vào trên bức tường, tại thời khắc này, Dorothy từ đáy lòng cảm giác, chỗ dựa của nàng thật mạnh!

	Tô Hiểu cất bước hướng tầng dưới cứ điểm đi đến, Dorothy lấy lại tinh thần đuổi theo sát.

	Tô Hiểu để Dorothy chủ động đi trêu chọc Sin chi nhất tộc? Tiếp đó tự nhiên thêm một phương địch nhân? Đương nhiên không, tình huống trong này, so với biểu hiện ra thoạt nhìn phức tạp rất nhiều.

	Chỉ cần tràng đánh bạc này bắt đầu, vô luận quá trình như thế nào, đều có hai người thắng rồi, hai người này theo thứ tự là Tô Hiểu cùng Sin chi nhất tộc tộc trưởng.
Kết chương.