Chương 3194: Phụ Luy sào
 
 	Trịnh Đế theo như lời chỗ hung hiểm, chính là Phụ Luy sào, chính là Bất Độ hải tiếng tăm lừng lẫy đại hung nơi.
 
 	Theo Trịnh Đế thuyết pháp, tại Bất Độ hải có cửu đại quái, cái này cửu đại quái đều là Bất Độ hải cường đại nhất hung hiểm nhất yêu quái, bọn chúng tại Bất Độ hải đã từng là nuốt chửng vô số sinh mệnh, coi như là thủy tổ đều không thể may mắn thoát khỏi, có thủy tổ từng chết tại đây cửu đại quái trong tay.
 
 	Hơn nữa, cái này cửu đại quái, mặc dù là yêu quái, lại đã sớm thông linh, có được lấy cực cao trí tuệ, bọn chúng tụ tập Bất Độ hải trong vô số hung tàn quái vật, vòng xưng hoàng, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.
 
 	Phụ Luy sào, chính là cửu đại quái một trong Phụ Luy sào huyệt một trong, tại đây chính là đại hung nơi, Bất Độ hải vô số sinh linh cũng không dám tới gần, đều rời xa cái chỗ này.
 
 	Coi như là cường đại vô cùng thủy tổ, cũng không dám tùy tiện đi mạo hiểm, cũng từng có thủy tổ từng tiến vào Phụ Luy sào, muốn diệt Phụ Luy, nhưng là, lại chưa từng thành công, thậm chí là có thủy tổ, từng bởi vì không địch lại, chết thảm tại Phụ Luy trong tay.
 
 	Cho nên, đối mặt như thế hung địa, không ít thủy tổ cũng không dám đơn giản đi mạo hiểm.
 
 	Đương nhiên, đối với không ít thủy tổ mà nói, Phụ Luy sào cũng là không sai ma luyện nơi, mặc dù nói Phụ Luy cường đại vô cùng, có thể trảm thủy tổ, nhưng là, chỉ cần không đánh vào Phụ Luy sào huyệt ở trong chỗ sâu, thủy tổ nhóm vẫn có thể toàn thân trở ra đấy.
 
 	Mà Phụ Luy sào trên địa bàn hung vật thật sự là nhiều lắm, khiến cho không ít thủy tổ có rảnh thời điểm, liền đến đây mở rộng ra sát giới một phen, mài giũa một chút đạo hạnh của mình.
 
 	Lý Thất Dạ tới đây, cũng chính là có ý đó, chính là muốn cầm những này hung vật đến nóng người, mài giũa một chút cái kia đã đại thành vô thượng đại đạo, nhường mũi nhọn càng thêm lợi hại.
 
 	Lý Thất Dạ vượt biển mà đến, còn không có tiến vào Phụ Luy sào thời điểm, xa xa liền cảm nhận được cái kia tràn ngập thô bạo khí tức rồi.
 
 	Tại quan sát từ đằng xa lúc mắt người đã, Phụ Luy sào chỗ vùng biển, chính là một mảnh sương mù bao phủ, cái này một mảnh sương mù chính là tro ai sắc, tựa hồ tại vùng biển ở trong chỗ sâu có hung vật đang phun ra nuốt vào lấy chướng khí.
 
 	Hơn nữa cái này tro mai đồng dạng sương mù tràn đầy đáng sợ độc tính, cũng chỉ có bị dạng này độc tính dính vào, thân thể cực nhanh thối rữa, chỉ có cường đại vô cùng thủy tổ, mới có thể ngăn được đáng sợ như vậy sương mù.
 
 	Tại đây một vùng biển, Bất Độ hải nước biển đục ngầu không rõ, tựa như là đổ vào nước mực, mặc dù thực sự không phải là đen như mực nước, nhưng là, cái này đục ngầu không rõ nước biển, lại giống như có thể ăn mòn tâm linh của người ta, chỉ cần ngươi nhìn qua dạng này thời gian dài, sẽ một hồi mắt hoa cảm giác truyền đến.
 
 	Lý Thất Dạ trông về phía xa liếc Phụ Luy sào huyệt vị trí, chỉ là ánh mắt chớp động một chút, sau đó cười cười, liền cất bước hướng cái hải vực này đi đến.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào cái hải vực này về sau, sương mù lập tức bám vào tại Lý Thất Dạ trên thân, nghe được "Tư, tư, tư" ăn mòn thanh âm vang lên, trong sương mù độc ** xâm nhập Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thân thể chỉ là hào quang chớp động một chút mà thôi, liền nháy mắt đem bên người hết thảy sương mù cho tinh lọc rồi, căn bản là không cách nào làm bị thương Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	Đương bước vào vùng biển về sau, nước biển bập bềnh, nếu như ngươi xem rồi cái này nước biển, đục ngầu không rõ nước biển mà bắt đầu đung đưa linh hồn của ngươi, đung đưa ngươi Chân Mệnh, sẽ ở ngắn ngủi thời gian ở trong, cho ngươi choáng váng, thậm chí là bất tỉnh huyễn.
 
 	Ngay tại ngươi choáng váng hoặc là bất tỉnh huyễn thời điểm, tại thời khắc này, uy hiếp trí mạng liền xuất hiện.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, trong nước biển đột nhiên duỗi ra một cái cự kìm đến, cái này cự kìm tìm tòi ra mặt biển thời điểm, nháy mắt bỏ ra cực lớn bóng mờ, cái này cự kìm là lớn bao nhiêu đâu này? Như thế một cái cự kìm kẹp lấy mà xuống, có thể đem một cái ngọn núi nháy mắt kẹp chặt nát bấy.
 
 	Nhưng là, nước biển mắt hoa lại đối với Lý Thất Dạ một điểm ảnh hưởng đều không có , lúc như vậy một cái cự kìm đánh lén mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Đến hay lắm, ta đang muốn đại khai sát giới." Vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, bàn tay lớn duỗi ra chụp vào cự kìm.
 
 	Nghe được "Răng rắc ——" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này hung hăng kẹp tới cự kìm thoáng cái bị Lý Thất Dạ xé thành hai nửa.
 
 	Nghe được "Ô" hét thảm một tiếng tiếng vang lên, ngay sau đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nước biển phóng lên trời, ngàn vạn trượng sóng lớn ngập trời, giống như toàn bộ mặt biển lật lên đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở trên biển, quái vật khổng lồ này thân thể to lớn, giống như là một tòa cực lớn hải đảo, nó thoáng cái lao ra mặt biển, liền bỏ ra vô cùng lớn bóng mờ.
 
 	Đây là một đầu vô cùng lớn hung vật, xem ra giống như là một cái siêu cấp cực lớn tôm hùm, nhưng là, nó lại không phải tôm hùm, bởi vì trên thân nó hai bên trái phải sinh trưởng vô số chi chân, cái này từng đầu chân tay như là vô cùng sắc bén liêm đao, tất cả chi chân chém xuống, liền có thể nháy mắt thu hoạch ngàn vạn tánh mạng.
 
 	Cái này một cái cực lớn không gì sánh được hung vật, trên thân nó giáp xác xám trắng, xem ra giống như là vô số khô cốt hợp lại mà thành, tựa hồ nó vô cùng lớn thân thể là không có cơ bắp, toàn thân đều là đáng sợ xương xác.
 
 	Dạng này bàng nhiên hung vật, thoạt nhìn khiến người toàn thân nổi da gà, bởi vì đứng tại trước mặt ngươi giống như là đến từ chính địa ngục xương khô quái vật.
 
 	Cái này quái vật khổng lồ vốn là có hai cái cự kìm, chỉ có điều, có một cái cự kìm bị Lý Thất Dạ thoáng cái xé rách xuống mà thôi.
 
 	"Ô ——" bàng nhiên hung vật rống to một tiếng, vô cùng lớn cự kìm thẳng nện mà đến, nghe được ầm ầm thanh âm vang lên, cự kìm hung hăng nện xuống thời điểm, sóng lớn ngập trời, toàn bộ thế giới giống như bị lật tung đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" nổ mạnh, Lý Thất Dạ đứng mặt biển thoáng cái bị nện được lõm vào, mười vạn dặm mặt biển đều bị nện đến lún xuống dưới rồi, bốn phía vùng biển đều nháy mắt sóng lớn trùng thiên.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian dường như định dạng rồi, cự kìm phía dưới, Lý Thất Dạ chỉ là một tay ngăn chặn mà thôi, dễ dàng liền chặn cái này nện xuống tới cự kìm.
 
 	"Lực lượng quá yếu, không thể hảo hảo rèn luyện một chút nhục thể của ta." Lý Thất Dạ hời hợt ngăn trở cái này cự kìm, nhẹ nhàng lắc đầu nói.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại cự kìm phía dưới, Lý Thất Dạ thật nhỏ như giun dế, nhưng lại chặn to lớn như vậy một kìm, nhưng lại ghét bỏ cực lớn hung vật nhỏ yếu.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, bàng nhiên hung vật bị Lý Thất Dạ triệt để chọc giận, bàng nhiên hung vật nháy mắt bạo khởi, nó vô số sắc bén xương chân nháy mắt chém xuống, dường như vô số sắc bén thần đao, thoáng cái trảm tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm tiếng vang thẳng dân, cái này vô số như thần đao xương chân trảm trên người Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ toàn thân không chút nào tổn hại, tia lửa bắn tung tóe.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ hời hợt, nháy mắt bạo khởi, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nhảy lên một cái, Lý Thất Dạ một cái chưởng lưỡi đánh vào cực lớn hung vật chỗ khớp nối.
 
 	Nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, cực lớn hung vật vô số cốt cách thoáng cái nứt vỡ, trong một chớp mắt bị Lý Thất Dạ đánh ngã tại đó.
 
 	"Híz-khà-zzz" xé rách thanh âm vang lên, cực lớn hung vật thân thể thoáng cái bị Lý Thất Dạ xé thành hai nửa, nó liền gào thảm cơ hội đều không có, nháy mắt bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ giết chóc rồi.
 
 	Lý Thất Dạ hời hợt đem cực lớn hung vật thi thể ném vào trong nước.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, dưới mặt biển nháy mắt đông nghịt một mảnh, nước biển thoáng cái biến thành dường như mực đen, tựa hồ trên biển đổ vào mực nước.
 
 	Nhưng, đây không phải là mực nước, đó là vô số loài săn mồi, cái này loài săn mồi thật nhỏ không gì sánh được, như cỡ ngón tay, từ một liên tiếp mảnh xương mắc xích mà thành, bọn chúng từ đáy biển ở trong chỗ sâu xông ra, nháy mắt xé xác ăn lấy cái này bàng nhiên hung vật.
 
 	"Tơ, tơ, tơ" gặm thức ăn thanh âm theo trong nước biển truyền ra, trong nháy mắt, đầu này bàng nhiên hung vật bị xé xác ăn được không còn một mảnh, trong khoảng thời gian ngắn, cái hải vực này nổi lên bọt mép, cả đầu bàng nhiên hung vật bị gặm thức ăn về sau chỉ còn lại có như vậy một ít xương mảnh rồi.
 
 	Nhưng mà, cái này vô số loài săn mồi tựa hồ là vẫn chưa thỏa mãn, còn không người ăn no, tại thời khắc này, ánh mắt của bọn nó nháy mắt đều nhìn về phía Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, trong nháy mắt, vô số hắc mang lóe lên mà đến, ngàn vạn loài săn mồi thoáng cái nhảy ra mặt nước, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ kích xạ mà đến, bọn chúng coi Lý Thất Dạ là làm con mồi, muốn đem Lý Thất Dạ kích giết xé xác ăn rồi.
 
 	Cái này theo trên biển bắn ra loài săn mồi tốc độ cực nhanh, hơn nữa thân thể của bọn nó nháy mắt như từng nhánh thần châm, cực sắc, có thể nháy mắt bắn thủng không gian, trong một chớp mắt liền bắn tới Lý Thất Dạ mi tâm.
 
 	"Coi ta là làm con mồi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là duỗi ra một ngón tay, chỉ tới "Đùng" thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, vô số thiểm điện theo Lý Thất Dạ đầu ngón tay chui ra.
 
 	Trong nháy mắt, "Đùng, đùng, đùng" thanh âm bên tai không dứt, vô số thiểm điện thoát ra ngoài về sau, mở được một cái vô cùng lớn lưới điện, hết thảy kích xạ mà đến loài săn mồi đều thiểm điện liên khóa, nhưng lại tại nước biển vô số loài săn mồi cũng không có thể tránh được một kiếp.
 
 	Trong nháy mắt, mặt biển một mảnh hắc ám, giống như khắp vùng biển nổi trôi một tầng mực nước, tất cả loài săn mồi đều chết thảm tại Lý Thất Dạ thiểm điện phía dưới.
 
 	Bị điện giật chết loài săn mồi, đó là theo ức vạn kế sách, bọn chúng vốn là muốn coi Lý Thất Dạ là làm con mồi, muốn đem Lý Thất Dạ xé xác ăn mất, đáng tiếc, bọn chúng nháy mắt bị Lý Thất Dạ diệt tộc rồi, liền cơ hội phản kháng đều không có.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ cười cười, tiếp tục đi phía trước mà đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ còn chưa nhiều đi vài bước, tại nổ mạnh phía dưới, biển cả nhấc lên sóng lớn, tại đây một cái, trên mặt biển thoáng cái toát ra một chi lại một chi bàn tay khổng lồ.
 
 	Đây là một chi lại một chi cực lớn xúc tu, hơn nữa, cái này một chi lại một chi cực lớn xúc tu sinh trưởng ra một đầu lại một đầu thấu xương, mỗi một đầu rét thấu xương đều lấp lóe hàn quang, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Hô ——" một tiếng vang lớn, cuồng hô danh tác, trong nháy mắt này, cái này từng nhánh cực lớn trên xúc tu giác hút nháy mắt mở ra, hết thảy giác hút đều đã tập trung vào Lý Thất Dạ, cường đại vô cùng lực lượng nháy mắt hướng Lý Thất Dạ hút đi, muốn đem Lý Thất Dạ hút tới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một cước bước ra, đính tại giữa thiên địa, nguy nga bất động, quản chi cái này vô cùng lớn hấp lực điên cuồng mút lấy Lý Thất Dạ, đều không thể hấp động Lý Thất Dạ tí ti.
Kết chương.