Chương 1029: Khiêu chiến Tứ Phật tự
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, kịch chiến tại Tứ Phật tự bên trong triển khai, không ai có thể nhìn thấy một trận chiến này, từ Linh Sơn lay động trình độ đến xem, trận này đại chiến là mười phần kịch liệt.
 
 	Mặc dù, lúc này Tứ Phật tự có Bát Bộ Thiên Long cùng từng tôn kim cương trấn thủ, tại đại chiến phía dưới, Linh Sơn vẫn là lay động, chẳng qua là không có kịch liệt như vậy mà thôi.
 
 	Lúc này, rất nhiều trong lòng người hít một hơi lãnh khí, Cơ Không Vô Địch bọn hắn trầm mặc, thần thái ngưng trọng, coi như là bọn hắn lại vô địch, vào hôm nay cũng giống vậy không dám lấy vũ lực đi khiêu chiến Tứ Phật tự, chớ nói chi là khiêu chiến Tứ Phật tự bên trong tiếng tăm lừng lẫy Phục Ma Kim Cương —— mười tám kim cương!
 
 	"Đại Thiên tự thua." Ngay tại rất nhiều người bị cái này Nam Đế vô địch rung động thời điểm, tất cả mọi người mau đưa Lý Thất Dạ biện phật quên đi, không biết là ai lớn kêu một tiếng.
 
 	Lúc này mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ gặp Đại Thiên tự lúc này ảm đạm vô quang, đã từng là hiển hiện trùng điệp dị tượng lúc này biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Quả nhiên, tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền đi ra Đại Thiên tự. Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ là như vậy nhàn định, như vậy tự tại.
 
 	"Đây là muốn điên rồi sao? Một ngày ra hai cái vô địch, một hơi khiêu chiến Tam Đại tự, Lục Kiếp tự, Bát Không tự!" Có người không khỏi há hốc mồm nói.
 
 	"Mới Phật Chủ muốn ra đời sao?" . Coi như là Táng Phật cao nguyên tu phật tăng nhân đều bị dọa, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Một ngày không đến, biện phật chiến bại Tam Đại tự, Lục Kiếp tự, Bát Không tự thánh tăng thậm chí là Bồ Tát, người như vậy, đến tột cùng tại phật đạo đạt đến như thế nào trình độ!" Coi như không hiểu Phật pháp người. Giờ này khắc này. Đều bị dọa đến không nhẹ.
 
 	"Còn tốt hắn không phải người tu đạo. Bằng không thì thời đại này chúng ta không có cách nào sống sót. Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế bọn hắn đều ép tới chúng ta không thở nổi, lại khó hiểu toát ra một cái vô địch Nam Đế, ở thời đại này, làm chúng ta hoàn toàn tuyệt vọng." Có tuổi trẻ bối phận đều có chút may mắn vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: "Nếu như lại đến một cái phật, đạo đều không địch yêu nghiệt đến, vậy chúng ta thắt cổ tự sát được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ từ Đại Thiên tự đi ra, nhìn lấy Bát Bộ Thiên Long cùng từng tôn kim cương trấn thủ Tứ Phật tự. Không khỏi lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Tiểu tử này, lại một lần xuất thế, ai, liền là đi không ra chính mình tâm ma, nếu không, cũng là có cơ hội."
 
 	Ngọa Long Tuyền nhìn lấy Tứ Phật tự, nàng cũng là mười phần rung động, mặc dù nàng là không tầm thường thiên tài, nhưng là. Nàng tự hỏi cũng không dám dùng vũ lực khiêu chiến Tứ Phật tự.
 
 	Nhưng mà, hiện tại toát ra một cái không người có thể biết Nam Đế. Cũng dám đơn thương độc mã khiêu chiến Tứ Phật tự, dạng này nghịch thiên trình độ đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, mặc kệ là nàng, hay là Cơ Không Vô Địch bọn hắn, cùng vị này Nam Đế cùng so sánh, vậy cũng là ảm đạm phai mờ.
 
 	"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." Lúc này, Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi hướng Tứ Phật tự mà đi, Ngọa Long Tuyền đi theo sát, mà Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đối nàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi đi xuống đi, không cần theo tới."
 
 	"Vì cái gì?" Ngọa Long Tuyền híp một cái tú mục, lộ ra tiếu dung, nụ cười của nàng có thể để trăm hoa đua nở, đáng tiếc, không nhìn thấy.
 
 	"Bên trên Tứ Phật tự, ta muốn biện phật chính là Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, hắn phật tức, không phải ngươi có thể thừa nhận. Bát Diện Quang Minh Bồ Tát mở miệng, coi như ngươi đạo tâm lại kiên, chỉ sợ một đoạn phật kinh về sau, ngươi dám quy y, vĩnh viễn sẽ chìm vào vô biên phật hải bên trong." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Ngọa Long Tuyền không nói hai lời, xoay người rời đi, từ Linh Sơn xuống tới.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tứ Phật tự, lộ ra tiếu dung, thong dong tự tại, chậm rãi nói ra: "Lão Vô tự cũng nên lúc xuất thế, một thế này, nhìn ngươi là Phật pháp vô biên, hay là ta phật đạo vô địch."
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ đi hướng Tứ Phật tự thời điểm, đột nhiên, trấn thủ lấy Tứ Phật tự Bát Bộ Thiên Long, từng tôn kim cương lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Toàn bộ Linh Sơn lập tức bình tĩnh trở lại, không còn lay động, Tứ Phật tự vẫn là không thay đổi, vẫn là sừng sững tại Linh Sơn phía trên.
 
 	"Kết thúc ——" nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều ý thức được cái gì, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, từng đôi mắt nhìn lấy Tứ Phật tự phật môn, tất cả mọi người muốn biết trận này khoáng thế chi chiến là ai thắng ai thua.
 
 	Tại trước mắt bao người, rốt cục, Tứ Phật tự trong Phật môn xuất hiện một bóng người, chính là cái kia gọi Nam Đế thanh niên, mặc dù, lúc này cái này gọi Nam Đế thanh niên thần thái chật vật, nhưng là, vẫn là sinh long hoạt hổ, bước ra một bước phật môn.
 
 	Nhìn thấy Nam Đế sinh long hoạt hổ bước ra phật môn, vô số người hít một hơi lãnh khí, Cơ Không Vô Địch chi lưu càng là sắc mặt đại biến, thậm chí có người lui lại một bước.
 
 	"Tứ Phật tự mười tám Đại Kim Cương thua, cái này, cái này, cái này quá nghịch thiên đi." Nhìn thấy Nam Đế còn sống đi ra, có tăng nhân cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, không khỏi hoảng sợ nói ra.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch bọn hắn cũng là sắc mặt hết sức khó coi, bởi vì bọn họ biết một thế này bọn hắn gặp địch nhân đáng sợ, một cái để bọn hắn khó mà vượt qua địch nhân.
 
 	Nam Đế đi ra Tứ Phật tự, coi như hắn rất chật vật, nhưng là, cái kia loại hoành ngọa trung thiên khí thế y nguyên để cho người ta cảm thấy kính sợ cùng ngạt thở.
 
 	Nam Đế đi ra phật môn, thấy được chậm rãi bên trên Lý Thất Dạ, hắn cũng không có một bước đạp không mà đi, hắn từng bước một đi tới, hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Trong nháy mắt, Nam Đế cùng Lý Thất Dạ rốt cục gặp nhau, khi bọn hắn hai người gặp nhau thời điểm, để Linh Sơn trong ngoài tất cả mọi người không khỏi nín thở.
 
 	Một cái là đại đạo vô địch, một cái là Phật pháp vô biên, một cái là trong hồng trần người, một cái là phương ngoại chi nhân, mặc dù hai người hoàn toàn khác biệt một thế giới, nhưng là, y nguyên để cho người ta vì đó ngừng thở.
 
 	Trong con mắt của mọi người, hai người bọn họ không có nhiều khác nhau, bọn họ đều là tại chính mình lĩnh vực đứng đầu vô địch, bọn hắn một cái là tu sĩ đỉnh phong, một cái là Phật gia chí tôn.
 
 	Gặp gỡ Nam Đế, Lý Thất Dạ nở nụ cười, khẽ bóp thủ ấn, Nam Đế khấu đầu, hợp thành chữ thập, cúi đầu, không mất cung kính, nói ra: "Thánh Sư —— "
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không dừng lại, chậm rãi hướng Tứ Phật tự mà đi, bái Lý Thất Dạ về sau, Nam Đế cũng không dừng lại, đi xuống Linh Sơn, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	"Như thế vô địch người đều hướng hắn hành đại lễ." Nhìn thấy Nam Đế vậy mà hướng Lý Thất Dạ phục bái, để Linh Sơn trong ngoài không ít người giật nảy cả mình.
 
 	"Mặc dù hắn là tu phật, nhưng là, hắn như thế tạo nghệ, có thể chiến  Bồ Tát Kim Cương, đại bại Tam Đại tự, Lục Kiếp tự, Bát Không tự." Có một vị tăng nhân không khỏi nói ra: "Thành tựu như vậy, coi như là một tôn vô địch tồn tại xưng một tiếng Thánh Sư, đó cũng là chuyện đương nhiên, thụ chi không thẹn."
 
 	Vị này tăng nhân vừa nói như vậy, Linh Sơn trong ngoài mọi người cũng không khỏi cảm thấy có đạo lý, có một vị tinh thông Phật pháp lão tổ cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Nếu là cái này mang tóc tu hành người trẻ tuổi, nếu là có thể chiến bại Tứ Phật tự, như vậy, hắn thậm chí có thể trở thành mới Phật Chủ. Thử nghĩ một cái, biện phật có thể chiến sinh Linh Sơn thập bát tự, cổ kim đến nay, chỉ sợ là không có!"
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, lấy biện phật chiến thắng Linh Sơn thập bát tự thánh tăng Bồ Tát, người như vậy tại Phật pháp bên trên là bực nào kinh thế tạo nghệ, xưng một tiếng Thánh Sư, cái này đích xác là thụ chi không thẹn.
 
 	Nhưng mà, tất cả mọi người cũng không biết, Nam Đế xưng Lý Thất Dạ vì Thánh Sư, thực sự không phải là hắn lấy Phật pháp chiến thắng Linh Sơn mười bảy chùa, mà là một loại khác ý tứ.
 
 	Thánh Sư, còn có một loại khác ý tứ, cái kia chính là đế sư, hơn nữa là đế sư bên trong Thánh giả.
 
 	Nam Đế tôn xưng Lý Thất Dạ vì Thánh Sư, đó là bởi vì Lý Thất Dạ là đế sư, chư đế đạo sư, mà ngoại nhân thì tưởng lầm là Lý Thất Dạ Phật pháp vô biên.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới Tứ Phật tự trước đó, nhìn trước mắt Tứ Phật tự, lộ ra tiếu dung, một bước bước vào phật môn.
 
 	"A Di Đà Phật ——" đương Lý Thất Dạ bước vào phật tự, Tứ Phật tự bên trong lập tức có một vị tăng nhân chào đón, vị này tăng nhân sau đầu sinh phật quang, cả người đã là phật hóa, chói mắt phật quang khiến người ta cảm thấy hắn không còn là thế gian này sinh mạng thể, hắn đã cách loại kia trong truyền thuyết trường sinh rất gần rất gần.
 
 	Cái này tăng nhân tiến lên đón, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, thân thể của hắn không khỏi dừng một chút, cả người trệ một cái, hắn phật quang lập tức chịu ảnh hưởng, sáng tối chập chờn.
 
 	Cái này tăng nhân phật tâm kiên định, hắn khấu đầu, hợp thành chữ thập, thật dài cúi đầu, nói ra: "A Di Đà Phật, chủ thượng đoạt lại chân thân, thật đáng mừng."
 
 	Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, khấu đầu, hoàn lại đại lễ, nói ra: "Thừa thiền sư cát ngôn, thiền sư chính là phương ngoại chi nhân, đã không còn là ta tọa hạ, không cần đại lễ."
 
 	Trước mắt vị này tăng nhân, đã từng là Lý Thất Dạ tọa hạ một viên vô địch Đại tướng, ở đời sau, hắn thọ nguyên sắp hết thời điểm, hắn trốn vào tăng môn, bái nhập Linh Sơn, cuối cùng được Tứ Phật tự độ hóa, chặt đứt hồng trần.
 
 	Mặc dù nói, cái này tăng nhân chặt đứt hồng trần, nhưng là, Âm Nha làm chúa tể vạn thế vô thượng tồn tại, đối với hắn cả đời ảnh hưởng quá lớn, gặp lại năm đó chủ thượng, cái này không khỏi để hắn phật tâm chịu ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nhiễu hắn phật tâm, miệng phun Phật gia chân ngôn, để hắn phật quang đại thịnh, vừa rồi phật tâm khẽ động, lúc này đối với hắn mà nói, cái kia bất quá là hoạt thạch chi tại nước chảy, gương sáng chi tại bụi bặm, nhẹ nhàng phủi nhẹ liền có thể.
 
 	"Phật pháp vô biên ——" tăng nhân lại khấu đầu, lúc này hắn thành kính, đã đứt hồng trần, dài tuyên Phật hiệu, mắt cúi xuống, nói ra: "Tạ thánh Phật thể hồ quán đỉnh."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, thụ tăng nhân đại lễ. Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn tọa hạ chiến tướng vô số, vì hắn hiệu trung qua Tiên Hiền vô số, tại đây trong đó, có không ít người xuất gia, bái nhập Linh Sơn, chỉ cầu trường sinh.
 
 	"Ta cùng với Bát Diện Quang Minh Bồ Tát biện « Lão Vô Kinh »." Lý Thất Dạ mở miệng chính là Phật pháp, đối tăng nhân nói ra.
 
 	"Mời, Bồ Tát đã yên lặng đợi." Tăng nhân vội mời Lý Thất Dạ nhập Đại Hùng bảo điện.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn định tự tại, mười cấp mà đi, hướng Đại Hùng bảo điện mà đi, đối với hắn mà nói, đây là hắn Linh Sơn trận chiến cuối cùng, đợi thắng Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, hắn trạm tiếp theo chính là Lão Vô tự!
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ mục tiêu cuối cùng nhất, lúc này, hắn đến Táng Phật cao nguyên chính là vì Lão Vô tự mà đến, hắn chính là muốn lấy Phật pháp chiến bại Lão Vô tự đám kia hòa thượng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.