Chương 47: Mê cung
 
 	Nghỉ ngơi nửa giờ trái phải, ba người đều khôi phục một ít thể lực.
 
 	Tô Hiểu cởi áo, ở trong không gian dự trữ lấy ra một thùng lớn nước sạch, từ đầu đổ xuống, màu đỏ nhạt vệt nước ở dưới chân hắn khuếch tán ra đến.
 
 	Arima Kisho cùng Ukina cũng cũng giống như thế, như vậy có thể hòa tan trên người mùi máu tanh, giảm thiểu bị Ghoul phát hiện tỷ lệ.
 
 	"Mỗi lần thăm dò 24 khu đều nguy hiểm như vậy?"
 
 	Tô Hiểu nhìn hai người, thăm dò 24 khu khó tránh khỏi quá nguy hiểm một ít.
 
 	"Đương nhiên không phải, loại này Ghoul ta là lần thứ nhất gặp phải, những tên này đến cùng là từ đâu tới, không cần Kagune đều mạnh như vậy."
 
 	Ukina trả lời, để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, đối phương đã thăm dò 24 khu thời gian nửa năm, lẽ nào chưa từng gặp phải tình huống như thế?
 
 	"Arima cấp Đặc biệt, ngươi thật giống như rất quen thuộc những này Ghoul."
 
 	Tô Hiểu ý tứ sâu xa nhìn Arima Kisho.
 
 	Arima Kisho lấy kính mắt xuống, đem mảnh kia phá nát kính mắt chọc thủng.
 
 	"Đây là một loại đặc biệt Ghoul, 24 khu độc nhất, cụ thể ta cũng không rõ ràng."
 
 	Arima Kisho sắc mặt hờ hững, có lẽ có thể trả lời Tô Hiểu vấn đề, là bởi vì hai người dục huyết phấn chiến quá.
 
 	"Có đúng không, tiếp."
 
 	Tô Hiểu trong tay thêm ra hai túi thịt khô, ném hướng Arima Kisho cùng Ukina.
 
 	Ukina rất dễ dàng tiếp được, có thể thịt khô quăng đến Arima Kisho trước mặt sau, Arima Kisho theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	"Lạch cạch ~."
 
 	Cái kia túi thịt khô rơi xuống trên đất, Arima Kisho một cái tay treo ở giữa không trung.
 
 	Arima Kisho lại không tiếp được Tô Hiểu tung ra thịt khô, đây cơ hồ là không thể sự, lấy Arima Kisho năng lực cận chiến, loại này khoảng cách tiếp được một túi thịt khô, không thể sai lầm.
 
 	Arima Kisho đeo lên kính mắt, trên đất nhặt lên thịt khô.
 
 	Ukina thơm ngát ăn thịt khô, cũng không có chú ý tới tình cảnh này.
 
 	Có thể Tô Hiểu lại chú ý tới, hắn cảm giác Arima Kisho con mắt thật giống có vấn đề, muốn dựa vào bức kia con mắt duy trì thị lực.
 
 	Tô Hiểu trước vẫn kỳ quái, Arima Kisho vì sao lại mang một bộ con mắt, ở trong chiến đấu mang một bộ con mắt rất không tiện.
 
 	"Không sai đồ ăn, có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng."
 
 	Arima Kisho ăn thịt khô, nhìn Tô Hiểu một mắt.
 
 	"Ta kiến nghị ngươi đeo kính sát tròng."
 
 	Tô Hiểu gần đây bên trong muốn cùng Arima Kisho sóng vai chiến đấu, lại như mới vừa mới đối phó người nguyên thủy Ghoul, nếu như đối phương chết đi, hắn cũng cách chết không xa.
 
 	"Đã từng đeo quá, không quen."
 
 	Hai người không tiếp tục nói nữa, Ukina mê man nhìn hai người.
 
 	Tu sửa xong xuôi sau, ba người khởi hành, chuẩn bị rời đi 24 khu.
 
 	"Phương hướng này tường thịt còn không phát sinh biến hóa, có thể dựa theo đường cũ."
 
 	Ukina ở phía trước dẫn đường, trong tay cầm một đài máy tính bảng, phía trên ghi chép ba người khi đến con đường.
 
 	Vị trí hiện tại đã là thâm nhập 24 khu, đường nối rắc rối phức tạp, hoàn toàn là mê cung.
 
 	"Nguy rồi, con đường phát sinh thay đổi."
 
 	Ukina bưng trong tay máy tính bảng, trước mặt đạo kia đỏ như màu máu tường thịt ngăn cản con đường của nàng.
 
 	Căn cứ máy tính bảng biểu hiện, nơi này ban đầu có một cái lối rẽ, có thể hiện tại nhưng là đường chết.
 
 	"Làm sao bây giờ, phá tan mặt này tường thịt?"
 
 	Tô Hiểu đề đao đi lên trước.
 
 	"Có thể thử nghiệm, nhìn địa hình thay đổi tới trình độ nào."
 
 	Tô Hiểu song tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, trường đao đi vào tường thịt bên trong, mạnh mẽ lôi kéo, một đạo dài mấy chục cen-ti-mét chỗ vỡ xuất hiện.
 
 	Ukina nhanh bước chạy lên trước, kiểm tra chỗ vỡ sau tình huống.
 
 	Ánh vào Ukina mi mắt, là mặt khác tường thịt.
 
 	"Ai ~, chỉ có thể dùng phương pháp ngu nhất rồi."
 
 	Ukina thu hồi máy tính bảng, ở balo sau lưng tổng nhảy ra một cái la bàn.
 
 	Tô Hiểu thu đao, Trảm Long Thiểm mới vừa rút ra tường thịt, tường thịt liền bắt đầu từ từ khép lại, không tới một phút, tường thịt khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"La bàn xác định hữu hiệu?"
 
 	Ở này bốn phương thông suốt 24 khu bên trong, Tô Hiểu cảm giác la bàn tác dụng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	"Hữu hiệu, ta đã đã nếm thử rất nhiều lần, bất luận nơi này con đường cỡ nào phức tạp, chỉ cần có một cái chỉ định phương hướng, liền có thể đi ra 24 khu."
 
 	Tuy rằng ba người bị nhốt 24 khu, có thể Ukina cùng Arima Kisho cũng không căng thẳng, xem ra đi ra ngoài không khó.
 
 	"Tả, hữu, tả, hữu... ."
 
 	Ukina tinh tế ngón tay trái phải lay động, bắt đầu tùy duyên chọn đường.
 
 	Arima Kisho không lên tiếng, thật giống đã thành thói quen, chỉ là yên lặng chờ đợi Ukina lựa chọn.
 
 	"Bên phải, bên phải khí lưu tốc độ nhanh một ít, là đường chết tỷ lệ không lớn."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng, Ukina ngón tay cương ở giữa không trung.
 
 	"Khí lưu càng nhanh hơn? Ta làm sao không cảm giác được."
 
 	Ukina có chút hoài nghi nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ở Ukina trong tay cầm quá la bàn.
 
 	"Ta đến dẫn đường, không thành vấn đề đi."
 
 	"Có thể."
 
 	Arima Kisho trả lời rất thẳng thắn.
 
 	"Tốt ~, được rồi."
 
 	Hai người cùng sau lưng Tô Hiểu, nhanh chóng tiến lên.
 
 	Sau năm phút, ba người xuất hiện trước mặt một đạo đỏ như màu máu tường thịt, đây là một con đường chết.
 
 	"Khặc ~, tình cờ sai lầm."
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn trước mặt tường thịt, hắn xác thực cảm giác được bên này khí lưu càng mau một chút.
 
 	"Byakuya, ngươi đến cùng đáng tin hay không, tại sao ta cảm giác càng ngày càng sâu vào lòng đất rồi."
 
 	Ukina gãi gãi đầu, nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Ukina cũng không phải ở trách cứ Tô Hiểu, liền là nàng dẫn đường, cũng là tùy duyên lựa chọn con đường.
 
 	"Đại khái, không có vấn đề."
 
 	Ba người tiếp tục tiến lên, sau mười phút, một đạo tường thịt xuất hiện lần nữa ở Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Cùng lần trước không giống, lần này ba người trước mặt ngõ cụt bên trong, xuất hiện vài tên Ghoul.
 
 	"Chúng ta đã ẩn núp các ngươi đi, vì sao quan trọng bức không muốn, chúng ta không muốn chiến đấu."
 
 	Một tên Ghoul đầy mặt nước mắt, sợ hãi nhìn Arima Kisho.
 
 	"Ghoul, đều đi chết."
 
 	Ukina trong tay Quinque hòm xuất hiện biến hóa, 'M. Hồng nguyệt' xuất hiện.
 
 	"Ầm, ầm, ầm... ."
 
 	Một phen loạn xạ sau, trong đường nối máu tanh một mảnh.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu không tin, hắn không tìm được chính xác con đường.
 
 	Sau hai mươi phút, một đạo tường thịt xuất hiện tại ba người trước mặt, đường chết!
 
 	Nửa giờ sau, vẫn như cũ là đường chết.
 
 	Sau một giờ, đường chết.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co giật, hắn thật giống lạc đường rồi.
 
 	"Cái kia ~, nếu không ta đến thử xem."
 
 	Ukina có chút bất đắc dĩ nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không nói gì, chỉ là yên lặng giao ra trong tay la bàn.
 
 	Ukina cùng Tô Hiểu lựa chọn con đường phương thức không cần, mỗi khi gặp phải lối rẽ, Ukina đều sẽ thần cằn nhằn lầm bầm một hồi, sau lại lựa chọn con đường.
 
 	Có thể coi là Ukina dẫn đường, tình huống cũng không phát sinh thay đổi.
 
 	Sau một giờ, ba người đứng ở một đạo ngõ cụt bên trong.
 
 	"Đáng chết, lần này tốt xui xẻo."
 
 	Ukina tức giận giậm chân một cái, nắm chặt trong tay la bàn, la bàn rắc một tiếng.
 
 	Hai đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn Ukina, Ukina thân thể run lên, nhanh chóng kiểm tra la bàn tình huống.
 
 	Cũng may la bàn chỉ là bên ngoài tổn hại, cũng không lo ngại.
 
 	"Ta tới.'
 
 	Arima Kisho cầm quá la bàn, lần này do Arima Kisho lĩnh.
 
 	Không thể không nói, Arima Kisho vị này nguyên trứ tác giả con ruột, vận khí rất tốt.
 
 	Ở sau trong vòng hai mươi phút, ba người chưa từng gặp phải đường chết.
 
 	"Dựa theo tiến độ này, rất nhanh sẽ có thể đi ra ngoài, đầy người máu tươi dính nhơm nhớp, khó chịu chết rồi."
 
 	Ukina lôi kéo áo cổ áo, có chút ước ao nhìn Tô Hiểu cùng Arima Kisho.
 
 	Hai cái là nam tính, không để ý ở trần, có thể Ukina không được.
 
 	Ba người con đường một cái chỗ rẽ, đi ở phía trước Arima Kisho đột nhiên dừng lại.
 
 	"Làm sao... ?"
 
 	Ukina vừa định lên tiếng, phía sau nàng Tô Hiểu cánh tay một quyển, che Ukina miệng.
 
 	Ở Ukina thấy rõ trước mặt tình huống sau, cái kia đôi mắt to trừng lớn đến cực hạn, đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	PS(hằng ngày cầu phiếu đề cử, cùng ngày phiếu không ném cũng lãng phí, không bằng động động ngón tay, còn có thể đến kinh nghiệm)
Kết chương.