Chương 2:: Linh cảm không lành
 
 	( Liệp sát giả đã chọn định diễn sinh thế giới, diễn sinh thế giới Tử Thần mở ra, bản thế giới không khác thường, tiêu hao thời không lực lượng 0. 021 aoxơ. . . )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến cấp B. )
 
 	( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài kích hoạt bên trong. . . Đã kích hoạt, còn lại lên tiếng số lần 10/10. )
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ gần như cùng lúc đó hít một hơi thật sâu, động tác có thể nói thần đồng bộ.
 
 	Tham tài meo Benny mắt lộ ra nghi hoặc, nín thở ngưng thần trạng thái Bố Bố Uông nhìn về phía nó, ý kia là: "10 giây sau có kinh hỉ."
 
 	Benny ngoẹo cổ, ánh mắt càng nghi ngờ.
 
 	"Meo?"
 
 	Không thể không nói, mèo hình thái Benny xem ra rất manh, mà ở một khắc tiếp theo, Benny liền cảm giác sau não phát lạnh.
 
 	Ầm!
 
 	"Ô meo!"
 
 	Một tiếng mèo kêu thảm thiết sau, Tô Hiểu trước mắt rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	Không biết qua bao lâu, tròng mắt của hắn đột nhiên trợn ra, cường khí lưu từ hai gò má của hắn xẹt qua, vù vù tiếng gió truyền vào trong tai.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy trước mặt có một mảnh cũ kỹ nhà dân, nhà dân giường trên che kín mái ngói, những này mái ngói xem ra đã có chút thời đại.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu khoảng cách những này mái ngói càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mà là hắn là mặt hướng những này mái ngói mà đi.
 
 	Tô Hiểu cúi đầu hướng dưới chân nhìn lại, dưới chân hắn là trời xanh mây trắng, hoặc là nói, hắn là đang ở đầu to hướng xuống vật rơi tự do!
 
 	Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, hắn đập vào trong một tòa nhà dân.
 
 	Ầm ầm một đời, ngói vỡ tung toé, một tiếng vang thật lớn truyền ra thật xa.
 
 	"Meo, meo meo, meo meo meo!"
 
 	Mèo tiếng kêu thảm thiết lần lượt truyền đến, Benny theo Tô Hiểu đập xuống lỗ thủng hạ xuống, nó tứ chi mở ra, đuôi dường như cánh quạt vậy nhanh chóng xoay quanh, đáng tiếc, cũng không cái gì trứng dùng, này rõ ràng là cùng Bố Bố Uông ở chung lâu, bị đứa thiếu não kia 'Đồng hóa' rồi.
 
 	Benny vừa ra vào nhà dân, nhà dân trên vách tường liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, nó đánh vỡ nhà dân vách tường, cuối cùng ngã tại trên sân cỏ.
 
 	Benny lay một thoáng đầu, mèo mặt mộng bức, hình như tại hỏi: 'Ta là ai? Ta ở đâu?'
 
 	Benny rơi xuống đất trước một khắc, Tô Hiểu nắm lấy nó, đưa nó hướng ngang tung ra, lấy cắt giảm lúc rơi xuống đất lực xung kích.
 
 	Mấy cái nhảy vọt sau, Benny nhảy vào trong nhà dân.
 
 	"Meo."
 
 	Hỏi thăm một chút sau, Benny mấy cái nhảy vọt liền biến mất, đây là đi tìm bảo, lần sau gặp mặt khả năng chính là diễn sinh thế giới kết thúc, nếu như Tô Hiểu chết ở trong diễn sinh thế giới này, vậy thì mãi mãi cũng vô pháp gặp mặt lại.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở nhà dân trong hố lõm, hoạt động gân cốt, hắn hạ xuống độ cao không tính quá cao, bởi vậy không bị thương, chỉ là quỷ dị này tiến vào phương thức, để hắn có loại linh cảm không lành.
 
 	Lần đầu tiến vào Hunter thế giới, Tô Hiểu liền tao ngộ tương đồng tình huống.
 
 	( tiến vào thế giới; Tử Thần )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 10~? ? (cỡ lớn mở ra thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt;
 
 	Tử Thần: Tử Thần thông thường ở hiện thế cùng Hyōrinmaru bên trong xuất hiện. Làm linh tử nồng độ cực cao cơ thể sống, Tử Thần có siêu qua nhân loại năng lực, bọn họ cùng Hollow chiến đấu, lấy bảo đảm hiện thế cùng Hyōrinmaru cân bằng, cũng tiếp dẫn hoặc tiến hóa đối lập thân mật hồn phách, khiến cho an toàn tiến vào Hyōrinmaru, đồng thời Tử Thần cũng chúa tể Hyōrinmaru.
 
 	Zanpakutou: Tử Thần vũ khí, nó hình thái cùng năng lực, đa số là lấy Tử Thần tự thân linh hồn là nguyên hình xây dựng, Tử Thần thông qua biết được tự thân Zanpakutou tên, từ từ khai phá năng lực.
 
 	Hollow: Hiện thế người chết hóa thành hồn phách sau, nội tâm dục vọng sẽ ăn mòn hồn phách, khiến cho biến ảo là giả, Hollow đồng dạng có tiến hóa khả năng, từ bản nguyên tới giảng, Hollow cùng Tử Thần chỉ là bất đồng tiến hóa phương thức mà thôi, mỗi người có sở trường.
 
 	Quincy: Tử Thần đối lập phương, Tử Thần là đem Hollow tinh chế, mà Quincy lại là đem Hollow hoàn toàn tiêu diệt.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; trận doanh lựa chọn (vòng thứ nhất).
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 10073 làm trái quy tắc giả (Tử Triệu).
 
 	Nhắc nhở: Này làm trái quy tắc giả cực kỳ nguy hiểm, đã đánh giết hai tên Liệp sát giả.
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả trong phạm vi 1 km, đuổi săn công năng đem tự động mở ra.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng thế giới giới thiệu tóm tắt, hắn nhận được lâu không gặp săn giết nhiệm vụ, không chỉ có như vậy, lần này săn giết nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm, Luân Hồi Nhạc Viên không chỉ có trực tiếp ghi rõ tên này làm trái quy tắc giả danh hiệu, còn nhắc nhở Tô Hiểu, đã có hai tên Liệp sát giả chết vào tay đối phương.
 
 	Tô Hiểu rất sớm trước liền biết có cái khác Liệp sát giả, nhưng hắn còn chưa từng gặp cái khác Liệp sát giả, hoặc là nói, hắn ở trong diễn sinh thế giới có thể nhìn thấy cái khác Liệp sát giả khả năng không lớn, đại đa số tình huống, mỗi cái diễn sinh thế giới có một tên Liệp sát giả liền đầy đủ.
 
 	Tên này gọi Tử Triệu làm trái quy tắc giả, hoàn thành rồi hai lần đối Liệp sát giả giết ngược lại, bất luận hắn dùng phương pháp gì đến tay, đều có chỗ độc đáo riêng, không thể khinh thường.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, kiểm tra hai nhiệm vụ.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Trận doanh lựa chọn (vòng thứ nhất) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 22~Lv. 33
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Gia nhập bất kì một phe thế lực, Hyōrinmaru, Aizen thế lực, Urahara Kisuke thế lực, mặt nạ chờ.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Trận doanh lựa chọn đem ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ cùng cuối cùng quyết chiến.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 20000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 10073 làm trái quy tắc giả. )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý dị thường làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Làm trái quy tắc giả Tử Triệu cực kỳ nguy hiểm, nàng đã đánh giết hai tên cấp ba Liệp sát giả.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×10
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Giai đoạn thứ nhất chủ tuyến nhiệm vụ đối lập đơn giản, đại thể tình huống đều là lựa chọn thế lực gia nhập, này sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau phát triển.
 
 	Bất quá chủ tuyến nhiệm vụ nào đó câu nói để Tô Hiểu rất lưu ý, đó chính là 'Trận doanh lựa chọn đem ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ cùng cuối cùng quyết chiến' .
 
 	Cuối cùng quyết chiến, Tô Hiểu tạm thời còn vô pháp xác định câu nói này hàm nghĩa, nếu như là đối Aizen quyết chiến cũng còn tốt, nếu như là Yhwach cùng Hyōrinmaru quyết chiến, kia chuyện cười liền ra lớn hơn.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu lý giải, Tử Thần có thể chia làm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, cũng chính là Kurosaki Ichigo xông vào Hyōrinmaru giai đoạn.
 
 	Giai đoạn này, các phiên đội đội trưởng thực lực nằm ở bình thường giai đoạn, tuy rằng rất khó đối phó, nhưng cũng không phải vô pháp trả tiền mặt.
 
 	Giai đoạn thứ hai chính là Aizen quyết chiến trong lúc, thời gian như vậy, các phiên đội đội trưởng chiến lực rõ ràng tăng lên một ít, một cái nào đó nhím đau đầu hán càng làm cho người không hiểu rõ nổi, lúc cường lúc yếu, hoặc là nói là gặp mạnh tắc mạnh, ngộ nhược tắc càng ngày càng thái kê.
 
 	Giai đoạn thứ ba chính là tan vỡ giai đoạn, Aizen lão ca chiến bại đến cuối cùng siêu cấp đại BoSS Yhwach lên sàn giai đoạn, các phiên đội đội trưởng chiến lực thành nổ tung hình thức kéo lên, một ít cá ướp muối cũng nghênh đón mùa xuân, tuy rằng y nguyên là cá ướp muối, nhưng từ cá thể sức chiến đấu mà nói, bọn họ xác thực mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Nói cách khác, nếu như cuối cùng quyết chiến chỉ chính là Aizen VS Hyōrinmaru, chuyện đó còn đang có thể khống phạm vi, nếu như không phải, Tô Hiểu kia liền muốn cân nhắc phải chăng trên đường để chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, do đó sử dụng chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn rời đi Tử Thần thế giới.
 
 	Đương nhiên, bất luận quyết chiến phát triển đến cái nào, Tô Hiểu đều sẽ ở sự tình phát triển đến không thể khống trước, tận lực ở trong diễn sinh thế giới mò chỗ tốt, cũng nghĩ biện pháp giải quyết tên kia làm trái quy tắc giả.
Kết chương.