Chương 116 : Ngươi nhận thức ta?.
Chương 116 ngươi nhận thức ta? 

Trong đêm, Cố Dương bọn người ở tại một cái thành nhỏ khách sạn đặt chân. 

Trong phòng, Cố Dương trợ giúp Tô Thanh Chỉ tiến vào cái loại này huyễn hoặc khó hiểu trạng thái tu luyện sau, liền mở ra hệ thống, nhìn thoáng qua số dư còn lại, một trăm mười vạn. 

Hắn cắn răng một cái, mở ra một lần mô phỏng. 

《 Diệt Thần Cửu Thức》 cái này đao pháp có vấn đề, hắn phải mau chóng tìm một môn mới đao pháp, không có tác dụng phụ cái chủng loại kia. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm võ giả, Tiềm Long Bảng đệ nhất, đao chém nhất phẩm, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi ở Tĩnh Châu, cứu Tĩnh Hải Vương thế tử, ngày kế tiếp, mang theo Tô Thanh Chỉ lặng lẽ rời đi, mấy ngày sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi, hướng ngươi phát ra khiêu chiến. 】

【 mấy chiêu qua đi, Dịch Nhất đột phá đến nhất phẩm cảnh giới, như trước thảm bại tại tay ngươi. Ngươi không có giết hắn, mặc kệ rời đi. 】

【 liền vào lúc này, ở một bên ẩn núp đã lâu nhất phẩm đột đánh lén kích, ngươi tiêu hao thật lớn, tự giác khó có thể ngăn cản, rơi vào đường cùng, sử dụng ra diệt thần thức, đem đánh chết, ngươi cũng tại chỗ hôn mê. 】

【 ngươi sau khi tỉnh lại, phát giác được bản thân tình huống có chút không đúng. Ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ, tăng thêm tốc độ, chạy tới thần đô. 】

【 ngươi gia nhập nội vệ, trở thành nội vệ phó thống lĩnh, tập được một môn《 Thần Tiêu Lục Diệt》. 】

【 từ đó, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ dốc lòng tu luyện. 】

【 mười tám năm sau, ngươi vâng mệnh dẫn người tiến đến đánh lén Lăng Linh. Ở nửa đường thượng, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ đem thủ hạ vài tên nhất phẩm tập sát. Tiến đến cùng Lăng Linh tụ hợp. 】

【 Lăng Linh thành công đi vào Thần Thông cảnh, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả hàng lâm, một chưởng chụp được, mắt thấy các ngươi muốn thịt nát xương tan, dưới tuyệt cảnh, ngươi sử dụng ra diệt thần thức, một đao chặt đứt cái kia bàn tay khổng lồ. Lăng Linh thừa cơ mang theo các ngươi rời đi. 】

【 khi ngươi tỉnh lại lần nữa, ngươi phát hiện mình bị một cái đáng sợ tồn tại phụ thể, cuối cùng nhìn thấy chói mắt đến cực điểm kiếm quang, ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi lăm tuổi. 】

Cố Dương xem hết cuối cùng một nhóm, ánh mắt co rụt lại, cái này diệt thần thức, quả nhiên có vấn đề. 

Một thức này uy lực đúng là mạnh đến nổi có chút vượt chỉ tiêu, đến cuối cùng, vậy mà có thể một đao chém xuống một vị Pháp Lực Cảnh cường giả bàn tay. 

Vấn đề là, sử dụng ra một đao kia sau, hắn cũng sẽ bị một cái cùng loại cao duy sinh vật tồn tại phụ thể, cùng đã chết không có gì khác nhau. 

Chờ hắn khôi phục ý thức, đã là năm năm sau, vừa mở mắt, đã bị người cho giết chết. 

Cũng không biết năm năm này bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Xem ra, hệ thống cũng không cho rằng, bốn mươi tuổi về sau, bị cao duy sinh vật phụ thể sau, là hắn bản thân. 

Hắn thật là có một loại lựa chọn hạng thứ ba xúc động, đáng tiếc, hắn số dư còn lại quá ít, vẫn không nỡ bỏ. 

" Ta tuyển hai. " 

Tiếp theo trong nháy mắt, vô số trí nhớ cùng tri thức dũng mãnh vào đầu óc của hắn, trong đó, liền có một môn đao pháp, 《 Thần Tiêu Lục Diệt》. 

Đây là một môn không kém hơn《 Diệt Thần Cửu Thức》 đao pháp. 

Vị kia hoàng hậu biết cư xử, tuyệt thế đao pháp nói cho liền cho. 

Cố Dương trong nội tâm không khỏi vì nàng chọn cái khen, thật đúng là làm đại sự liêu. 

......

Ba ngày sau, Cự Dương ngoài thành, tới rồi một đôi thầy trò, một béo một gầy, đúng là Cao Phàm cùng Phùng Thiên Tứ. 

" Sư phó, vì cái gì tòa thành này tra được như vậy nghiêm? " 

" Ta làm sao biết? " 

" Trước đó nghe được có người thảo luận, nói là Tĩnh Hải Vương thế tử ở kiếm sơn bị tập kích, có phải hay không là ngày đó......" 

Cao Phàm tức giận mà cắt ngang hắn, " Không nói lời nào, không ai đem ngươi trở thành không nói gì. " 

Đột nhiên, Phùng Thiên Tứ như là thấy cái gì chuyện đáng sợ, đột nhiên cúi đầu xuống, lôi kéo Cao Phàm ống tay áo, lắp bắp nói, " Sư phó, mau nhìn bên kia, người kia......" 

Cao Phàm cũng nhìn thấy, liếc một cái nhận ra, đúng là ngày ấy cái kia đã luyện thành Diệt Thần Cửu Thức nam tử. 

Cư nhiên sẽ nơi đây gặp được hắn. 

Xem ra, mục tiêu của hắn cũng là Tĩnh Châu thành. 

Cao Phàm đang nghĩ ngợi, ánh mắt không để lại dấu vết mà đảo qua bên cạnh hắn mấy người, trông thấy Tô Thanh Chỉ lúc, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang. 

Chờ xem đến Từ Nhược Mai, lại nhíu mày. 

Cuối cùng, ánh mắt ở Hàn Mộng Linh trên người đảo qua lúc, đồng tử hơi hơi co lại. 

Đột nhiên, có người hô to một tiếng, " Mau nhìn, là Quách Thái Bình, Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Quách Thái Bình! " 

Đám người chung quanh lập tức oanh một chút, tất cả đều chen lấn đi qua, tranh nhau thấy tuyệt thế thiên kiêu phong thái. 

Cao Phàm thầy trò hai người bị chen lấn ngã trái ngã phải, thoáng cái bị tách ra. 

Đột nhiên, Phùng Thiên Tứ thoáng nhìn một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương bị chen lấn té ngã trên đất, mấy cái chân đạp đến trên người của nàng, lập tức đau đến oa oa khóc lớn. 

Hắn không khỏi giận dữ, thân thể bay lên trời, rơi vào tiểu cô nương kia bên cạnh, đem lập tức muốn dẫm lên trên người nàng người phá khai, lập tức, chung quanh đảo một mảnh. 

" Ngươi không sao chứ? " 

Phùng Thiên Tứ đang muốn đem tiểu cô nương nâng dậy tới, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một trương quen thuộc mặt, cả người không khỏi cứng đờ. 

Người trước mắt, đúng là ba ngày trước, ở kiếm sơn phụ cận xuất hiện cái kia đáng sợ cường giả. 

......

" Ngươi nhận thức ta? " 

Cố Dương vừa rồi nhìn thấy tiểu cô nương này ngã sấp xuống, đang muốn tới đây đỡ một chút, kết quả có người so với hắn nhanh một bước. 

Đó là một cái chất phác người trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng liền mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, quần áo mộc mạc, làn da ngăm đen, sau lưng cõng một cái túi lớn phục, nhìn xem như là vào thành nhà nông đệ tử. 

Nhưng là, hết lần này tới lần khác một thân tu vi không thấp, lại là Tứ phẩm cảnh giới. 

Lấy hắn như vậy niên kỷ, có tu vi như vậy, thiên tư đã cũng coi là cực cao. 

Càng khó được chính là, người trẻ tuổi kia rất có lòng hiệp nghĩa. 

Cố Dương đụng phải võ giả, có một cái tính toán một cái, đều cùng hiệp nghĩa hai chữ không dính nổi biên. 

Hắn rất ngạc nhiên, còn trẻ như vậy người, là nhà ai. 

Càng làm cho hắn tò mò là, tiểu tử này vừa thấy được hắn, giống như là nhìn thấy quỷ giống nhau, trong mắt sợ hãi căn bản không che dấu được, liền hỏi một câu. 

Phùng Thiên Tứ nghe đến cái này câu câu hỏi, một cái kích linh, dốc sức liều mạng lắc đầu, bởi vì vô cùng khẩn trương, liền lời nói đều nói không đi ra. 

......

Lúc này, một cỗ xa hoa xe ngựa lái vào cửa thành, người kéo xe, là bốn thất Hãn Huyết Bảo Mã. Đúng là Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Quách Thái Bình tọa giá. 

Hắn xuất thân thiên hạ chín họ một trong Quách gia, là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử. 

Người này từ trước đến nay cực kỳ lên giọng, bất luận đi ở đâu, đều là cưỡi chiếc xe ngựa này, dùng bốn thất Hãn Huyết Bảo Mã tới kéo xe, trong thiên hạ, hắn là độc nhất phần. 

Chỉ cần trông thấy chiếc xe ngựa này, liền biết là hắn tới rồi, mỗi lần đều có thể khiến cho oanh động. 

Đây chính là thiên chi kiêu tử a, người bình thường cả đời đều không thấy được một cái. 

Liền là vị kia lái xe xa phu, đều là một vị Tam phẩm võ giả. 

Xe ngựa lái vào cửa thành, người phía trước tự động tránh ra một con đường, chỉ ở đằng sau đi theo chạy, nghĩ muốn thấy vị này thiên kiêu bộ mặt thật. 

Đột nhiên, phía trước hai người đứng ở đường chính giữa, chặn đường đi, không có chút nào tránh ra ý tứ. 

Rất nhanh, xe ngựa liền tới gần, xa phu không chút do dự, theo bên cạnh cầm lấy một cây dài mười mét trường tiên, ba~ một tiếng, hướng ngăn lại đường đi người ném đi. 

PS: đợi lát nữa còn có một chương, có lẽ muốn 12h về sau. 

( tấu chương hết)
Kết chương.