Chương 43 : Tới cửa phụ đạo.
"Tàu Bình Minh" vòng quanh hòn đảo nguyên thủy kia đi ba vòng sau, rốt cuộc hướng bị bão tố bao phủ phương xa chạy tới.

	Bernadet chậm rãi thu hồi tầm mắt, đem ánh mắt đặt ở trôi nổi giữa không trung "Hiền giả ngạch sức" bên trên.

	Làm một danh "Dự ngôn đại sư", nàng rõ ràng nhìn thấy tấn thăng thời cơ, rõ ràng chính mình đã hoàn thành tương ứng nghi thức, ngăn trở một trận liên quan đến cao cấp lực lượng tai nạn.

	Nhưng đại giới lại là tự tay phong ấn phụ thân của mình, tưởng niệm hơn một trăm năm, truy tầm hơn một trăm năm phụ thân.

	"Đây thật là một tuyệt diệu châm chọc a. . ." Bernadet xem kia kim cương khảm nạm thành mắt dọc, nhỏ đến mức không thể nghe thấy thở dài một tiếng.

	Rời khỏi Entis sau, nàng chủ yếu tâm nguyện có hai, một là điều tra rõ ràng kia chút chân tướng sự tình, nhìn chính mình phải chăng hiểu lầm phụ thân, hai là dọc theo phụ thân để lại dấu chân, xem hắn từng trải qua cái gì, có hay không phục sinh khả năng.

	Thứ nhất tâm nguyện, Bernadet đã hoàn thành, chân tướng sự tình chính là, nàng xác thực hiểu lầm phụ thân của mình. Này khiến nàng không lại thống khổ như vậy, không còn như vậy xoắn xuýt, đối phụ thân oán hận triệt để tiêu tan, nhưng lại thêm rất nhiều áy náy.

	Ôm dạng này áy náy cùng lâu dài đến tưởng niệm, nàng cố gắng đi thực hiện thứ hai tâm nguyện, nhưng kết quả sau cùng lại tương đương không tốt đẹp.

	Nếu như một mực không có hi vọng, nàng có thể sẽ không có như vậy lớn cảm xúc phản ứng, nhưng nàng rõ ràng nhìn thấy ánh rạng đông, nhìn thấy phụ thân, nhưng lại không thể không tự tay khiến hắn quay về ngủ say.

	Im lặng một hồi lâu, Bernadet hơi mất đi tiêu cự con ngươi một lần nữa trở nên thanh tịnh.

	Nàng không lại do dự, không lại tự trách, không còn sản sinh đủ loại cảm xúc tiêu cực, kiên định nâng lên tay phải, ở hư không bên trong phác họa ra một lại một lấp lóe tinh huy cổ lão từ đơn, triệu hoán ra kia nửa người trên người nửa người dưới gió Linh giới sinh vật, từ nó nơi đó cầm về "Hiền giả" ma dược bộ phận phụ trợ vật liệu.

	Về phần còn lại bộ phận, bởi vì không cần đặc biệt bảo tồn, liền tại "Tàu Bình Minh" trong phòng cất chứa.

	Không qua bao lâu, Bernadet mượn nhờ "Tái nhợt tử vong", vỡ vụn "Hiền giả ngạch sức", điều phối tốt kia bình có thể khiến nàng tấn thăng danh sách 2 ma dược.

	Mắt nhìn ùng ục bọt khí, mà mỗi một bọt khí bên trong đều cất giấu một trong suốt con mắt "Hiền giả" ma dược, Bernadet thần sắc kiên nghị nâng lên tay phải, đem bình thủy tinh tiến tới bên miệng.

	Nàng biết, lúc này cần không phải bi thương, không phải quái đản, mà là kiên định nội tâm cùng tiến lên ý chí, bởi vì muốn trợ giúp nàng phụ thân Russel đại đế thoát khỏi ô nhiễm, triệt để phục sinh, cần càng cao danh sách cùng càng cường đại thực lực.

	Vì thế, nàng nguyện ý đem đau đớn mai táng đến nội tâm chỗ sâu nhất, không nhượng nó ảnh hưởng đến tự thân trạng thái tinh thần, chỉ ở ban đêm không người lúc, mới đưa nó lật ra đến, một mình phẩm vị.

	Theo "Hiền giả" ma dược vào miệng, Bernadet thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hư ảo.

	Nàng phân giải thành từng luồng bề bộn tri thức, hướng tin tức dòng lũ tồn tại hình thức chuyển biến.

	Toàn bộ "Tàu Bình Minh", thậm chí chung quanh cuồng phong, mưa to, thiểm điện, nước biển, gợn sóng đều theo đó mất đi thực cảm, phảng phất hoàn nguyên thành tầng dưới chót nhất căn nguyên nhất đủ loại tin tức.

	Đối với tuyệt đại bộ phận "Người dòm ngó bí ẩn" con đường danh sách 3 mà nói, dạng này trạng thái là phi thường nguy hiểm, nếu như ý chí không đủ kiên định, vận khí không tốt, chuẩn bị không đủ trọn vẹn, tự thân hóa thành tri thức dòng lũ tại trong vài giây liền sẽ bị ngoại tại đủ loại tin tức thẩm thấu, cọ rửa, đồng hóa, nhanh chóng mất đi ý thức, cũng không còn cách nào trùng tổ ra thân thể, biến thành thần bí học bên trong phi thường quỷ dị phi thường khó đối phó một loại quái vật:

	Tri thức yêu tinh!

	Cái này lại xưng "Tin tức sinh vật" .

	Bernadet dựa vào "Hiền giả ngạch sức", từng nhiều lần hóa thân tin tức dòng lũ, mặc dù đều cực hạn tại trong hai ba giây, sẽ không duy trì quá lâu, nhưng cũng coi như có điểm kinh nghiệm, lúc này, nàng kiệt lực duy trì tự thân ý thức tồn tại, cũng cùng ngăn cản một trận cao cấp tai nạn sản sinh Linh giới tin tức thành lập nên liên hệ nào đó.

	Những tin tức kia có nàng rõ ràng lạc ấn, mà liên quan đến rất cao tầng thứ, có vẻ dị thường "Kiên cố", trong thời gian ngắn sẽ không bị còn lại tin tức tách ra, trợ giúp nàng sơ bộ ổn định lại tự thân ý thức, một chút thu nạp lên phát tán làm nhạt bản thể tin tức dòng lũ.

	Trong quá trình này, sương xám phía trên Klein mượn nhờ đặc thù đánh dấu qua cầu nguyện điểm sáng, nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, lợi dụng "Kỳ tích sư" tại trình độ nào đó bên trong cải biến một số chuyện nào đó một số hành vi xác suất năng lực, ban cho Bernadet nhất định may mắn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Bernadet vài lần đều tại mất đi ý thức biên giới bồi hồi, nhưng cuối cùng lại đều gắng gượng vượt qua, tụ họp thuộc về mình tất cả tin tức, bắt đầu trùng tổ thân thể.

	Lúc này, nàng dần dần có thể cảm giác được "Tinh chi thượng tướng" Caitlin bận tâm, cảm giác được "Yếu Tố Lê Minh" thành viên cùng thuộc về chính mình thủy thủ đoàn, các thủy thủ thường ngày làm cầu nguyện.

	Đây khiến trạng thái của nàng càng thêm ổn định, có thể đối kháng trong người đang từng chút sản sinh cổ lão ý chí.

	Ngay lúc này, từng luồng tin tức bí ẩn không biết từ đâu mà đến, thừa dịp Bernadet trùng tổ thân thể cơ hội, nếm thử cùng nàng dung hợp.

	Đây là đến từ "Ẩn Nặc Hiền Giả" quấy nhiễu!

	Làm thế giới này tri thức cùng tin tức một loại nào đó hóa thân, làm "Người dòm ngó bí ẩn" con đường danh sách 0, "Ẩn Nặc Hiền Giả" có thể đối cùng con đường thấp hơn tự thân danh sách giả thực hiện nhất định ảnh hưởng.

	Không cho Bernadet sử dụng tái nhợt mặt nạ cơ hội, Klein khoác "Vải màn" nhẹ nhàng giương lên.

	Bernadet chung quanh, thời không một chút vặn vẹo, khiến nàng chỗ khu vực cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, dù cho tin tức, cũng vô pháp trao đổi.

	Bắt lấy này đột nhiên xuất hiện an bình, Bernadet triệt để trùng tổ thân thể, cũng mượn nhờ chính mình neo, sơ bộ thăng bằng trong người sản sinh khủng bố ý chí.

	Giờ khắc này, nàng chân chính trở thành Thần, trở thành "Người dòm ngó bí ẩn" con đường danh sách 2 Thiên Sứ, là thế giới thần bí có thể bị tôn xưng là "Bí ẩn tồn tại" đại nhân vật.

	Ngay sau đó, nàng trông thấy chung quanh vặn vẹo thời không khôi phục bình thường, trông thấy từng luồng tin tức bí ẩn hướng chính mình vọt tới.

	Nàng ngay sau đó đưa tay phải ra, thoải mái nắm chặt những tin tức kia, rút ra bên trong chứa đựng hữu dụng tri thức.

	Liền tại Bernadet chuẩn bị từ Linh giới trở về hiện thực lúc, trước mắt nàng đột nhiên vọt lên một đạo màu quýt ánh sáng.

	Ánh sáng này nháy mắt ngưng tụ thành một vị để râu ngắn màu trắng mập mạp lão giả.

	Lão giả cười híp mắt mở miệng nói:

	"Nữ sĩ, ta là 'Quất quang' Hilarion."

	"Quất quang" . . . Bernadet một trận nghi hoặc, không rõ "Quất quang" Hilarion vì sao muốn xuất hiện ở chính mình trước mặt —— song phương trước đó cũng không có bao nhiêu giao tập.

	Làm "Yếu Tố Lê Minh" thủ lĩnh, từng "Nhà thần bí học", nàng đối bảy ánh sáng Linh giới cũng không xa lạ gì, thậm chí còn nắm giữ làm sao hướng bảy ánh sáng cầu nguyện, đạt được tương ứng chỉ điểm nghi thức, biết bảy đạo tịnh quang kia đều là Linh giới một loại nào đó tượng trưng, bao dung bất đồng lĩnh vực vô cùng vô tận tri thức, vị cách bên trên tuyệt đối đạt đến Thiên Sứ cấp độ.

	"Quất quang" Hilarion cười nói bổ sung:

	"Một vị nào đó vĩ đại tồn tại để cho ta đem có quan hệ Cựu Nhật, Ngoại Thần cùng tinh không tri thức báo cho ngươi, để ngươi đối với thế giới này trạng thái cùng tương ứng ô nhiễm có tương đối chính xác nắm chắc."

	"Vị tồn tại nào?" Bernadet lại nghi hoặc lại cẩn thận hỏi.

	Nàng lờ mờ dự tri đến đáp án, nhưng vẫn còn có chút không thể tin được, dù sao bảy ánh sáng Linh giới đồng dạng là thế giới thần bí đại nhân vật, dù cho danh sách 0 các Chân Thần, muốn sai khiến các Thần, cũng không phải như vậy nhẹ nhàng cùng dễ dàng.

	"Quất quang" Hilarion cười ha hả hồi đáp:

	"Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới."

	Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới. . . Bernadet thuật lại này tôn danh, nhất thời suy nghĩ như thủy triều.

	Hilarion nhìn nàng một cái, cười cười nói:

	"Thần còn có mặt khác một tôn xưng:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh."

	. . .

	Trong mảnh hải vực nào đó, đi tại an toàn tuyến đường bên trong "Tàu Tương Lai" bên trên.

	Caitlin đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, trán đều là mồ hôi lạnh.

	Giấc mộng mới vừa rồi bên trong, nàng trông thấy nữ vương toàn thân đẫm máu ngã xuống, ngực bụng bị xé ra, chui ra ngoài một quái vật hình dạng đứa bé.

	Làm một danh "Nhà thần bí học", lấy "Mệnh vận chi xà" một giọt máu tấn thăng "Nhà thần bí học", Caitlin tin tưởng giấc mơ của mình sẽ không không có nguyên do, tất nhiên dự triệu cái gì.

	Mà rất rõ ràng, nàng vừa rồi làm cũng không phải là một mộng đẹp.

	Tâm tư khó định ở giữa, Caitlin xoay người ngồi dậy, phủ thêm áo choàng, thử nghiệm hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, hi vọng vị này vĩ đại tồn tại có thể cho mình một điểm nhắc nhở, hoặc là phù hộ một chút nữ vương.

	Rất nhanh, trước mắt nàng nổi lên một cảnh tượng:

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet từ Linh giới bên trong đi ra, về tới "Tàu Bình Minh" bên trên, khiến chiếc thuyền này dần dần cách xa lờ mờ thấy được vô danh hòn đảo.

	Caitlin lập tức nhẹ nhàng thở ra, thành khẩn cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Làm xong cầu nguyện, nàng tâm tình cực kì vui vẻ, mở ra phòng thuyền trưởng cửa sổ, khiến tinh quang ngưng tụ thành cầu dài, rơi xuống boong tàu bên trên.

	Nàng ngay sau đó đeo lên bộ kia tương đối nặng nề kính mắt, dọc theo lóng lánh tinh quang chi cầu, từng bước một đi tới boong tàu bên trên, tại ban đêm yên tĩnh bầu không khí bên trong nhàn nhã dạo bước.

	Đi tới đầu thuyền lúc, Caitlin trông thấy Frank Lee ở nơi đó chơi đùa một chút bình bình lọ lọ.

	"Ngươi, đang làm cái gì?" Caitlin bất tri bất giác liền nhíu mày.

	Frank ngẩng đầu lên, nụ cười sáng tỏ nói:

	"Trước đó cấu tứ gặp ngăn trở, tạm thời không tiến hành tiếp được, ta nhờ cậy Nina từ đáy biển cho ta làm chút bùn đất, nghiên cứu bên trong chứa đựng vi sinh vật."

	Nói đến đây, Frank tràn đầy ao ước nói:

	"Chờ lần sau ngày nghỉ, ta tưởng đi Bắc hải chỗ sâu hoặc là cực địa thế giới băng tuyết xem một chút. Nơi đó thật dày tầng băng bên dưới có lẽ chôn dấu đến từ kỷ thứ tư, kỷ thứ ba, thậm chí kỷ thứ hai, kỷ thứ nhất cổ lão vi sinh vật, cái này có thể để cho ta thu hoạch rất nhiều rất nhiều."

	Ngươi tạm thời sẽ không có ngày nghỉ. . . Caitlin ở trong lòng yên lặng nói.

	. . .

	Klein cụ hiện ra một cái hộp, đem bốn tờ "Tiết độc chi bài" đều đặt vào trong, làm tầng tầng phong ấn sau, lập tức trở về đến thế giới hiện thực, thẳng đến gần nhất kia tòa Hắc Dạ giáo đường.

	Hắn tính toán đem "Tiết độc chi bài" tai họa ngầm dùng cầu nguyện hình thức báo cho "Hắc Dạ nữ thần", nhắc nhở Thần chú ý vấn đề tương quan, đừng cho "Đại Địa Mẫu Thần" Lilith được đến "Mẫu thân" bài hoặc là "Mặt trăng" bài.
Kết chương.