Chương 510: Địch Âm phía dưới, chúng sinh phía trên!

	"Nói cách khác, cầu nguyện đại giới chính là Phúc Âm, phá hủy Phúc Âm còn có thể thuận tay thu hoạch một cái đưa tặng nguyện vọng. . . Còn kém một chút xíu, thật sự quá đáng tiếc."

	Nghe xong Ash thuật lại, An Nam lộ ra tiếc nuối biểu lộ, buông tay nói: "Kết quả là ta vẫn là thất bại trong gang tấc, mưu đồ hụt hẫng."

	Ash chú ý tới nàng trong lúc biểu lộ cô đơn, chợt nhớ tới một sự kiện: "An Nam ngươi. . ."

	"Không sao, dốc toàn lực liền phải có chơi có chịu." An Nam cười cười, vỗ tay nói: "Bất quá đã Địch Âm có thể duy trì bản thân ý thức, vậy chúng ta cũng không còn tất yếu rời đi a? Quá tốt rồi, nghe nói cái khác quốc gia cũng không có Phúc Âm như thế phát đạt, vạn nhất đi đến một cái vẫn là bộ lạc chế độ nguyên thủy rừng rậm, ta nhưng không cách nào tiếp nhận sinh hoạt trình độ trên phạm vi lớn hạ xuống —— "

	"Liz." Ash nhìn về phía ngồi ở trên vương tọa Deya, nghiêm túc hỏi: "Ngươi có biện pháp giải trừ Phúc Âm đối Dolan gia tộc nguyền rủa sao?"

	"Phúc Âm đối Dolan gia tộc nguyền rủa?" Nona lập tức kịp phản ứng, Qinna vậy nhìn về phía bọn hắn: "Đây là có chuyện gì?"

	Deya nghiêm túc nhìn An Nam liếc mắt, cảm nhận được linh hồn truyền tới kịch liệt ba động, biểu lộ hơi đổi: "Phúc Âm xác thực đối lưu lấy Dolan huyết mạch người đều tràn ngập chán ghét, nếu bất kể lời nói, tiếp qua mấy năm Phúc Âm chán ghét cảm liền sẽ lên cao đến đủ để ảnh hưởng Phúc Âm hệ thống trình độ, cho đến Dolan tộc nhân hoàn toàn biến mất mới có thể đình chỉ quấy nhiễu."

	Sennheiser tỷ muội còn là lần đầu tiên biết rõ chuyện này, Nona đều nghe choáng váng, loại thực tế này là quá siêu việt sức tưởng tượng cùng quá mức khủng bố, đến mức nàng trực tiếp đứng máy —— ngươi có thể tưởng tượng có người bị Thái Dương chán ghét, bị nước ghét bỏ, bị không khí trốn tránh sao?

	Qinna bỗng nhiên đi tới nửa quỳ tại Deya trước mặt, cung kính hỏi: "Cần tiêu xài phí bao nhiêu điểm tích lũy, tài năng chậm lại Phúc Âm đối Dolan căm ghét?"

	"Qinna!" An Nam đưa tay bắt lấy Tinh Linh tộc trưởng bả vai, ý đồ đưa nàng kéo lên: "Như ngươi vậy ở trước mặt ta giả vờ giả vịt thú vị sao?"

	Qinna không nhúc nhích tí nào, chỉ là một vị hai cánh thuật sư làm sao có thể kéo đến động nàng, nàng tỉnh táo nói: "Hiện tại đan dệt thịnh điển kết thúc , dựa theo khế ước, ngươi đã không phải là An Nam · Dolan, mà là An Nam · Sennheiser, về sau còn muốn trở lại Sennheiser ở lại. Lục Văn Chương chắc là sẽ không từ bỏ bất luận một vị nào tộc nhân. ."

	"Gia tộc, gia tộc, lại là gia tộc!" An Nam giễu cợt nói: "Vậy ngươi và ta bây giờ giải trừ khế ước, ta liền trả là Dolan An Nam, không cần ngươi lãng phí gia tộc tài sản đến cứu vớt một ngoại nhân."

	Nona nhịn không được nói: "Nhỏ An Nam, tỷ tỷ, các ngươi có thể hay không. . ."

	Mắt thấy các nàng ầm ĩ lên, lúc đầu Deya còn có chút chần chờ, nhưng khi nàng xem thấy Ash trong mắt toát ra không đành lòng, thương hại cùng kiên quyết lúc, lập tức nói: "Ta có thể ngăn chặn Phúc Âm đối Dolan chán ghét, nhưng ta có một cái điều kiện!"

	An Nam khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Điều kiện gì?"

	Nàng lúc đầu đều làm tốt ngồi chờ chết quyết tâm —— mặc dù còn có thoát đi Phúc Âm cái lựa chọn này, nhưng lịch đại Dolan gia chủ cũng không có thoát đi Phúc Âm, nàng tự nhiên cũng sẽ không. Nếu như nàng thật nghĩ thoát đi Phúc Âm tham sống sợ chết, nàng cũng không cần phải canh giữ ở Hư cảnh ngoài thông đạo mặt bắt được Ash ba người, mà là trực tiếp xuyên qua Hư cảnh thông đạo đến một cái khác quốc gia là được.

	Nàng không có thoát đi Phúc Âm, hàng đầu sầu lo đương nhiên là nàng coi như thành công đến cái khác quốc gia, cũng sẽ tỉ lệ lớn bị xem như dị vực tiên phong nhận bản địa thế lực truy sát, tựa như Ash đám người vừa tới đến Phúc Âm quốc gia đãi ngộ, nói không chừng so lưu tại Phúc Âm còn thiếu mệnh.

	Nhưng trừ cái đó ra, An Nam cam tâm tình nguyện táng tại Phúc Âm chân chính nguyên nhân, là bởi vì nàng có rất mãnh liệt Phúc Âm cảm giác tự hào.

	Có lẽ có người kỳ quái, ngươi đã đối Phúc Âm cảm thấy tự hào, vì cái gì còn muốn trăm phương ngàn kế cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng đến hủy diệt nó? Nhưng An Nam bây giờ đối với Phúc Âm có bao nhiêu oán hận, nàng lúc trước vừa tiếp xúc Phúc Âm thì có nhiều tự hào, bài trừ gia tộc nguyền rủa mặc dù là An Nam nguyên động lực, nhưng hủy diệt cái hệ thống này dựng lại mới tương lai, nhưng cũng là An Nam suốt đời lý tưởng.

	Lịch đại Phúc Âm gia chủ cơ hồ đều là ý tưởng giống nhau —— chính là bởi vì yêu tha thiết Phúc Âm, cho nên mới sẽ khinh nhờn Phúc Âm.

	Bởi vậy tại đâm giết công chúa kế hoạch triệt để phá sản về sau, lý tưởng phá diệt An Nam sớm đã mất hết can đảm. Mặc dù sau này Địch Âm đưa các nàng bảo vệ dưới đến, còn an bài các nàng đào vong cái khác quốc gia tránh né hãm hại, nhưng nếu không phải là vì Panji cùng Ash, nàng căn bản sẽ không đáp ứng rời đi Phúc Âm.

	Hiện tại Địch Âm có thể duy trì bản thân ý thức, Ash cùng Panji cũng không có rời đi tất yếu, nàng tự nhiên không chịu lẻ loi trơ trọi một người chạy trốn tới cái khác quốc gia tự sinh tự diệt, còn không bằng thỏa thích hưởng thụ còn dư lại thời gian.

	Sở dĩ, làm Địch Âm nói nàng có thể ngăn chặn Phúc Âm chán ghét, bài trừ Dolan nguyền rủa lúc, An Nam trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng mới.

	Không chỉ là bởi vì có thể sống sót, càng là bởi vì nàng trên người Địch Âm, trông thấy lý tưởng còn có khả năng thực hiện tính!

	"Ta muốn ngươi giải trừ ngươi cùng Ash khế ước." Deya liếc qua Igura cùng Harvey, nói bổ sung: "Cùng Bokin a di cùng Harvey thúc thúc khế ước."

	"Không có vấn đề."

	An Nam trực tiếp đáp ứng, bằng vào phần thưởng của nàng, chỉ cần khế ước song phương đạt thành nhất trí, liền có thể trên miệng giải trừ khế ước. Giải trừ xong khế ước về sau, nàng tiến đến Deya trước mặt, nghiêm túc hỏi: "Ngươi thật sự có thể ngăn chặn Phúc Âm ác ý?"

	Deya gật đầu: "Có thể, Phúc Âm đối Dolan ác ý nhưng thật ra là ảnh hưởng Phúc Âm hệ thống vận tác ảnh hướng trái chiều, chỉ cần ta muốn cầu Phúc Âm hệ thống bình thường vận hành, nó tự nhiên là sẽ không nhằm vào Dolan nhất tộc."

	"Kia trừ cái đó ra, ngươi có thể hay không đối Phúc Âm hệ thống thực hiện càng nhiều ảnh hưởng?" An Nam con mắt sáng tỏ: "Ví dụ như giảm xuống Phúc Âm đối cá nhân nhân sinh ảnh hưởng trình độ, giao phó cá thể càng nhiều quyền lựa chọn; chia tách tập đoàn gia tộc, giống Beldit, Lục Văn Chương, Mercury, khải thơ thụy những gia tộc này đã sớm cai quản quản. . ."

	"An Nam, ngươi cái này lớn uỵch thiêu thân!"

	"An Nam, đừng quên ngươi bây giờ cũng là Sennheiser tộc nhân!"

	Qinna cùng Ealin trong lòng toát ra thấy lạnh cả người, vội vàng tới đánh gãy An Nam sàm ngôn, trích dẫn kinh điển trình bày Lục Văn Chương cùng Beldit là như thế nào lớn mà không thể ngã.

	Ash bọn hắn lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề —— toàn bộ Yisu vương triều, thậm chí có thể là Phúc Âm hệ thống sinh ra hơn một ngàn năm bên trong, vị thứ nhất có mãnh liệt tình cảm khuynh hướng Nữ Hoàng, ra đời.

	Nàng mặc dù nguyện ý vì Phúc Âm chúng sinh từ bỏ có thể là đời này duy nhất cầu nguyện cơ hội, nhưng cái này không có nghĩa là nàng chính là hoàn toàn công bằng công chính Thánh nhân. Tương phản, nàng tuyệt đối là một cái có nhỏ tính tình, có chán ghét người, cũng có thích người, thậm chí là mười phần cảm xúc hóa nữ hài.

	Nếu nói trước kia đệ nhất Phúc Âm là treo ở chúng sinh trên đầu vô tình lợi nhận, kia Địch Âm chính là tất cả mọi người gần trong gang tấc ác mộng hoặc là kỳ ngộ —— nếu như bị nàng chán ghét, vậy ngươi đi đường đều có thể dẫm lên vỏ chuối đấu vật; nhưng nếu như bị nàng thích, ngươi coi như đấu vật đều sẽ có kẻ xui xẻo trước một bước đệm ở ngươi phía dưới!

	Lôi đình mưa móc, đều là quân ân!

	Địch Âm mệnh lệnh, chính là chúng sinh vận mệnh!

	Nàng dù là chỉ có thể để Phúc Âm hệ thống giũ ra một hạt bụi, rơi xuống ai trên đầu đều là một ngọn núi!

	Khó trách Qinna cùng Ealin sẽ như vậy khẩn trương —— nếu là Địch Âm thật sự tin vào An Nam sàm ngôn, nói một câu, vậy liền ai cũng không cứu được các nàng.

	Nghĩ tới đây, Igura nhịn không được liếc qua bên cạnh Ash. Nếu như nói Địch Âm là chí cao vô thượng Phúc Âm Nữ Hoàng, kia Ash ít nhất là quyền nghiêng triều chính số một lộng thần, thậm chí đắc tội hắn so đắc tội Địch Âm còn nghiêm trọng hơn —— dù sao Địch Âm không thể rời đi hoàng cung, mà Ash con hàng này là có thể đi khắp nơi di động Thiên tai.

	Hắn là danh phù kỳ thực 'Địch Âm phía dưới, chúng sinh phía trên' !

	So sánh với tận thế tai kiếp, bây giờ Ash mới tính được là bên trên chân chính.

	Nếu ai đắc tội rồi hắn, liền đợi đến thể nghiệm 'Đối địch với toàn Phúc Âm ' tư vị đi.

	Bất quá Ash hiển nhiên không có địa vị mình tiêu thăng tự giác, hắn cùng Harvey lên tiếng chào hỏi, kỳ quái hỏi: "Làm sao cảm giác ngươi thật giống như biến gầy?"

	"Giảm béo." Harvey cười nói: "Ta đem thịt chuyển dời đến trên thân người khác rồi."

	Igura nghe được sắc mặt tái nhợt, Ash có chút mờ mịt, nhưng hắn rất nhanh bị trước mặt hài nhi xe dời đi lực chú ý.

	Hắn ngồi xổm xuống nhìn xem hài nhi trong xe tóc lam đứa bé, chần chờ một chút hỏi: "Đây là Panji? Lần này làm sao trở nên nhỏ như vậy? Lần trước chí ít còn có thể bản thân đi đường, hiện tại. . . Hắn sẽ tự mình xoay người sao?"

	"Hắn đem kỳ tích dùng qua đầu."

	An Nam đi tới ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất trông thấy lão niên trạng thái Panji. . . Hòa tan kỳ tích sau khi kết thúc, hắn liền biến thành bộ dáng này, ta cũng là lần thứ nhất trông thấy hài nhi trạng thái Panji."

	"Vậy hắn lần này cần bao lâu thời gian mới có thể khôi phục trở về?" Ash hỏi: "Lần trước nhi đồng Panji qua hai ngày mới khôi phục, lần này sợ không phải muốn một tuần lễ?"

	"Muốn mười bảy năm."

	"Mười bảy. . . Năm?" Ash sững sờ, hoài nghi mình nghe lầm thời gian đơn vị.

	"Hắn đem mình triệt để hòa tan." An Nam đưa tay chỉ trêu đùa nhỏ Panji, nhỏ Panji duỗi ra ngón tay nắm chặt An Nam ngón tay, phát ra y a y a thanh âm: "Hắn đã vô pháp khôi phục, chỉ có thể giống hài nhi một dạng, lại một lần nữa trải nghiệm hài nhi, tuổi thơ, thiếu niên, trưởng thành."

	"Vậy hắn ký ức đâu?"

	"Có thể sẽ khôi phục,  nhưng nhất định sẽ mất đi rất nhiều." An Nam nhún nhún vai: "Khi hắn gặp được trước kia người, sự, vật, nhất định sẽ có rất nhiều ảo giác (déjà vu)."

	Ash cùng nhỏ Panji mắt lớn trừng mắt nhỏ, bỗng nhiên cười nói: "Vậy lần này đến phiên ngươi chiếu cố hắn rồi."

	"Đúng vậy a, Dolan thiếu Panji nhiều lắm." An Nam cẩn thận từng li từng tí đem Panji ôm, "Lúc đầu ta còn đang lo lắng đến khác quốc gia khó mà chiếu cố hắn, bây giờ có thể lưu lại, chí ít hắn có một an ổn hoàn cảnh lớn lên."

	Nhỏ Panji giãy dụa lấy nghĩ thoát ly An Nam ôm ấp, Ash cười khúc khích, đưa tay đem nhỏ Panji nhận lấy, tay nằm ngang để nhỏ Panji ghé vào trên cánh tay của mình. Nhỏ Panji lập tức không còn lộn xộn, hai chân treo ở bên tay hắn, tò mò quan sát bốn phía.

	"Ai?" An Nam nháy mắt mấy cái: "Có thể cái này dạng ôm sao? Sẽ không đến rơi xuống sao?"

	"Cái này gọi máy bay ôm, ôm còn rất ổn, có thể hữu hiệu làm dịu trướng khí khóc rống."

	"Ngươi vì cái gì thuần thục như vậy?"

	Hồi tưởng lại bản thân trước kia về nhà thường xuyên hỗ trợ ôm khóc rống cháu trai, Ash hiểu ý cười một tiếng: "Ta đã từng chiếu cố qua hài tử."

	An Nam nhìn xem hắn chiếu cố nhỏ Panji bộ dáng, luôn luôn chủ động quả quyết nàng bỗng nhiên ngượng ngùng lên, lắp bắp nói: "Biên, đã đan dệt thịnh điển kết thúc, cái kia, ta cũng không phải rất biết chiếu cố hài nhi, Ash ngươi —— "

	Bỗng nhiên, Ash chính sách Phúc Âm bắn ra ngoài, nổi lên Oánh Oánh lục quang.

	Đám người giật nảy mình, coi là đan dệt thịnh điển còn không có kết thúc. Nhưng mà bọn hắn nhìn kỹ, phát hiện mình sách Phúc Âm cũng không có động tĩnh.

	Bá lạp!

	Một giây sau, Ash sách Phúc Âm toát ra vô số dây leo!

	. .
Kết chương.