Chương 373 : Thức tỉnh! (2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Trong huyệt động.

	Karen đem bàn tay của mình xẹt qua Ryus Chi Kiếm, cắt một đường vết rách, máu tươi bắt đầu lưu chảy.

	Lập tức, Karen dùng một cái tay khác bắt lấy Bernard đôi má, dùng sức vừa bấm, nhường miệng hắn cong lên.

	Máu tươi, thuận lấy cong lên miệng lưu nhập.

	Một lát sau, Karen thu tay về.

	Sau đó, liền nhìn Bernard phản ứng.

	Phản ứng tới cực kỳ nhanh, Karen còn chưa kịp đối với mình bàn tay vết thương thực hiện một cái trị liệu đơn giản thuật pháp, Bernard miệng bên trong, liền leo ra một đầu bạch sắc côn trùng, Karen nhớ kỹ Ophelia lần trước lầm dùng Nguyền rủa chi trùng là hắc sắc, mà lại cái này bạch sắc côn trùng cũng so với kia cái hắc sắc muốn lớn hơn nhiều, như là một cái tằm bảo bảo.

	Đây cũng là một loại khác loại cộng sinh quan hệ, cùng mình cùng Phổ Nhị loại kia cộng sinh khác biệt, bọn hắn vẻn vẹn là vật lý phương diện bên trên cộng sinh.

	Cái này côn trùng yêu cầu một cái ổ, dùng xuống nó người chẳng khác gì là đem thân thể của mình cấp cho nó ở tương đương với ngụ công, côn trùng ở lại nơi này, yêu cầu gánh chịu quét dọn cùng bảo trì làm việc tới thanh toán tiền thuê nhà.

	Bạch sắc côn trùng leo ra phía sau, thân thể co quắp một trận, tiếp đó một nháy mắt, Karen phát giác được nó đem lực chú ý đặt ở trên người mình.

	Nó bay lên, rời khỏi nhân thể nó, tựa hồ cấp thiết muốn muốn tìm đến một cái chỗ ở mới.

	Ánh mắt của nó, cũng là Karen chảy máu bàn tay.

	Karen không có ngăn cản nó, để nó bay đến chính mình lòng bàn tay.

	Nhưng mà, cái này bạch sắc côn trùng vẫn chưa như lần trước con kia hắc sắc côn trùng đồng dạng thuận lấy vết thương liền chui đi vào, mà là ghé vào Karen lòng bàn tay, phun ra từng sợi trắng tia, bao trùm Karen vết thương.

	Miệng vết thương lúc này ngứa, đây là chính tại khép lại biểu hiện.

	Ngay sau đó, bạch sắc côn trùng lại bay trở về đến quan tài bên cạnh, nằm xuống, có vẻ hơi uể oải.

	Nhìn lấy bị "Băng bó" tốt vết thương, Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, đây chính là Nguyền rủa chi trùng vốn nên có bản tính a.

	Nhìn thấy trên người mình có miệng vết thương, nó liền theo không chịu nổi, giống như là nhìn thấy nhà hàng xóm cửa hỏng, chính mình liền đi lên chủ động sửa chữa thoáng cái, không có mục đích khác, thuần túy là bởi vì chính mình ép buộc chứng phạm.

	Karen đưa tay đưa nó nâng lên tới, đặt ở trước mặt.

	Cái này côn trùng trên đầu có hai viên con mắt, như là cũng tại quan sát đến Karen.

	Karen dùng ngón tay trỏ, tại nó trên đầu khẽ gật đầu một cái.

	Bạch sắc côn trùng ngã xuống, tại Karen bàn tay nhuyễn động mấy lần, như là đang trưng cầu Karen ý kiến, hỏi mình có thể hay không tiến vào Karen thân thể.

	Có thể ngươi nếu là tiến vào ta thân thể, ngươi liền phải trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

	"Richard!"

	Karen đối động miệng hô.

	"Tới rồi, tới rồi!"

	Richard lập tức chạy chậm đến tiến đến, hắn vốn cho là Bernard bị Karen làm tỉnh lại, sau khi đi vào trước nhìn trong quan tài tình huống, thấy Bernard còn nằm ở nơi đó, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, không có tỉnh a.

	"Mở ra tay."

	"Ân?"

	Richard mở ra xong xuôi, tiếp đó nhìn thấy Karen đem một cái bạch sắc côn trùng đặt ở bàn tay của hắn.

	"Đây là?"

	"Đồ tốt, ngươi xuất ra đi hỏi một chút ngươi . . . Hỏi một chút Memphis, nhường hắn lại xác nhận một chút, nếu như không có vấn đề khác lời nói, ta đề nghị ngươi đem nó nuốt vào, nhớ kỹ, không muốn nhai."

	"Này, còn rất khả ái, nơi nào đến?" Richard hỏi.

	"Ophelia tiểu thư tặng cho ta, nguyên bản đang ngủ say, hiện tại thức tỉnh, cái này côn trùng tại thể nội lời nói, trên người ngươi thương thế khôi phục sẽ nhanh rất nhiều."

	"Thật a, Ophelia tiểu thư đưa cho ngươi đồ vật, ngươi liền trực tiếp cho ta?"

	"Chúng ta là hảo huynh đệ."

	"Ừ, đúng."

	"Ghi nhớ, đi trước nhường Memphis kiểm tra một chút, lại nhìn thể chất của ngươi phải chăng thích hợp nuốt vào nó, mặt khác, lại để cho hắn lại nhìn có cái gì cái khác chú ý hạng mục."

	"Tốt, tốt, biết rõ, còn có chuyện gì a?"

	"Không có, ngươi ra ngoài đi, sau đó, không có tiếng hô của ta, các ngươi đều không cần tiến đến."

	"Ân, ta đã biết."

	Richard bưng lấy côn trùng ra ngoài.

	"Richard."

	"Ân? Còn có chuyện gì?"

	"Nuốt vào trước đó, phải nhớ rõ rửa thoáng cái, như vậy sạch sẽ một chút."

	"Ta nhìn cái vật nhỏ này rất sạch sẽ a."

	"Chúng ta phải chú ý vệ sinh."

	"Biết rõ."

	Karen tin tưởng cái này bạch sắc côn trùng không có nguy hại, không chỉ là bởi vì con kia bạch sắc côn trùng vừa mới vì chính mình băng bó qua vết thương lộ ra rất có lễ phép, mà là tin tưởng Philias tiên sinh sẽ không đi đặc biệt bồi dưỡng đối người có hại đồ vật.

	Đây cũng là, từ nhân phẩm nhìn trùng vật phẩm a.

	Mặt khác, cái này côn trùng tại Bernard thể nội cộng sinh một trăm năm, rõ ràng trưởng thành cùng thành thục rất nhiều, xác thực là một cái cực tốt đồ vật, chỉ tiếc mình không thể dùng nó, mang về nhà cho Alfred bọn hắn đi phục dụng lại lo lắng cái này côn trùng rời khỏi nhân thể quá lâu sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mắt nhìn thấy trước kia liền đã có chút ỉu xìu a.

	Cho nên, đưa cho Richard đền đáp thích hợp nhất, đồng đẳng với cũng tiễn đưa Eisen tiên sinh một cái nhân tình, một món lễ vật làm hai phần nhân tình, cực kỳ có lời.

	Nhìn lấy Richard đi ra hang động phía sau,

	Karen xoay người,

	Đưa tay tại quan tài bên cạnh gõ gõ,

	Nói:

	"Còn muốn tiếp tục vờ ngủ xuống dưới a?"

	Bernard,

	Mở mắt ra!

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.