Chương 87: Hành động

	"Hắc hắc!"

	Đi ngang qua người, nghe đến mấy cái này tiếng kêu thảm thiết, không nhịn được nhe răng cười lên, đi lặng lẽ tiến vào trong ngõ hẻm.

	Sau một khắc, trong ngõ hẻm bộc phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn có sợ hãi thét lên cùng tiếng cầu xin tha thứ, ba phút sau, ngõ hẻm triệt để yên tĩnh.

	. . .

	"Hừm, ta hiện tại cần vũ khí!"

	Đi trên đường Phương Thanh Vân, nhìn xem trống rỗng tay, cười tủm tỉm đi về phía một nhà tiệm vũ khí.

	Căn cứ hắn lấy được tình báo, Huyết Phủ bang trợ giúp nhi tử, mỗi ngày sẽ đi nơi bướm hoa.

	Đi đâu, tất nhiên muốn đi ngang qua nhà này tiệm vũ khí.

	"Hoan nghênh quang lâm, khách nhân cần gì không."

	Một người trẻ tuổi đầy mặt tươi cười ra đón, nhìn thấy Phương Thanh Vân về sau, con mắt không nhịn được sáng lên.

	Trẻ tuổi!

	Quần áo trên người, xem xét cũng không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền.

	Dê béo!

	Người trẻ tuổi rõ ràng tiếu dung càng hơn.

	Phương Thanh Vân tùy ý nhìn qua hai lần.

	Bản ý của hắn là tùy ý chọn một thanh vũ khí, giả vờ như nghiên cứu, yên lặng chờ đợi mục tiêu xuất hiện.

	Thế nhưng là, một cái vũ khí, nháy mắt để hắn ánh mắt đọng lại.

	Hắn sải bước đi đến cái kia thanh vũ khí trước mặt, lẳng lặng nhìn chăm chú nó.

	Đây là một thanh súng bắn tỉa!

	Bề ngoài cực kì dữ tợn, họng súng giống một điều rắn miệng.

	Chiều dài vượt qua một mét năm.

	Toàn thân đen nhánh, lấp lóe hàn mang.

	Nó giống một đầu hung mãnh cự thú, an tĩnh đợi trong góc , chờ đợi con mồi tới cửa.

	"Thanh này thương không sai." Hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng tiếp xúc thân thương, cảm thụ trong cơ thể nó ẩn chứa từng cái linh năng pháp trận.

	"Khách nhân ánh mắt thật tốt, bất quá, đây không phải là đồ bán!"

	Người trẻ tuổi cười ở một bên nói;

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì đây là ta đồ vật!"

	Một cái tràn đầy âm lãnh lời nói, tại tiệm vũ khí bên trong vang lên.

	Người trẻ tuổi đột nhiên quay đầu, nhìn thấy cổng về sau, nhịn không được toàn thân run rẩy, cuống quít phù phù một tiếng quỳ xuống, cúi đầu xuống, nói: "Hồ thiếu gia, ngài đã tới."

	Kia là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, một mặt âm lãnh, ánh mắt như rắn, tràn ngập ác độc, giờ phút này chính nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân.

	Hắn trên mặt tái nhợt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai cho phép ngươi đụng vào thương của ta?"

	"Nguyên lai, đây là ngươi thương?"

	Phương Thanh Vân mỉm cười.

	Giờ khắc này, hắn đều không biết nên nói mình vận khí tốt , vẫn là nên nói người thanh niên này xui xẻo rồi.

	Hồ Thuận!

	Huyết Phủ bang bang chủ nhi tử!

	Phương Thanh Vân lần này mục tiêu.

	" Đúng, thương của ta!" Thanh niên mặt âm trầm đi đến thương, một tay lấy thương cầm lấy, quay đầu bước đi.

	"Hồ, Hồ thiếu gia. . ."

	Tiệm vũ khí người trẻ tuổi run giọng nói: "Thật xin lỗi, ta, ta không nên, ta hẳn là nhìn chằm chằm vào thương này, ta. . ."

	"Phanh!"

	Hồ Thuận một cước đá vào người tuổi trẻ trên thân, đem hắn đá ngã trên mặt đất.

	"Phế vật đồ vật, nhìn khẩu súng đều xem không tốt, muốn ngươi có làm được cái gì?"

	"Ta là phế vật, ta là phế vật!" Người trẻ tuổi nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng dập đầu, hét lớn: "Hồ thiếu gia, tha ta, tha ta a!"

	"Hừ!" Hồ Thuận một cước đạp ở người tuổi trẻ trên cánh tay.

	"Răng rắc!"

	"A a! !"

	Người trẻ tuổi hét thảm một tiếng.

	Cánh tay của hắn bị đạp gãy, hắn biểu lộ, lại rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	"Cút đi, phế vật!"

	"Cảm ơn, cảm ơn Hồ thiếu gia!" Người trẻ tuổi một mặt cảm kích nhìn Hồ Thuận.

	Phương Thanh Vân yên lặng nhìn xem, không nói một lời, thậm chí không hề có chút biểu cảm.

	Hồ Thuận dẫn theo thương, sải bước đi hướng ngoài tiệm.

	Tại đi tới cửa thời điểm, mới có một cái mệnh lệnh truyền đến.

	"Cái này đồ chó chết đụng vào thương của ta, đem hắn băm cho chó ăn!"

	"Đúng, thiếu gia!"

	Hai cái tráng hán đi đến, một mặt nhe răng cười nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân nghiêng đầu một chút, cuối cùng có phản ứng.

	Dưới chân hắn dùng sức, "Xoát "  một lần, xuất hiện ở tráng hán trước mặt.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Hai quyền về sau,

	Hai cái tráng hán bay.

	Ngã ở Hồ Thuận trước mặt, run rẩy hai lần về sau, không còn hơi thở sự sống.

	"A! ! !"

	Tiệm vũ khí người trẻ tuổi nhịn không được thét lên lên tiếng, lại tại vừa mới thét lên nháy mắt, cuống quít che miệng.

	Hồ Thuận bước chân tiến tới dừng lại, chậm rãi quay đầu, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, lạnh nhạt nói: "Ngược lại là nhìn lầm."

	"Đúng vậy a!" Phương Thanh Vân cười nhẹ tiến lên, nói: "Nhìn nhầm đại giới, tự nhiên là tử vong."

	"Tử vong. . ." Hồ Thuận hơi biến sắc mặt, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi?"

	Hắn còn tưởng rằng chỉ là gặp một cao thủ, bây giờ nhìn Phương Thanh Vân dáng vẻ, cái này liền hướng về phía hắn tới.

	Đây là cạm bẫy sao?

	Một người xuất hiện ở Hồ Thuận trước mặt, đem hắn bảo hộ ở sau lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	"Cao giai võ giả? Mà lại, ít nhất bát giai võ giả, đây là ngươi bảo tiêu?"

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, hoạt động một chút thủ đoạn, nói: "Hồ thiếu gia, ngươi vẫn là phối hợp một chút đi."

	"Phối hợp cái gì?"

	"Đương nhiên là bị ta giết chết!"

	Phương Thanh Vân nói đương nhiên.

	"Ha ha!" Hồ Thuận nhịn không được cười to, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, trong mắt âm lãnh, cơ hồ hóa thành thực chất: "Ngươi rất phách lối, so với ta còn muốn phách lối."

	"Vậy liền đúng rồi!" Phương Thanh Vân ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hồ Thuận, nói: "Ngươi một cái phế vật, có tư cách gì phách lối, liền dựa vào lão tử ngươi? Đáng tiếc, lần này, hắn bản thân khó đảm bảo."

	Hồ Thuận sắc mặt triệt để thay đổi.

	"Thiếu gia, đi!"

	Cao giai võ giả khẽ quát một tiếng, xông về Phương Thanh Vân.

	Hắn cảm giác được không được bình thường.

	Phương Thanh Vân trên thân ẩn ẩn truyền đến trận trận uy hiếp, đây là một cái người trẻ tuổi có thể làm đến sao?

	Hắn vọt tới Phương Thanh Vân trước mặt, quả quyết ra quyền.

	Một kích toàn lực, muốn xử lý Phương Thanh Vân.

	"Ha ha!"

	Phương Thanh Vân cười một tiếng , tương tự ra quyền.

	"Phanh!"

	Từng quyền chạm vào nhau.

	Cao giai võ giả hét thảm một tiếng, cả người bị đẩy lùi.

	Cánh tay của hắn quỷ dị vặn vẹo, vỡ vụn xương cốt, thậm chí đâm rách huyết nhục, bại lộ trong không khí.

	Hắn kinh hãi nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Vừa mới, cái này người hữu dụng linh năng sao?

	Thuần nhục thể?

	Đây là cái gì quái vật?

	Phương Thanh Vân công kích, vẫn không có dừng lại, hắn như teleport xuất hiện ở cao giai võ giả trước mặt, tại đối Phương Thượng chưa kịp phản ứng trước, một cước đá ra.

	Phanh!

	Cao giai võ giả cổ, truyền đến một tiếng vang giòn.

	Hắn mở to hai mắt nhìn, quẳng xuống đất, chết rồi!

	Hồ Thuận run một cái, trong mắt mang theo kinh hãi.

	Chết rồi?

	Một vị cao giai võ giả, cứ như vậy chết rồi?

	Nhất quyền nhất cước? !

	Cứ như vậy hai chiêu!

	Nói đùa cái gì?

	Cái mới nhìn qua này, so với hắn còn nhỏ hơn thanh thiếu niên, chẳng lẽ là Tướng cấp sao?

	Đây chính là phụ thân hắn, Huyết Phủ bang bang chủ, Hỗn Loạn chi thành Tây Bắc khu bá chủ cấp bậc.

	Xoát!

	Phương Thanh Vân xuất hiện ở Hồ Thuận trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, nói: "Hồ đại thiếu gia, sắp chết rồi, có cái gì cảm tưởng sao?"

	Hồ Thuận trong mắt, cuối cùng nhiều sợ hãi.

	Hắn giận dữ hét: "Ngươi không thể giết ta. . . Ngô!"

	Phương Thanh Vân bắt lại cổ của hắn, đem hắn sinh sinh nhấc lên.

	"Đừng nói nhảm, ta vội vã, giống như ngươi rác rưởi, ta cũng không muốn nghe ngươi nói nhảm, đơn giản chính là cái gì lão tử ngươi cái gì cái gì, nhàm chán!"

	Phương Thanh Vân đã sớm nghe ngóng, đây chính là một cái bất học vô thuật đời thứ hai.

	Ỷ vào bản thân lão tử, cả ngày làm xằng làm bậy, nhất là thích phô trương, đem mình giả dạng làm một đại nhân vật, những nơi đi qua, ào ào quỳ lạy.

	Vì thế, hắn lão tử không ít giúp hắn thu thập cục diện rối rắm.

	Hết lần này tới lần khác hắn lại là con trai một, Huyết Phủ bang bang chủ cũng không thể tránh được.

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Liên tục vài tiếng giòn vang bên dưới, Hồ Thuận tứ chi bị đánh gãy.

	Hắn mở to hai mắt nhìn, sợ hãi mà đau đớn nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Cái này người, hắn là tên điên sao?

	Giữa bọn hắn có cừu hận lớn như vậy sao?

	Giết hắn trước đó, còn muốn tra tấn hắn một bữa.

	Trước kia cừu nhân?

	Không biết!

	Hắn giết nhiều lắm, đắc tội người cũng quá nhiều, hắn không chút nghi ngờ, bảo hộ phụ thân của hắn một khi tử vong, hắn sẽ bị người ăn sống nuốt tươi rồi.

	"Được rồi, chờ ta sau khi đi, ngươi có thể kêu."

	Phương Thanh Vân mỉm cười, đem Hồ Thuận ném nháy mắt, lại cho hắn bù đắp một lần.

	"Phanh!"

	Trứng nát thanh âm!

	"A a a! ! !"

	Hồ Thuận phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hắn toàn bộ hạ thể đều bị đá bể rồi.

	Bởi vì tứ chi bị bóp nát, hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất, điên cuồng nhúc nhích, tựa như một đầu buồn nôn trùng lớn.

	"Gặp lại sau!"

	Phương Thanh Vân thuận tay cầm lên trên đất thương, nghênh ngang đi.

	"Phanh!"

	Lúc này, đột nhiên một viên đạn bay tới.

	Phương Thanh Vân trái tim mãnh nhảy lên mấy lần.

	Bản nguyên điểm đang gia tăng!

	Tinh thần thuộc tính tại điên cuồng cảnh báo, tốc độ của hắn bộc phát đến cực hạn, dùng hết toàn bộ lực lượng, hướng phía một bên tránh đi.

	"Phốc!"

	Một đám mưa máu ở hắn ngực nổ tung.

	Phương Thanh Vân ngã ầm ầm trên mặt đất.

	"Hô hô!"

	Tiệm vũ khí người trẻ tuổi, hắn một tay nắm lấy một cây thương, từng ngụm từng ngụm thở dốc, chật vật đứng lên, nhìn xem Phương Thanh Vân 'Thi thể', lẩm bẩm nói: "Ngươi không nên tổn thương Hồ thiếu gia, không nên tổn thương hắn, ngươi không chết, Huyết Phủ bang sẽ không bỏ qua ta."

	"Thật sao?"

	Phương Thanh Vân 'Thi thể' phát ra âm thanh, hắn chậm rãi đứng lên, giương mắt lạnh lẽo người trẻ tuổi.

	"Ngươi rất không tệ!" Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Đối mặt ngoài mạnh trong yếu Hồ Thuận, ngươi không dám phản kháng, đối mặt hung tàn ta, lại không chút do dự đánh lén."

	"Ngươi, ngươi. . ." Người trẻ tuổi hoảng sợ nhìn xem Phương Thanh Vân, thét to: "Không có khả năng, ta rõ ràng đánh trúng ngươi."

	"Đúng!"

	Phương Thanh Vân chỉ chỉ lồng ngực của mình, nói: "Ngươi viên đạn, bây giờ còn dừng lại tại trong cơ thể ta, đây thật là một lần khắc sâu giáo huấn."

	Hắn nhìn chăm chú ngực.

	Nơi bả vai tới gần vị trí trái tim, có một sâu đậm vết đạn, bị xương cốt kẹp lại.

	Còn kém như vậy một chút, liền sẽ đánh xuyên qua hắn trái tim.

	Hắn cần nghĩ lại.

	Lực lượng trở nên mạnh mẽ, tâm tính vậy phát sinh biến hóa.

	Đổi thành trước kia Phương Thanh Vân, nào dám như thế nghênh ngang.

	Trời cuồng tất có mưa, người cuồng tất có họa, hành tẩu trong nhân thế, điệu thấp không có sai.

	Hiện tại Phương Thanh Vân xem như khắc sâu minh bạch đạo lý này.

	Hắn có thể đánh chết Tướng cấp võ giả, thậm chí có thể đối phó không chỉ một Tướng cấp.

	Lại kém chút chết ở một cái nhất giai võ giả trong tay.

	Đây chính là cuồng vọng đại giới!

	"Cảm tạ ngươi lên cho ta bài học, sở dĩ, ta liền không tra tấn ngươi, đưa ngươi một thống khoái!"

	Phương Thanh Vân đem vừa mới cầm tới tay súng bắn tỉa, nhắm ngay người trẻ tuổi.

	"Không, không. . ."

	Người trẻ tuổi thần sắc hoảng sợ, thét to: "Không trách ta, không thể trách ta, ngươi thương hại Hồ thiếu gia, ta không đối với ngươi động thủ, Huyết Phủ bang nhất định sẽ không bỏ qua ta. . ."

	Phương Thanh Vân mỉm cười, linh năng chảy đến trong thương: "Đó là cái gì nhường ngươi cho rằng, ngươi đối với ta rơi xuống sát thủ, ta còn sẽ bỏ qua ngươi?"

	"Phanh!"

	To lớn súng bắn tỉa phát ra oanh minh, nháy mắt quán xuyên người tuổi trẻ ngực.

	"Phanh!"

	Người trẻ tuổi cả nửa người đều bị đánh nát.

	Tại chỗ chết không thể chết lại.

	Phương Thanh Vân thở ra một hơi, lại nhìn trong tay súng bắn tỉa liếc mắt.

	Không hề nghi ngờ, đây là một thanh cấp hai súng bắn tỉa!

	Uy lực so Phương Chi Hằng lưu cho hắn cái kia thanh, còn muốn lớn hơn không chỉ gấp đôi.

	Bởi vậy, đối linh năng tiêu hao, cũng càng thêm to lớn.

	Phương Thanh Vân vừa mới tấn cấp nhị giai võ giả, vừa mới một thương kia, gần gũi đem hắn linh năng rút sạch (*bớt thời giờ).

	"Nhiều nhất đánh lại một thương!"

	Phương Thanh Vân biểu lộ ngưng trọng.

	Hơn kém một bậc, thế mà lớn đến loại trình độ này.

	Phải biết, cấp một súng bắn tỉa, hắn có thể đánh ra mười mấy thương.

	"A?"

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

	"Tới tốc độ rất nhanh!"

	Xoát!

	Hắn biến mất ở nơi này.

	"Phanh!"

	Không đến mười cái hô hấp, một cái thân thể cường tráng, từ trên trời giáng xuống, nặng nề nện xuống đất.

	Hắn con ngươi băng lãnh, quét qua toàn trường, cuối cùng dừng lại tại vẫn như cũ rú thảm không ngừng Hồ Thuận trên thân.

	"Cha, ba ba!"

	Hồ Thuận mặt mũi tràn đầy nước mũi cùng nước mắt, làm bộ đáng thương nhìn xem người tới.

	Huyết Phủ bang bang chủ, Hồ Quảng!

	Hắn khi nhìn đến Hồ Thuận trạng thái về sau, sắc mặt hoàn toàn âm trầm, trực tiếp cúi người, bắt đầu kiểm tra Hồ Thuận thương thế.

	Xoát xoát xoát!

	Ở trong quá trình này, lại có bốn cái thân ảnh, trước sau xuất hiện ở đây.

	Nhìn thấy Hồ Thuận dáng vẻ về sau, bọn hắn ào ào biến sắc, ở một bên an tĩnh đợi, một điểm thanh âm cũng không dám có.

	"Ha ha, tốt!"

	Hồ Quảng đột nhiên cười to lên: "Không sai, thật sự không tệ, thế mà phế bỏ, tiểu Thuận, ngươi biết không? Ngươi rốt cuộc làm không được nam nhân."

	Nghe nói như thế, bốn cái thân ảnh liền hô hấp đều biến mất.

	Bọn hắn phi thường tinh tường, điều này có ý vị gì.

	Hồ Thuận cũng là mở to hai mắt nhìn.

	"Không!"

	Hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nói: "Ba ba, ngươi muốn giúp ta, ngươi muốn giúp ta, ta là con của ngươi, ta là con độc nhất của ngươi, ta muốn vì Hồ gia nối dõi tông đường, ta muốn làm nam nhân. . ."

	Hồ Quảng chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Hồ Thuận dáng vẻ, không có chút nào nhiệt độ, bình tĩnh nói: "Đã không thể sinh dục, người cũng thành phế nhân, ngươi còn sống cũng chỉ sẽ chịu tội, ba ba tiễn ngươi một đoạn đường."

	Hồ Thuận biểu lộ nháy mắt ngưng trọng, ngay sau đó bộc phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Không, không, ba ba, không cần, không. . ."

	"Phanh!"

	Hồ Quảng đưa tay đặt ở Hồ Thuận ngực, số lớn linh năng chảy đến Hồ Thuận thể nội, phá hủy hắn trái tim.

	Hồ Thuận kêu thảm bỗng nhiên đình chỉ, hắn mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn Hồ Quảng.

	Mãi cho đến cuối cùng, hắn đều không thể tin được, luôn luôn sủng ái phụ thân của hắn, xuống được ác như vậy tay.

	Hồ Quảng sau lưng bốn cái thân ảnh, run một cái, đối với lần này lại cũng không ngoài ý muốn.

	Bọn họ cũng đều biết, Hồ Quảng bởi vì tu luyện một bộ rất bá đạo bí pháp, mất đi năng lực sinh sản, Hồ Thuận chính là hắn huyết mạch duy nhất, sở dĩ, hắn mới đối với hắn cực kì chiều theo.

	Thậm chí, vì hắn hy sinh rất nhiều.

	Hiện tại, Hồ Thuận mất đi năng lực sinh sản, thậm chí trở thành phế nhân, lấy Hồ Quảng tàn nhẫn, như thế nào lại để hắn tiếp tục còn sống.

	Hồ Thuận biết rõ rất nhiều bí mật.

	Bình thường biểu hiện, cũng làm cho Hồ Quảng nhẫn nại đạt tới cực hạn.

	Hôm nay, chỉ là hợp với tình hình mà triệt để bộc phát.

	"Tìm ra hắn!"

	Hồ Quảng thanh âm rất bình tĩnh, lại như là sắp phun trào núi lửa: "Ta chẳng cần biết hắn là ai, hắn đều phải bỏ ra đại giới, sống không bằng chết đại giới!"

	Hồ Quảng mãnh quay đầu, nhìn chòng chọc vào sau lưng bốn người, quát: "Còn không mau đi!"

	"Vâng!"

	Bốn cái thân ảnh hét lớn một tiếng, như thiểm điện liền xông ra ngoài.

7
Kết chương.