Chương 184 : Một in lật trời.
"Đông Côn Lôn, ta sớm muộn muốn đi." Minh Không lạnh hừ một tiếng, "Bất quá Ma Tổ nói qua, không muốn tại Cửu Châu bên trên nhìn đến bất kỳ người dùng « vạn hóa quy một » rêu rao khắp nơi.

	"Đây là Ma Tổ năm đó vì mời sư phụ ta xuất thủ tạ lễ, nếu như Ma Tổ đổi ý, tự đi tìm sư phụ ta chính là." Triệu Thanh Ảnh kéo dài cờ xé da hổ.

	Minh Không giống như cười mà không phải cười: "Tây Vương Mẫu nhật lý vạn ky, Ma Tổ đại nhân khẳng định không thể lãng phí thời gian của nàng. Ta cái này làm thuộc hạ, tự nhiên muốn vì Ma Tổ phân ưu."

	Mặc dù còn không rõ ràng lắm đầu đuôi câu chuyện, nhưng là cao lớn toàn bộ cũng có thể đoán ra một cách đại khái, Nguyệt Ma đây là nói rõ ức hiếp người.

	Ma Tổ vì mời Tây Vương Mẫu hỗ trợ, đem « vạn hóa quy một » đưa cho Tây Vương Mẫu, tiếp đó Tây Vương Mẫu lại dạy cho Triệu Thanh Ảnh.

	Cái này đối Ma Tổ tới nói, khẳng định không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo chuyện, cho nên hắn không muốn nhìn thấy bất luận cái gì tu luyện môn thần công này người đi thế gian.

	Nhưng mà hiển nhiên Tây Vương Mẫu cũng không phải mặc người bắt chẹt hạng người, Ma Tổ cũng không dám tùy tiện tìm Tây Vương Mẫu phiền phức, cho nên Triệu Thanh Ảnh rất xui xẻo trở thành cái này nơi trút giận.

	Xui xẻo nhất là, xuất thủ còn không phải Ma Tổ, mà là từ Minh Không làm thay.

	Cao lớn toàn bộ có chút cười trên nỗi đau của người khác, tiếp đó lập tức nghĩ tới, chính mình tựa hồ cũng có tu luyện môn võ công này.

	Trong nháy mắt, cao lớn toàn bộ liền bình tĩnh không được.

	Minh Không sẽ không sau đó cũng cầm mình khai đao a?

	Cao lớn toàn tâm bên trong loạn tung tùng phèo, bất quá hắn lại như thế nào dời sông lấp biển, cũng không có Triệu Thanh Ảnh tình cảnh hiện tại hỏng bét.

	Tại cao lớn toàn bộ trong mắt, hai người tựa hồ còn tại phân cao thấp, tương đối công phu miệng.

	Nhưng mà trên thực tế, Minh Không đã sớm ra tay rồi.

	Lớn trời vị cấp bậc, là cao lớn toàn bộ không thể ước đoán.

	Từ khi Minh Không sau lưng nguyệt cung xuất hiện một khắc kia trở đi, công kích của nàng cũng đã bắt đầu.

	Nguyệt Hoa bao phủ địa phương, đều là nàng chấp chưởng lĩnh vực.

	Tại lĩnh vực này bên trong, nàng liền là thần.

	Ở ngoài sáng khoảng không hời hợt phía sau, là ở khắp mọi nơi nguyệt hoa chi lực không ngừng thâm nhập vào Triệu Thanh Ảnh thân thể.

	Nếu như không phải Triệu Thanh Ảnh từ vừa mới bắt đầu liền khởi động toàn bộ phòng ngự, thậm chí không tiếc dùng sức quá độ thi triển ra nàng còn không có hoàn toàn tu luyện thành công dị tượng, hiện tại sớm đã bị Minh Không nguyệt hoa chi lực xâm nhập thể nội, bạo thể mà chết.

	Cho dù là hiện tại, nàng cũng chống đỡ rất là vất vả.

	Bởi vì nguyệt hoa chi lực quá nhiều quá mạnh.

	Cái gì là chí tôn sao trời? Liền là ở khắp mọi nơi.

	Thái dương tinh thái âm tinh hai cái này sao trời, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sáng tỏa sáng, có thể chiếu rọi Cửu Châu bất kỳ địa phương nào.

	Cho nên, cùng cái này hai lớn chí tôn sao trời cộng minh người, chiến lực Tiên Thiên liền mạnh người khác một cái cấp bậc.

	Minh Không chính là như thế.

	Triệu Thanh Ảnh quanh thân đầu tiên là xuất hiện hàn băng tụ thành vòng bảo hộ, tiếp đó lấy cao lớn toàn bộ thịt ~ mắt tốc độ rõ rệt bắt đầu hòa tan.

	Minh Không dù bận vẫn ung dung đứng ở bên cạnh, một mực không có xuất thủ, nhưng là nàng đi lại là chân chính tuyệt sát chi đạo.

	Đối mặt Hoa Sơn Phái bốn đại đỉnh cấp cao thủ, nàng nhất định muốn tiến hành liều mạng tranh đấu, mới có thể giữ cho không bị bại hoặc là thắng được.

	Nhưng là đối mặt so với nàng thấp một cấp bậc Triệu Thanh Ảnh, Minh Không lựa chọn là lấy lực áp người, không cho Triệu Thanh Ảnh bất luận cái gì còn sống cơ hội.

	Đây là một loại chiến đấu trí tuệ, sư tử vồ thỏ cũng hết toàn lực.

	Tại loại này giao phong bên trong, hoàn toàn liền là xem ai có thể vận dụng tinh lực càng nhiều, đối với chiêu thức thân pháp loại hình yêu cầu đến gần vô hạn bằng không.

	Cho nên, làm như vậy, có thể tránh được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Cao lớn toàn bộ cũng thấy rõ, làm Triệu Thanh Ảnh quanh thân hàn băng toàn bộ hòa tan thời điểm, chính là nàng hoàn toàn không có sức phản kháng thời điểm.

	Khi đó, cũng là nàng chân chính tuyên cáo tử vong thời điểm.

	"Tiểu tử, cái này nữ nhân dáng người rất khá a? Có hứng thú hay không?" Minh Không bất thình lình mở miệng.

	Cao lớn toàn bộ ngơ ngác một chút, mới hiểu được Minh Không là nói chuyện với mình.

	Nhìn kỹ liếc mắt Triệu Thanh Ảnh, cao lớn toàn bộ mới hiểu được Minh Không lời ấy ý gì.

	Triệu Thanh Ảnh hiện tại dùng sức quá độ, còn có nàng phóng ra ngoài lớp băng hòa tan, tất cả những thứ này đều để nàng bây giờ trở nên cực kì dụ ~ hoặc.

	Màu trắng váy dài bị mồ hôi cùng nước đá ướt nhẹp, hoàn toàn dán ở trên người, đột hiển nàng dáng người ma quỷ.

	Tuyệt đối so Minh Không hiện tại bộ dạng này ngây ngô bộ dạng dụ ~ hoặc quá nhiều.

	Nói đúng sự thật giảng, Triệu Thanh Ảnh đúng là hắn cho đến nay thấy qua càng nữ nhân xinh đẹp.

	Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương đều có nàng một bộ phận phong vận, mà Lý Thanh Chiếu cùng Mặc Phỉ cũng không lấy dung nhan tăng trưởng.

	Có thể nhập tuyệt sắc bảng, xác thực được xưng tụng có một không hai một châu.

	"Đáng tiếc, như thế giai nhân, liền phải chết." Cao lớn toàn bộ lắc đầu, thế mà thật là có chút nhỏ tiếc nuối.

	Minh Không khẽ cười một tiếng: "Ngươi cầu ta, ta đến lúc đó lưu nàng một mạng, phế đi võ công của nàng, để nàng làm ngươi *** như thế nào?"

	Cao lớn toàn bộ hai mắt tỏa sáng, "Ngươi nói thật chứ?"

	Là cái nam nhân, đều không thể chịu đựng loại này dụ ~ hoặc.

	Bất quá cao lớn toàn bộ mặc dù biểu hiện rất kích động, nhưng là nội tâm kỳ thật không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

	Hắn rõ ràng, Nguyệt Ma sở dĩ nói như vậy, chỉ là vì công phá Triệu Thanh Ảnh tâm phòng, để nàng nhanh chóng tước vũ khí.

	Hơn nữa tựu tính Minh Không thật đem Triệu Thanh Ảnh cởi ~ hết ném tới chính mình giường ~ bên trên, cao lớn toàn bộ cũng không dám đụng nàng.

	Côn Lôn Tam công chúa, có trời mới biết có thể hay không dẫn ra Tây Vương Mẫu tới?

	Cao lớn toàn bộ cũng không muốn cùng Tây Côn Lôn là địch, Minh Không không sợ, hắn sợ muốn chết.

	Phương diện này, không thể không sợ.

	Mặc dù nhiên đạo lý này hơi chút vừa nghĩ liền có thể minh bạch, nhưng là dính đến bản thân thuần khiết, Triệu Thanh Ảnh còn là khó mà giữ vững bình tĩnh.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi còn dám loạn nói một câu, ta xé nát miệng của ngươi." Triệu Thanh Ảnh âm thanh cũng thay đổi, cũng không biết rằng là bị tức vẫn là bị đông.

	Bất quá loại này thời điểm then chốt, Triệu Thanh Ảnh một khi phân tâm, kết quả liền trở nên mười phần nghiêm trọng.

	Minh Không hai mắt tỏa sáng, hai tay hư nhấc, sau đó dụng lực hướng xuống nhấn một cái.

	Cao lớn toàn bộ chỉ xem đến nguyệt cung lấy nghiền ép tư thái, trực tiếp đánh tới hướng Triệu Thanh Ảnh.

	Rõ ràng là hư ảo pháp tướng, cao lớn toàn bộ lại cảm giác thật sự có một tòa cung điện đập vào mặt đồng dạng, có thể nghĩ chính diện Triệu Thanh Ảnh thừa nhận là loại nào áp lực.

	Triệu Thanh Ảnh sắc mặt tuyết trắng, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Cao lớn toàn bộ một lần cho rằng Triệu Thanh Ảnh sẽ ở một chiêu này phía dưới mệnh tang Hoàng Tuyền, nội tâm đối với một đại nhân vật như vậy tử vong mới vừa vặn sinh ra một tia gợn sóng, liền phát hiện không thích hợp.

	Nằm ~ CMN, gió như thế nào như thế lớn?

	Cao lớn toàn bộ đột nhiên ngẩng đầu, mới phát hiện thiên ngoại thế mà bay tới một cái con dấu.

	Con dấu từ nhỏ biến thành lớn, đến phụ cận thời điểm, cư nhưng đã có một người lớn nhỏ.

	Cái này mẹ nó, trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ a, cao lớn toàn bộ vãi cả linh hồn, trong tim không ngừng cầu nguyện Minh Không cô nãi nãi tuyệt đối đừng trốn, trốn nàng nhất định phải chết.

	Minh Không nhíu mày, nàng hiển nhiên so cao lớn toàn bộ sớm hơn phát hiện cái này đồ vật.

	Minh Không thấp giọng lầm bầm một câu: "Lại tới, Côn Lôn người ghét nhất."

	Sau đó, Minh Không vẫy tay, nguyệt cung thế đi liền ngưng, tiếp đó lấy tốc độ nhanh hơn nghênh hướng hạ xuống đại ấn.

	Oanh.

	Lần này, song phương đều buông ra lực khống chế, rốt cuộc phát ra một tiếng nổ rung trời.

	Lý phủ, chia năm xẻ bảy.

	Cao lớn toàn bộ đứng không vững, nhưng là hắn còn là cường hành để cho mình thấy rõ giữa không trung va chạm.

	Viên kia đại ấn, trực tiếp va vào nguyệt cung.

	Tiếp đó, hoàn toàn đánh nát nguyệt cung ~ bên trong đồ vật, từ đó để Minh Không dị tượng vỡ vụn, thế công liền ngưng.

	Bất quá, cái này viên đại ấn cũng cực tốc thu nhỏ, giống như đánh mất uy lực đồng dạng, từ giữa không trung rớt xuống.

	Minh Không đưa tay, tiếp nhận tiểu ấn.

	Đợi nàng quay đầu thời điểm, Triệu Thanh Ảnh đã trải qua tiêu thất vô tung.

	Minh Không không có quá nhiều ngoài ý muốn, chằm chằm trong tay tiểu ấn nhìn hai phút đồng hồ, tiếp đó phát ra một tiếng thất vọng thở dài: "Chỉ có nguyên lai một phần mười tài liệu, trách không được Triệu Thanh Ảnh cam lòng vứt bỏ."

	Cao lớn đều bị lừa gạt sửng sốt một chút, "Đây là vật gì?"

	"Phiên Thiên Ấn, tàn." Minh Không nhàn nhạt nói.

	Cao lớn toàn bộ lại phun.
Kết chương.