Chương 28 : Hoàng tước.
“Oanh!” Tức giận Viêm Dương đem Thái Dương Chi Diễm uy lực cường đại phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, ngẩng đầu nhấc chân ở giữa chính là cuồn cuộn biển lửa, không ngừng áp bách lấy Ngô Dụng không gian tránh né.

Mà Ngô Dụng chỉ có thể miễn cưỡng ỷ vào một bộ kiếm trận đến thủ hộ tự thân, thỉnh thoảng mà ném ra một chút Lôi Chấn tử, phù bảo các loại át chủ bài, nhưng đều bị Viêm Dương tế ra một trương cấm pháp chi võng thu vào, khó mà phát huy ra uy lực của bọn nó.

Thấy vậy Ngô Dụng liền lập tức muốn lấy thủy độn phù trực tiếp chạy trốn, nhưng nghĩ không ra Viêm Dương vậy mà lại tế ra một quả phong cấm chi cầu, trực tiếp ngăn cách thủy độn phù tác dụng, sờ sờ đem hoà vào trong nước Ngô Dụng bức đi ra.

Một bên xem cuộc chiến Trương Chí Bình nhìn xem song phương đại chiến mở rộng tầm mắt, các loại hoa mắt bảo vật át chủ bài, công pháp bí thuật tầng tầng lớp lớp, nhường hắn nhìn thật sự là say sưa ngon lành, cũng là đem Viêm Dương nội tình cho sờ soạng cái bảy tám phần.

Về phần Ngô Dụng, hắn các loại thủ đoạn thật sự là nhiều lắm, vậy mà tại Viêm Dương công kích đến sờ sờ kiên trì nổi, từ đầu đến cuối không có nhận bao lớn tổn thương, còn có thể thỉnh thoảng phản kích một chút.

Bất quá đó có thể thấy được thế cục đối với Ngô Dụng càng ngày càng bất lợi, Viêm Dương mặc dù giận bất loạn, không ngừng lan tràn chính mình biển lửa, những nơi đi qua để trong này mảng lớn cung điện đều trực tiếp biến thành tro tàn; Ngô Dụng thấy vậy thi triển thủy pháp như muốn dập tắt, nhưng là không nghĩ tới vốn nên nên cực kì khắc chế Viêm Dương thủy pháp, ngược lại là biến thành biển lửa nhiên liệu, càng tăng thêm mấy phần trợ lực, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Trương Chí Bình thờ ơ lạnh nhạt, không có ra ngoài trợ giúp Ngô Dụng ý tứ, hiện tại hắn trong lòng cũng có chút xoắn xuýt, không biết nên xử lý như thế nào chuyện này. Hắn cùng Ngô Dụng còn có mấy phần tình nghĩa tại, không dám nói sinh tử chi giao, nhưng cũng coi là cùng chung hoạn nạn, không muốn vì một chút bảo vật liền vạch mặt, dù sao mấu chốt nhất màu cá hồng còn chưa xuống tới Ngô Dụng trong tay, còn lại bảo vật còn có chỗ giảng hoà.

Bất quá muốn để hắn ra ngoài trợ giúp Ngô Dụng, đó cũng là vạn vạn không được. Vừa nghĩ tới việc này, hắn liền cảm thấy mười phần khó chịu người, chính mình một đường đả sinh đả tử, mọi loại mưu tính, thật vất vả tiến vào di tích, cuối cùng lại phát hiện tất cả thành quả lại đều tiện nghi Ngô Dụng, hắn không có ra ngoài công kích Ngô Dụng đã coi là tốt được rồi, về phần sẽ giúp hắn? Hắn còn không có rộng lượng tới loại kia phân thượng.

Cũng may lúc này cục diện đối với Ngô Dụng bất lợi, Trương Chí Bình dứt khoát liền mặc cho tự nhiên phát triển, nếu như Ngô Dụng chết tại Viêm Dương trong tay, hắn liền thuận lý thành chương ra ngoài thu nạp di vật của hắn, cho dù là chính mình lừa gạt mình, cũng so tự mình xuất thủ mạnh; nếu như Ngô Dụng có thể chạy đi? Ân, Trương Chí Bình dường như quên, tòa đại trận này đã bị hắn hoàn toàn phong bế.

Viêm Không ba người đã bắt được màu cá hồng, Ngô Dụng thế cục cũng càng ngày càng bất lợi, ngay tại Trương Chí Bình coi là thế cục sẽ như vậy một mực phát triển tiếp thời điểm, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn đột biến, đáng chết, làm sao còn có Kim Đan kỳ tu sĩ tới đây?!

Đào Hải Điệp Lãng Trận bên ngoài, đầu đội mạ vàng quan, thân mang đạo bào màu đỏ vàng Dương Thủ vẻ mặt uy nghiêm lơ lửng tại trận pháp phía trên, nhìn phía dưới trận pháp này có chút nhíu mày, hắn cũng không có từng chiếm được Phùng Thăng di vật, tự nhiên không biết rõ trận pháp lỗ thủng ở nơi nào, huống chi Trương Chí Bình đã đem trận pháp lỗ thủng đền bù, cho nên Dương Thủ trưởng lão đối mặt, là một cái hoàn chỉnh đại trận.

Nhưng là Viêm Dương là như thế nào tiến vào trong di tích? Dương Thủ hơi có chút nghi hoặc, bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, Viêm Dương hẳn không có xảy ra chuyện gì, Viêm Võ ba người cái chết vẻn vẹn chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi, dù sao chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, đem một đầu thất giai Hải Thú thực lực phán đoán sai cũng là tình có thể hiểu sự tình.

Mà hắn tới đây, thì là đối toà này di tích cũng có một chút hứng thú, dù sao cũng là một tòa Kim Đan kỳ di tích, nói không chừng có thể tìm tới một chút đối với hắn vật hữu dụng.

Đáng chết, nên làm cái gì?! Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ đến, lần nữa đã cắt đứt Trương Chí Bình mưu đồ, hắn lập tức thầm mắng một tiếng, những này Đại Nhật Giáo tu sĩ thế nào giống nghe cứt chó con ruồi như thế, một cái tiếp một cái tới! Bất quá việc đã đến nước này, tại thế nào oán trách cũng không hề có tác dụng, nhất định phải nhanh nghĩ đến một cái biện pháp xử lý.

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc vận chuyển, lần này trong di tích bảo vật chia làm hai cái bộ phận, một cái ở chỗ màu cá hồng, một cái cơ bản tất cả Ngô Dụng trên thân, chính mình chỉ cần đem hai cái này mang đi, nhất định có thể thu được lớn nhất thu hoạch.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cố nén trong lòng buồn nôn, dần dần đã có một cái kế hoạch, sự tình phát triển đến một bước này, xem ra muốn tại cuối cùng dễ dàng lấy được lớn nhất thu hoạch là không thể nào, nhất định phải bốc lên một chút phong hiểm.

······

Thân làm Đại Nhật Giáo trưởng lão, Dương Thủ mặc dù không tính trận pháp đại sư, nhưng ở phương diện này cũng có không yếu bản lĩnh, hoặc là nói mỗi một cái tu sĩ cấp cao đều có thể có thể xưng toàn tài, dạng này khả năng cam đoan bọn họ ở đây ngoài ý muốn trùng điệp Tu Tiên giới bên trong sống sót. Cho nên Dương Thủ lập tức bắt đầu thôi diễn trận pháp, mượn nhờ Kim Đan kỳ cao thâm tu vi, rất nhanh liền thôi diễn ra lỗ thủng chỗ.

Nguyên lai ở chỗ này. Dương Thủ hơi cười một chút, mấy bước ở giữa liền đi tới Bát Trảo Chương sào huyệt địa huyệt trước đó, cảm thụ được trong đó biến hóa, hắn tự lẩm bẩm: “Những tiểu tử này thật đúng là cẩn thận, vậy mà tiến vào di tích sau lại đem lỗ thủng che đậy lên, cũng là hại ta tốn thêm một chút công phu.”

Nói xong, hắn xuất ra một bộ trận kỳ bắt đầu phá trận, chỉ một lát sau, một cái vòng sáng liền xuất hiện lần nữa tại lỗ thủng phía trên, Dương Thủ hài lòng gật gật đầu, sau đó một bước đạp đi vào.

Dương Thủ khinh thường, hoặc là nói Trương Chí Bình ẩn giấu quá tốt rồi, từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ chết tại Bát Trảo Chương trong miệng, cho nên Dương Thủ từ đầu tới đuôi biết thông tin bên trong, đều không có Trương Chí Bình sự tồn tại của người này, mà hắn lấy thần niệm cẩn thận liếc nhìn phía dưới, giống nhau không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tự nhiên là tràn đầy tự tin tiến nhập trong trận pháp.

Nhưng là một cái có nhân chủ nắm trận pháp cùng một cái không có nhân chủ nắm trận pháp, hiệu quả lại là vạn vạn không đồng dạng như vậy, phá trận phương pháp lỗ thủng, là xây dựng ở không có chủ nhân đền bù bên trên, mà Trương Chí Bình, vẻn vẹn chỉ là một cái ngụy trang, liền lừa gạt được Dương Thủ, lập tức đem hắn lừa gạt vào đại trận bên trong.

Không tốt! Vừa mới bước vào đại trận Dương Thủ đột nhiên biến sắc, lập tức phát hiện không đối, bởi vì hắn lập tức liền đi tới một cái ngưng kết giống như nhựa plastic nơi bình thường, còn không đợi hắn kịp phản ứng, nơi này thể dính vật đột nhiên quay cuồng lên, ngay tiếp theo trong đó Dương Thủ, lập tức nhận lấy mấy vạn tấn lực lượng cường đại nghiền ép, thật giống như một cái bị phong tại thể dính vật bên trong côn trùng, đem thể dính vật cong chuyển thời điểm bên trong côn trùng giống nhau lại nhận áp lực cực lớn.

Dương Thủ lập tức bị vây ở trong trận pháp, bất quá lấy trận pháp ám toán Dương Thủ Trương Chí Bình cũng không có mảy may vẻ đắc ý, bởi vì người tới chính là một cái Kim Đan hậu kỳ cao thủ, mà trước mắt hắn chỉ có thể miễn cưỡng thao túng trận pháp, mong muốn dùng cái này đem Dương Thủ diệt sát sợ rằng sẽ rất khó khăn, cho nên Trương Chí Bình không chút nào dừng lại, lập tức bắt đầu mình bước kế tiếp kế hoạch.

Trận pháp khởi động thời điểm, di tích bên trong “ầm ầm” giống nhau phát sinh biến hóa cực lớn, đang giao chiến đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt đại biến, cái này trận pháp cường đại, vậy mà khởi động?!

Sau đó ngay sau đó, Viêm Không ba người bỗng nhiên truyền đến một tiếng thống khổ tiếng thét chói tai, lập tức liền đột nhiên ngừng lại, Viêm Dương giật mình, vội vàng hướng ba người nhìn lại, phát hiện bọn hắn lúc này vậy mà đã thức hải vỡ tan mà chết, một hồi dạng sóng hiện lên, trên người bọn họ túi trữ vật cùng Trữ Linh Túi trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá cái này lập tức nhường Viêm Dương bắt được tung tích, tay phải duỗi ra, đại lượng Thái Dương Chi Diễm ngưng tụ thành một cái hỏa diễm cự thủ hướng về cung điện khu vực bên ngoài nước biển chỗ thẳng bắt mà đến, nương theo lấy hắn gầm thét: “Phương nào đạo chích dám can đảm hại ta Thánh giáo đệ tử, cho bản tôn đi ra!”

Hỏa diễm cự thủ bay qua, sờ sờ gạt ra đại lượng nước biển, trực tiếp đem cùng nước biển hòa làm một thể Trương Chí Bình bức đi ra. Chỉ là lúc này Trương Chí Bình hình tượng đại biến, tóc trắng xoá, nếp nhăn mặt mũi tràn đầy, hơn nữa vậy mà tản ra Trúc Cơ đại viên mãn uy áp, mới mở miệng phát ra thanh âm khàn khàn, đối Ngô Dụng truyền âm nói: “Tiểu tử, ngươi đem trong di tích thu hoạch điểm lão tổ một nửa, nếu không liền ở tại trong trận pháp chờ chết a!”
Kết chương.