Chương 100: Mắc câu

	Trên lầu kia thuyết thư tiên sinh miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

	Sơ nghe còn xem như có chuyện như vậy, nhưng là càng về sau nói càng không hợp thói thường.

	Cái gì U Tuyền Giáo mấy trăm   chúng, Tô Mạch một quyền đấm chết hơn trăm người, một cước đá chết hơn trăm người. . . Nghe Tô Mạch xấu hổ ung thư đều nhanh phạm.

	Ngụy Tử Y bên này thì cười nói ra:

	"Chớ có xem thường cái này giang hồ, nhất là tin tức.

	"Trên giang hồ truyền bá tin tức thủ đoạn, đủ loại, cái gì bồ câu đưa tin Chim Ưng đưa thư đầy trời bay loạn, đều là lời nhàm tai.

	"Càng có người minh xét, có người ngầm hỏi, có người chuyên môn thu thập ghi lại ở sách, dùng cung cấp bán.

	"Một chút ít lưu ý tin tức, nếu là có người hỏi, nói không chừng còn có thể dùng giá cao bán đi.

	"Đông Hoang bên trong, nổi danh nhất một cái bán tin tức tổ chức, chính là Thiên Cơ Các.

	"Đáng tiếc, Thiên Cơ Các đến cùng chỉ là phàm nhân sở kiến, cuối cùng không thể thật bên trên khuy thiên cơ.

	"Bán tin tức quá nhiều, khó tránh khỏi bị người ghi hận, ba mươi năm trước không biết là cái kia thằng xui xẻo một thanh đại hỏa, toàn bộ Thiên Cơ Các bị cho một mồi lửa.

	"Cũng may phóng hỏa người chỉ là muốn đốt Thiên Cơ Các, Thiên Cơ Các đệ tử ngược lại là không có gì tổn thất.

	"Lão Các chủ khóc rống ba ngày ba đêm, rút kinh nghiệm xương máu về sau, lại là so với quá khứ thu liễm rất nhiều.

	"Thậm chí ngay cả Thiên Cơ Các tổng bộ cũng bị giấu đi, chỉ để lại bán tin tức con đường, người giang hồ tìm ba mươi năm đều không có tìm được."

	Tô Mạch nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Vị này lão Các chủ xem ra là thành chim sợ cành cong."

	"Ai nói không phải?"

	Ngụy Tử Y yên lặng cười một tiếng: "Bất quá đây cũng không phải là Thiên Cơ Các cùng loại tổ chức lần thứ nhất xảy ra chuyện, thật lâu trước đó đã từng cũng có một tổ chức, tên là Thiên Thư Viện.

	"Căn cứ bọn hắn thuyết pháp, Thiên Thư Viện bên trong tàng thư ngàn vạn, khả duyệt tận thế gian hết thảy bí ẩn.

	"Nhưng mà nhất làm cho người nói chuyện say sưa, lại là bọn hắn chỗ ghi chép Binh Khí Phổ cùng Thiên Hạ Anh Hùng Bảng.

	"Ta lúc trước nói tới thiên hạ thập đại danh kiếm, chính là bị bọn hắn ghi chép Binh Khí Phổ bên trong, mà trừ cái này thập đại danh kiếm bên ngoài, còn có đủ loại Kỳ Môn binh khí ghi chép.

	"Thiên Hạ Anh Hùng Bảng, thì ghi vào thiên hạ cao thủ xếp hạng, cùng một thân sở học."

	Dương Tiểu Vân nghe đến đó, cũng không nhịn được chi lăng khởi lỗ tai nghe.

	Tây Nam một chỗ chung quy là nhỏ một chút, tin tức thoáng có chút bế tắc, Lãnh Nguyệt Cung lại không tầm thường, xem như Đông Thành đại phái, kiến thức tự nhiên không giống với người bình thường.

	Bất quá Ngụy Tử Y nói đến đây, chợt ngừng lại, Dương Tiểu Vân nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Sau đó thì sao?"

	"Về sau. . ."

	Ngụy Tử Y cười cười: "Về sau liền không còn, Thiên Thư Viện từ trên xuống dưới, bị người giết sạch sẽ, bên trong tàng thư, tức thì bị đốt cái không chừa mảnh giáp."

	". . ."

	Dương Tiểu Vân hơi sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút, bỗng nhiên nhẹ gật đầu: "Đây là có đường đến chỗ chết."

	Tô Mạch nhìn một chút các nàng, trong lúc nhất thời ít nhiều có chút mờ mịt: "Vì cái gì có đường đến chỗ chết?"

	"Cái này không nên a."

	Ngụy Tử Y kỳ quái nhìn Tô Mạch một chút: "Tô tổng tiêu đầu tài trí mưu lược không hề tầm thường, cái này sẽ không nghĩ không ra nguyên nhân a?"

	". . ."

	Tô Mạch chỉ có thể nhìn hướng Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân cũng không biết Tô Mạch vì sao lại hai mắt mơ hồ, đành phải giải thích nói ra: "Ngươi nghĩ a , bất kỳ cái gì một cái cao thủ thành danh, nơi nào nguyện ý đem mình nền tảng tiết lộ cho người bên ngoài? Huống chi. . . Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, cái này xếp hạng một khi ra, vậy dĩ nhiên là đến nhấc lên từng tràng gió tanh mưa máu.

	"Xếp hạng ở trên, gặp phải đếm không hết khiêu chiến.

	"Xếp hạng tại hạ, thì sẽ không cam chịu tại dưới người.

	"Êm đẹp một cái giang hồ, như vậy hỗn loạn không chịu nổi, cái này Thiên Thư Viện. . . Đơn giản, quả thực chính là. . ."

	Nàng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì thích hợp từ ngữ để diễn tả.

	Ngụy Tử Y giúp đỡ đáp một câu: "Quả thực chính là cái gậy quấy phân heo."

	Tô Mạch bỗng nhiên đã cảm thấy trước mắt đồ ăn đều không thơm.

	Dương Tiểu Vân cũng là im lặng: "Ngụy đại tiểu thư lời này, thế nhưng là đem toàn bộ giang hồ đều cho cùng chửi."

	". . . Ngạch."

	Ngụy Tử Y suy nghĩ một chút, cũng lấy lại tinh thần đến, vụng trộm thè lưỡi: "Sư phụ ta lúc ấy chính là nói như vậy, ta vậy mà không có phát giác lời nói này bên trong có vấn đề gì."

	Mà trải qua Dương Tiểu Vân những lời này, Tô Mạch cũng hiểu rõ ra.

	Hắn không phải nghĩ không ra, chủ yếu là kiếp trước nhìn qua quá nhiều tiểu thuyết, luôn cảm giác trong giang hồ có cái một cái xếp hạng thuộc về chuyện đương nhiên.

	Trong lúc nhất thời nhưng không có nghĩ lại.

	Bây giờ nghĩ đến, dù cho là có người có bản lĩnh có thể liệt ra dạng này xếp hạng, thế nhưng là đem ra công khai vậy liền hoàn toàn là chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

	Một cái bảng danh sách, toàn bộ giang hồ đều bị cuốn vào trong đó, tuyên bố người trừ phi là thiên địa này lớn tự, bằng không mà nói, ai cũng gánh không được.

	Thiên Thư Viện từ đó hủy diệt, cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý.

	Ba người đàm tiếu ở giữa, tại kia thuyết thư tiên sinh nói "Lại nói kia Tử Dương Tiêu Cục Tô tổng tiêu đầu, tuổi còn trẻ hiệp can nghĩa đảm, mắt thấy U Tuyền Giáo âm mưu ngoan độc, lúc này tại kia Ngọc Liễu Sơn Trang trước mặt, mũi chân điểm một cái, thân hình bay lên mà lên, lại rơi xuống đất, đã đến Huyền Cơ Cốc" trong thanh âm, yên ổn ăn xong bữa cơm này.

	Chỉ bất quá trước khi đi, Tô Mạch còn nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút chiếc kia như treo sông, thao thao bất tuyệt thuyết thư tiên sinh, thấp giọng hỏi Ngụy Tử Y:

	"Hắn như thế nói hươu nói vượn, liền không sợ bị người cho đánh chết?"

	"Đều là nghe cái náo nhiệt, ngươi khi cái gì thật. . ."

	Ngụy Tử Y dở khóc dở cười.

	Dương Tiểu Vân thì cười nói ra: "Lạc Hà Thành bên trong cũng có trà lâu thư quán, những này thuyết thư tiên sinh trong miệng lời nói, mười thành bên trong có một thành có thể tin cũng không tệ. Lời nói truyền ba lần giả thành thật, phương thuốc con cờ chép ba lần ăn người chết. Bên này truyền chính là dạng này, chờ trở lại Lạc Hà Thành, còn không không chừng cho truyền thành cái dạng gì nữa nha."

	". . . Không có chút nào nghiêm cẩn."

	Tại Tô Mạch có chút bất mãn trong thanh âm, Tiểu nhị ca kéo tới ba người tọa kỵ.

	Trở mình lên ngựa, đang muốn đi đường.

	Chợt nghe tới bên trên bầu trời truyền đến một tiếng ưng lệ, giương mắt ở giữa, liền nhìn thấy một con hùng ưng giương cánh, chợt ở giữa đáp xuống, thẳng đến ba người mà tới.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lại nhìn về phía Ngụy Tử Y, cô nương này này sẽ thì đã đưa tay ra cánh tay.

	Mà bên trên bầu trời con ưng kia thì tại sắp rơi xuống ba người trước mặt thời điểm, hơi xoay quanh một phen, lúc này mới rơi xuống Ngụy Tử Y trên cánh tay.

	Cô nương này quần áo xuống hẳn là có huyền cơ khác, hùng ưng thiết trảo lại không tổn thương được nàng mảy may.

	Nàng tiện tay nhẹ nhàng sờ sờ cái này ưng, một bên cởi xuống ưng trên đùi một cái ống trúc, vừa hướng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nói ra:

	"Đây là nhà ta nuôi Chim Ưng đưa thư, từ Lạc Hà Thành mà tới. . .

	"Chim Ưng đưa thư không thể so bồ câu đưa tin, bồ câu đưa tin phi thấp, dễ dàng bị người đánh xuống.

	"Nhưng là ưng liền khác biệt, vỗ cánh ở giữa vạn mét không trung , mặc ngươi ám khí thủ đoạn như thế nào thông thần, cũng chỉ có thể không biết làm gì, tốc độ cũng xa so với bồ câu đưa tin nhanh hơn nhiều."

	Trong lúc nói chuyện, nàng đã mở ra kia ống trúc, cánh tay chấn động, kia Chim Ưng đưa thư lần nữa nhất phi trùng thiên.

	Đọc nhanh như gió ở giữa, đã đem ống trúc bên trong mật tín xem hết.

	Ngụy Tử Y lại ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thời điểm, khóe miệng đã lộ ra ý cười:

	"Cá đã mắc câu!"
Kết chương.