Chương 17: Sau khi tan học chớ đi

Vương Đằng một mặt vô tội, dáng vẻ việc không liên quan đến mình, để Hứa Kiệt cùng Dư Hạo lần nữa cười ha ha.

Bạch Vi đang ra sức nín cười, nín phi thường vất vả.

Kết quả bọn hắn cười một tiếng, nàng liền rốt cuộc không nín được , thổi phù một tiếng cùng hai người cười thành một đoàn.

Lý Vinh Thành hai ngày này tâm tình thật không tốt.

Hôm qua hắn đi Tường Vi quán bar chơi đùa, thuận tiện vẩy lên hai cái tiểu tỷ tỷ xã hội, đi khách sạn tâm sự nhân sinh nói chuyện lý tưởng.

Mắt thấy tiểu tỷ tỷ liền muốn vẩy lên , một đám nhỏ ma cà bông phá cửa mà vào, hô to một tiếng.

"Cái nào là Lý Vinh Thành? Có gan cút ra đây!"

Lý Vinh Thành lúc ấy cái kia tức giận a, soạt một chút liền đứng lên, mắng to: "Lão tử chính là Lý Vinh Thành, chó nhà nào không có xích, đem các ngươi cái này mấy con chó dại phóng ra."

Đám người kia cũng là tức giận sôi lên, bất chấp tất cả, xông lên liền đem Lý Vinh Thành chùm bao tải.

Lý Vinh Thành đại khái không nghĩ tới, một nhóm người này vậy mà đều là sơ cấp, hoặc là trung cấp Võ Đồ.

Hắn mặc dù là một cái cao cấp Võ Đồ, nhưng đối mặt này một đám sơ cấp cùng trung cấp Võ Đồ, cũng là không hề có lực hoàn thủ.

Bọn hắn đem Lý Vinh Thành đánh ngất xỉu, đưa đến một cái nhà kho vứt bỏ.

Hung ác nham hiểm thanh niên Triệu Cương Báo đang ở nơi đó chờ lấy, gặp một lần Lý Vinh Thành bị trói đi qua, bao tải cũng không mở, liền chào hỏi thủ hạ tiểu đệ đi lên một trận đánh cho tê người.

Đánh xong , mới mở ra bao tải.

Cái này một nhìn, người không đúng!

Một đám người hai mặt nhìn nhau, Triệu Cương Báo càng là tức mắng to, sau đó đem tức tất cả đều phát tiết đến Lý Vinh Thành trên thân.

Tiếp xuống, lại là dừng lại vô cùng thê thảm đánh cho tê người.

Một khắc này, Lý Vinh Thành hoàn toàn là mộng bức .

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn tới đến nơi đâu?

Triệu Cương Báo bọn người phát tiết một trận, liền rời đi , lưu lại Lý Vinh Thành ngửa mặt nằm tại trên mặt đất nhà kho vứt bỏ, chảy xuống nước mắt ủy khuất lại bất lực.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra?

Về sau hắn tay run run, lấy điện thoại cầm tay ra, đánh 120, lúc này mới bị đưa đến bệnh viện cấp cứu.

May mắn chỉ là ngoại thương, mà lại Lý Vinh Thành là cao cấp Võ Đồ, thể chất so với người bình thường mạnh gấp mấy lần, thương thế khôi phục nhanh.

Cho nên hắn hôm nay mới có thể sống nhảy nhảy loạn đến trường học đi học.

Bất quá trong lòng hắn từ đầu đến cuối ổ lấy một cỗ lửa, xem ai đều không vừa mắt.

Một cái buổi sáng đi qua, mỗi cái đồng học nhìn thấy hắn bộ dáng, đều là một mặt quái dị, muốn cười lại không dám cười.

Mấy cái thầm cười trộm đồng học, đều bị hắn đánh đập một trận.

Lúc này hắn đến nhà ăn ăn cơm, kết quả vừa lên lầu, liền nghe được một trận tiếng cười, lửa trong lòng trong nháy mắt liền xông ra.

Khí sắc mặt hắn một trận phát xanh.

"Đặc biệt mã ! Cười cái gì cười!" Lý Vinh Thành khí thế hùng hổ hướng về phía Vương Đằng mấy người đi tới.

Hứa Kiệt cũng không phải loại lương thiện, đứng lên liền đỗi nói: "Ta cười ta, liên quan gì đến ngươi!"

Mọi người hiểu rõ, Lý gia mặc dù so với bọn hắn Hứa gia mạnh hơn không ít, nhưng sự tình trong nhà, không có khả năng bởi vì hai cái tiểu bối ở giữa xung đột liền đánh cho ngươi chết ta sống.

Sự tình giữa tiểu bối, tiểu bối tự mình giải quyết.

Đây là mọi người ngầm thừa nhận quy củ.

Trưởng bối nếu là hạ tràng, đó chính là mình đem da mặt vứt trên mặt đất giẫm.

Bọn hắn đều là người có mặt mũi, mặt mũi thấy đến nặng nhất, không đến mức vì chút chuyện nhỏ như vậy tổn hại mặt mũi.

Nếu là lúc trước, Hứa Kiệt đối mặt Lý Vinh Thành cái này cao cấp Võ Đồ, khả năng còn có chút sợ, nhưng bây giờ, hắn tự nhận có Vương Đằng chỗ dựa, tự nhiên không sợ hắn .

"Hứa Kiệt, ngươi gan mập , dám nói chuyện với ta như vậy?"

Lý Vinh Thành một trận nhe răng cười, đột nhiên ra quyền hướng Hứa Kiệt khuôn mặt đánh tới.

Hứa Kiệt hậm hực .

Lý Vinh Thành thế mà không theo kịch bản ra bài!

Phú nhị đại ở giữa, không phải hẳn là trước bức bức hai câu sao?

Ngươi cái này vừa lên đến liền đánh, đem chúng ta phú nhị đại thể diện đặt tại nơi nào?

Hắn nào biết được, Lý Vinh Thành hôm nay cả ngày đều đang giận trên đầu, có chút một điểm kích thích liền sẽ bộc phát.

Một quyền này kình đạo không nhỏ, kình phong thổi đến Hứa Kiệt hai gò má đau nhức.

Hắn không chút nghi ngờ, một quyền này nếu như đánh thực , cái mũi của hắn sẽ toàn bộ đổ sụp.

"Xong chim!"

Hứa Kiệt không khỏi hai mắt nhắm lại.

Có thể thống khổ bên trong tưởng tượng cũng chưa từng xuất hiện, hắn có chút mở ra một cái khe hở, nhìn thấy một cái tay chính tóm chặt lấy cánh tay Lý Vinh Thành, để hắn không cách nào thốn kình mảy may.

"Lý thiếu, nóng giận hại đến thân thể!" Vương Đằng chậm chậm rãi nói.

"Vương Đằng!"

Lý Vinh Thành mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ai cũng biết, Vương Đằng là có tiếng bất học vô thuật, nhưng bây giờ đối phương vậy mà cho thấy không tầm thường võ đạo thực lực.

Viên Chính Hoa cũng đứng tại bên cạnh Lý Vinh Thành, lúc này mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Trước kia hắn cũng là Vương Đằng mấy người bằng hữu.

Chỉ bất quá về sau hắn đảo hướng Lý Vinh Thành, cùng Vương Đằng mấy người đoạn mất quan hệ.

Thế nhưng là lâu như vậy đến nay, hắn đều không có phát hiện Vương Đằng lại có thực lực thế này.

Hứa Kiệt chậm lại, lòng còn sợ hãi đứng ở sau lưng Vương Đằng, đắc ý trừng Viên Chính Hoa một chút, chế giễu hắn có mắt không tròng.

Lý Vinh Thành dùng sức giãy dụa, phát hiện bất kể thế nào dùng sức, Vương Đằng tay giống như là sắt thép, một mực bóp chặt cổ tay của hắn, vô luận như thế nào đều tránh thoát không được.

"Buông tay!"

Lý Vinh Thành sắc mặt tái xanh, thấp giọng quát nói.

Vương Đằng lúc này nhẹ buông tay.

Lý Vinh Thành còn đang hướng về sau dùng lực, lập tức đặt mông đôn ngồi trên mặt đất.

"Lý thiếu, làm sao không cẩn thận như vậy? Nhanh , trên mặt đất lạnh!" Vương Đằng quan tâm nói.

"Ngươi!"

Lý Vinh Thành chỉ vào Vương Đằng, khí không biết nói cái gì.

Hắn từ dưới đất bò dậy, hung hăng nói: "Vương Đằng, không nghĩ tới ngươi thế mà che giấu thực lực! Mặc kệ nguyên nhân gì, hôm nay hai người chúng ta xem như đem cừu oán kết xuống , có hay không đảm lượng, đánh với ta một trận."

"Có thể!" Vương Đằng thu hồi dáng tươi cười, nhìn thẳng hắn đáp.

"Tốt, buổi chiều sau khi tan học, sân vận động, nhất quyết thắng bại!" Lý Vinh Thành nói xong, quay người đi xuống lầu.

Viên Chính Hoa nhìn Vương Đằng một chút, cũng không dám cùng hắn ánh mắt đối mặt, vội vàng đuổi theo Lý Vinh Thành.

"Lý thiếu, chúng ta không ăn cơm rồi?"

"Ăn mẹ nó cái rắm a ăn, tức đều tức no bụng ."

...

Lý Vinh Thành sau khi đi.

Bạch Vi lo lắng hỏi: "Vương Đằng ca, ngươi thật muốn cùng hắn đánh sao?"

Vương Đằng còn chưa lên tiếng, Dư Hạo trước hết nói ra: "Võ đạo tranh chấp, đã đáp ứng , liền khẳng định phải đánh , đây là quy củ."

"Con chuột con, ngươi câu nói này, nói không đúng!" Vương Đằng đột nhiên cười nói.

Dư Hạo nghi hoặc nhìn hắn.

Vương Đằng mới lại nói ra: "Quy củ là người định, muốn hay không thủ quy củ này, đều xem mình, không làm trái bản tâm là đủ."

Dư Hạo nghe được tỉnh tỉnh mê mê, cũng không thể lý giải hắn ý tứ.

"Vương Đằng ca, vậy ngươi có nắm chắc đánh thắng Lý Vinh Thành sao?" Hứa Kiệt hỏi.

"Không có nắm chắc, ta sẽ đáp ứng sao?" Vương Đằng cười hỏi ngược lại.

"Tốt , đừng lo lắng, ngồi xuống đem cơm ăn xong, sau đó đi về nghỉ, sự tình sau khi tan học sau khi tan học lại nói."

"Sau khi tan học, các ngươi giao đấu, chúng ta cũng phải cùng đi." Bạch Vi nói.

"Tốt!"

Buổi chiều, tam tiết khóa theo thứ tự là vật lý, toán học, sinh vật.

Mỗi một tiết khóa, lão sư cùng đồng học đều rơi không ít thuộc tính bọt khí, để văn hóa khóa thuộc tính của Vương Đằng lại tăng lên một đoạn.

Hắn căn bản liền không có đem cùng Lý Vinh Thành giao đấu để ở trong lòng, nên làm gì vẫn là làm cái đó.
Kết chương.