Chương 119 : Dị trùng quan sát nhật ký (thượng).
Ngày 15 tháng 11, địa điểm Osaka, đây là Corvin đem trước quái nhân bạo động sự kiện trong, bắt được hai đầu dị trùng hoạt thể để cho chạy thứ nhất vòng. Ở chính nghĩa đại sảnh thời điểm, Corvin cố ý khảo nghiệm hai đầu dị trùng hoàn mỹ sao chép năng lực hoàn mỹ đến mức nào, kết quả rất rõ ràng, dị trùng trực tiếp ở Corvin trước mặt phục chế Corvin bộ dáng, đồng thời cũng đem Corvin trong đầu liên quan tới Kamen Rider vũ trụ, dị trùng trí nhớ toàn bộ phục chế quá khứ.

	Bọn nó hiểu mình là cái gì, cũng rõ ràng chính mình đản sinh ra ý nghĩa, chỉ là có trí tuệ bọn nó cũng không tính tiếp nhận loại này ý nghĩa, nhưng bọn nó cũng không có cách nào đi phản kháng, cái loại đó khắc vào tánh mạng mình bản năng cùng trí khôn của bọn họ lẫn nhau dây dưa. Mà khi Corvin đem bọn nó để cho chạy, chẳng qua là khóa lại bọn nó làm thành trùng hình thái thời gian lưu gia tốc năng lực về sau, bọn nó mê mang .

	Giống như hai cái phục hình nhiều năm tù phạm bị thả ra ngoài vậy, với bên ngoài đã biến hóa nhiều năm thế giới tràn đầy xa lạ. Bị Corvin mệnh danh là đỏ cùng lam hai đầu dị trùng đảo cũng không đến nỗi ở xã hội loài người nửa bước khó đi, bọn nó chẳng qua là không biết nên xử lý như thế nào bản thân bẩm sinh bản năng cùng trí tuệ quan hệ giữa, ở Corvin đem hai người mình để cho chạy về sau, đỏ cùng lam hai đầu dị trùng cũng lợi dụng bản thân trước ngụy trang Barry cùng Wally bộ dáng, trà trộn ở trong đám người.

	Bọn nó ngơ ngơ ngác ngác, nhìn bên người lui tới người đi đường, ở Osaka đầu đường, một đống gốc Á nhân trung hai cái người ngoại quốc khuôn mặt cực kỳ rõ ràng, nhất là hai cái này người ngoại quốc vô luận chiều cao hay là bề ngoài cũng sinh trưởng ở mọi người thẩm mỹ bên trên lúc, liền dễ dàng hơn hấp dẫn sự chú ý của người khác lực. Thỉnh thoảng có phái nữ đi lên tham gia náo nhiệt, cố gắng hiểu hai vị này soái ca tin tức, nhưng đối với đỏ cùng lam mà nói, bọn nó lúc này đang bản năng cùng tự mình trong giãy giụa.

	Nếu như tuân theo bị khắc vào trong cuộc đời bản năng, vậy chúng nó không phải thành vũ trụ ý chí đồ chơi? Dựa theo vũ trụ ý chí thiết định đi sinh hoạt, cho đến một ngày nào đó bị cái gọi là Kamen Rider đánh chết? Không! Đây không phải là bọn nó mong muốn sinh hoạt, bọn nó không sợ chết, chẳng qua là không nên lấy loại phương thức này chết đi, bị người tùy ý định đoạt phương thức chết đi.

	Bọn nó không nghĩ ra như vậy sống ý nghĩa ở đâu, chỉ vì sao chép loài người bộ dáng, ngụy trang thành loài người dáng vẻ sinh hoạt, sau đó giết người, tiếp tục ngụy trang, cuối cùng xấu xí chết đi, liền một chút dấu vết cũng không còn lại. Bởi vì bọn họ là dị trùng, hoàn mỹ ngụy trang chẳng qua là để cho bọn họ biến thành một người khác sinh hoạt, không cách nào bị người thân cận nhất phân biệt nhận ra cái loại đó, vậy thì ý vị, vô luận bọn nó làm gì, đều là cái đó bản thân chỗ phỏng chế người, cũng không phải là mình.

	Chuyện tốt là nó, chuyện xấu cũng là nó, mà một khi bản thân bại lộ, như vậy người bên cạnh chỉ biết vĩnh viễn nhớ hắn, ngược lại, làm quái vật, dị trùng bại lộ bản thân, ở chết đi sau, sẽ không có người đi nhớ bản thân, bọn nó giống như chân chính hại trùng như vậy, bị đạp sau khi chết vứt qua một bên, liền liếc về cũng không liếc về một cái. Loại này tử vong phương thức có lẽ mới là độc nhất , vô luận làm chuyện tốt vẫn làm chuyện xấu, đến cuối cùng, cũng sẽ không có người đi cảm kích bản thân, hận bản thân, hãy cùng hoàn toàn không tồn tại ở cái thế giới này vậy, có cái gì so đây càng hung ác sao?

	Nghĩ đến là không có , vì vậy, đỏ cùng lam hai cái này dị trùng, chống đỡ Barry cùng Wally khuôn mặt, lại không có làm ra bất cứ thương tổn gì loài người chuyện. Bởi vì bọn họ không biết làm như vậy rốt cuộc thỏa mãn cái gì, cho dù không giết nhân loại, không ăn thịt nhân loại, bọn nó cũng không phải sống không nổi. Cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác qua một tuần lễ, bọn nó đụng phải đồng tộc.

	Chính nghĩa bên trong đại sảnh Dick, cùng Corvin thả ra ngoài hộp người máy thị giác, cũng nhìn thấy như vậy một hình ảnh, người đến người đi trên quảng trường, đỏ cùng Lam Đỉnh Barry cùng Wally khuôn mặt ở trong đám người du đãng, đối tương lai không biết làm sao. Mà đang ở hai người đi dạo đến giữa quảng trường thời điểm, mới vừa rồi người đến người đi người đi đường cũng vào lúc này giống như ấn xuống tạm ngừng khóa vậy dừng bước.

	Ngay sau đó liền hướng đỏ cùng lam phương hướng xoay người, nhất tề nhìn hai người bọn họ dị loại. Ở thấy cảnh này thời điểm, nguyên bản vẫn còn ở kia buông lỏng đại não Dick lập tức liền tinh thần, trước mặc dù có nghĩ qua không chỉ một đầu dị trùng, cũng không có chứng cứ, hơn nữa bản thân cũng không có đích thân tiếp xúc qua tương tự, nhưng bây giờ, hắn thấy được , xuyên thấu qua Corvin chỗ thả xuống hộp người máy, hắn thấy được loại này được đặt tên là dị trùng sinh vật có nhiều đáng sợ.

	Hắn mình nói như thế nào cũng là Người Dơi bồi dưỡng được tới đại đệ tử, bản thân cũng coi là bay một mình qua, sau đó lại ở Deathstroke lớp bồi dưỡng trong học bổ túc, ở động sát lực phương diện, nói thế nào cũng coi là ở thế giới trước mười đi, đại khái. Nhưng ngay khi mới vừa rồi trong tấm hình, nếu như không phải những thứ này dị trùng bản thân bại lộ thân phận, hắn căn bản không có phát giác ra được quảng trường này bên trên những người đi đường này là dị trùng, một quảng trường có thể dung nạp bao nhiêu người, nói ít chừng hai trăm người là không có vấn đề.

	Nhưng cái này chừng hai trăm người, Dick một cũng phân biệt không ra rốt cuộc là có phải hay không loài người, cái này rất đáng sợ. Bởi vì như vậy liền ý vị những thứ này được đặt tên là dị trùng sinh vật có trí khôn, đã yên lặng thẩm thấu đến xã hội loài người mỗi trong khắp ngõ ngách .

	"Sách, vấn đề rất lớn a, ngươi cái tên này, dựa vào hai cái này thật có thể có lật ngược thế cờ cơ hội sao." Thầm mắng một câu, Dick cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng hắn bây giờ cũng không làm được cái gì, nước xa không cứu được lửa gần, Nhật Bản bên kia đều có dị trùng thẩm thấu , dựa vào cái gì bản địa cũng sẽ không trúng chiêu, hơn nữa liền loại này hoàn mỹ sao chép năng lực, chính là đứng ở Dick trước mặt hắn cũng nhìn không ra thật giả a.

	Đối dị trùng loại này hoàn mỹ sao chép năng lực vừa kinh vừa sợ đồng thời, Dick cũng ở đây kia nhìn Corvin thông qua hộp người máy bắt được hình ảnh, khối khu vực này cũng không có giao thông máy thu hình, hay là có, nhưng đã bị người để tâm rơi đi . Tóm lại, trên quảng trường nhất tề dừng lại những người đi đường, nhìn lấy mình hai cái biểu hiện dị thường đồng tộc, cũng ở đây đỏ cùng lam trước mặt hiện ra nguyên hình.

	Toàn bộ quảng trường, bao gồm đỏ cùng lam, tất cả đều hiện ra bản thân nguyên bản bộ dáng, màu sắc, hình thái khác nhau thành trùng hình thái dị trùng, chỉ có đỏ cùng lam là ấu trùng hình thái, thành trùng hình thái bị Corvin khóa lại .

	"Số một, số hai, các ngươi chuyện gì xảy ra, vì sao không cách nào lột xác." Bên trong quảng trường, một con bọ cạp hình màu bạc dị trùng nói.

	"Chúng ta không phải không có cách nào lột xác, là bị cái đó gọi là Kamen Rider gia hỏa khóa lại , bây giờ chúng ta ở xã hội loài người trong đã có nhiều như vậy đồng loại sao?"

	Giải thích một câu, nhìn đem hai người mình vây quanh dị trùng, còn có quảng trường này, đắm chìm trong tự mình trong thế giới hai người cũng không có chú ý tới khác thường. Đối với loài người mà nói, dị trùng hoàn mỹ sao chép năng lực đích xác không cách nào phân biệt thật giả, nhưng đối với giống vậy vì dị trùng bọn nó tắc có độc thuộc về mình một bộ phân biệt phương thức, chỉ cần đầu này dị trùng không có bởi vì quá độ hoàn mỹ sao chép mà mất đi tự mình, trên căn bản cũng có thể nhận ra tới.

	Khoảng thời gian này sở dĩ không có chú ý, chỉ là bởi vì đỏ cùng lam trạng thái không đúng, không có chú ý tới dị trùng giữa tin tức tố truyền lại.

	"Đáng chết Kamen Rider, quả nhiên là cuộc đời của chúng ta chi địch!" Một đầu khác giáp xác mang theo càng dị trùng mắng một câu, nhìn đỏ cùng lam một cái, rất nhanh liền xác nhận xuống phương án trị liệu, "Khó trách các ngươi mới vừa rồi không có chú ý tới tin tức của chúng ta truyền lại, nguyên lai là đang xoắn xuýt mình bây giờ biến trở về ấu trùng hình thái a, cái này làm rất dễ , nếu hắn phong tỏa các ngươi thành trùng hình thái, vậy các ngươi liền nhiều cắn nuốt mấy con người, lợi dụng lượng để đền bù chất chênh lệch, về phần những thứ kia bị thôn phệ loài người, chúng ta bên này rất nhiều ấu trùng đi bổ sung."

	Một nói đến đây cái đỏ cùng lam hai cái dị trùng trước xoắn xuýt vấn đề, bọn nó cũng tới kình .

	"Nhiều cắn nuốt mấy con người, vấn đề là chúng ta cắn nuốt loài người ý nghĩa ở đâu? Chúng ta cùng nhân loại vậy, là ăn tạp động vật, cũng không cần cắn nuốt loài người mới có thể còn sống, cho nên chúng ta cắn nuốt loài người ý nghĩa là cái gì?"

	"Hai người các ngươi hỏi loại vấn đề này làm gì, cắn nuốt loài người ý nghĩa? Ý nghĩa không chính là chúng ta có thể thay thế loài người sao? Chúng ta hoàn mỹ sao chép năng lực mạnh mẽ như vậy, còn có sinh sôi năng lực cũng không thua với loài người, càng quan trọng hơn là, chúng ta so với nhân loại đoàn kết. Chúng ta thích hợp hơn trở thành viên tinh cầu này chủ nhân, đợi đến loài người hoàn toàn bị chúng ta thay thế sau, chúng ta chính là tân sinh loài người!"

	Một đầu khác thành trùng trả lời đỏ cùng lam vấn đề, nhưng câu trả lời này lại làm cho đỏ cùng lam lâm vào suy tính. Nhìn một chút mình lúc này ấu trùng thể thân thể, lại nhìn một cái đồng tộc thành trùng vóc người, trên căn bản đều là một cái khuôn đúc đi ra , trừ về màu sắc cùng hình thù có khác biệt ngoài, cơ bản không có gì biến hóa lớn. Bọn nó chính là dị trùng a, vô luận như thế nào bắt chước, thế nào hoàn mỹ sao chép, bọn nó chính là dị trùng, không cách nào thay đổi sự thật.

	Nhưng đồng tộc của mình giống như quên điểm này, bọn nó cho là chỉ cần cắn nuốt loài người, biến hóa thành người loại bộ dáng, còn bài trừ loài người gia đình bạo ngược khuyết điểm, bọn nó có thể trở thành tân sinh loài người. Đã từ Corvin bên kia sao chép tới trí nhớ, còn có bản thân trí tuệ lại nói cho đỏ cùng lam, bọn nó sẽ không trở thành tinh cầu này chủ nhân, cũng sẽ không trở thành tân nhân loại, bọn nó chính là dị trùng.

	"Sách, hai người các ngươi chuyện gì xảy ra, cắn nuốt loài người là sứ mạng của chúng ta, loài người chiếm cứ nhiều đồ như vậy, cũng nên là thời điểm phun ra cho cái khác sinh mệnh có trí tuệ loài hưởng thụ. Đừng quên chúng ta chính là vì này mà ra đời, mau sớm lột xác thành thành trùng, thẩm phán ngày sắp đến, chúng ta cần nhiều hơn tộc nhân!"

	Không có hiểu đỏ lam đột nhiên điên điên, dị trùng cho đỏ cùng lam hạ đạt chỉ thị sau, thân hình một trận ngọ nguậy, lại lần nữa biến hóa thành người loại bộ dáng. Mới vừa mới dừng lại quảng trường cũng khôi phục lưu động, thời gian lưu gia tốc năng lực khởi động, tụ tập ở quảng trường nơi này dị trùng cũng biến mất ở trong đám người, mất đi bóng dáng. Chỉ còn dư lại giữ vững Barry cùng Wally bộ dáng đỏ cùng lam hai đầu dị trùng, đối cái này cái gọi là sứ mạng ngẩn người.

	Mà phụ trách xem dị trùng điều tra nhật ký Dick cũng từ trong đối thoại bắt được mấu chốt tin tức.

	"Thẩm phán ngày? Cái này lại là vật gì, mẹ , Corvin ngươi rốt cuộc đang giở trò quỷ gì a, đừng nói cho ta ngươi tính toán để cho hai cái này dị trùng xúi giục cái này toàn bộ dị trùng chủng tộc, có chút giả đi, hơn nữa, coi như có thể thành công, hai cái khiêu chiến một chủng tộc, nhìn thế nào đều là không có phần thắng đi!"

	Vuốt thấy đau mi tâm, lúc này Dick đã không biết Corvin bố trí hậu thủ là cái gì , nhức đầu được đặt tên là dị trùng chủng tộc kia bug vậy hoàn mỹ sao chép năng lực, lại nghĩ đến lúc này ở bên trong phòng họp chịu đủ người trong kính mộng cảnh hành hạ Titan thành viên, Dick bắt đầu hoài nghi mình đám này tân sinh đại có thể hay không giải quyết kế tiếp có thể sẽ phát sinh sự kiện lớn.

	Đang ở Dick vì Corvin loại này Riddler thao tác cảm thấy nhức đầu thời điểm, Corvin lời thuyết minh cũng vang lên lần nữa: "Nếu như ngươi nhìn đến đây, nên có thể thấy được quan sát mục tiêu cùng tộc quần gặp mặt, dĩ nhiên, ta không ở hiện trường, đây là ta đoán . Nhưng dị trùng không thể nào chỉ có hai cái đúng không, cho nên ta đoán khẳng định không sai."

	"Mẹ ngươi cái tên này cũng bị bắt, còn có thể trước hạn lưu giọng nói bao cùng ta hỗ động, ngươi đặt điều này cùng ta nói tấu đơn đâu?"

	Nghe Corvin lời thuyết minh, Dick há miệng, nhất thời nhịn không được đến rồi cái miệng phun hương thơm, loại này thao tác là thật là Dick không nghĩ tới . Chẳng qua là không nghĩ tới địa phương đến rồi, cho dù là trước hạn lưu tốt giọng nói bao, Corvin cũng tựa hồ đoán được Dick ở rủa xả bản thân nói tấu đơn, trực tiếp hồi phục.

	"Đúng thế, chúng ta cũng bị bắt, không nói tấu đơn chẳng lẽ còn với ngươi một khối diễn kịch ngắn đâu, kia không đùa sao?"

	Cố nén đập máy vi tính xung động, Dick ngậm miệng, hắn cảm thấy mình nếu là được nghe lại Corvin lời thuyết minh, không chừng sẽ tạo ra chuyện gì nữa. Mà trong màn ảnh, Corvin lời thuyết minh vẫn còn tiếp tục.

	"Như ngươi chỗ đã thấy như vậy, dị trùng trí tuệ không thua tại chúng ta, mặc dù đản sinh ra sứ mạng là cùng nhân loại đối nghịch. Nhưng người có người tốt, người xấu, súc sinh, dị trùng cũng là như vậy, theo thời gian trôi qua, chính bọn chúng cũng sẽ suy tính, thật sự có cần thiết cùng nhân loại đối đầu gay gắt sao? Trong bọn họ cũng sẽ có dị trùng bắt đầu suy tính, hoặc có lẽ có một cùng nhân loại chung nhau chung đụng biện pháp, dị trùng hoàn mỹ sao chép năng lực, trình độ nào đó, liền là một thanh kiếm hai lưỡi, mà bây giờ, ta liền đang tiến hành một thí nghiệm, thí nghiệm kết quả ta cũng không biết, các ngươi giúp ta nhìn, vạn nhất thành , nhưng ta không có , nhớ đem thu hình đốt cho ta."

	Lời thuyết minh lúc kết thúc lại da một câu, Corvin ở lại hộp người máy trong giọng nói bao cũng hoàn toàn phát ra xong, Dick thời là hùng hùng hổ hổ điểm tiếp tục phát ra cái nút, đem folder trong một cái khác thu hình mở ra. Vừa mở ra, đi ra cũng không phải là danh hiệu vì đỏ cùng lam dị trùng hình cái đầu, ngược lại, là hai người trẻ tuổi tin tức.

	Gou Hideki, tuổi tác 25, giải chuyên nghiệp tay đua, tình trạng cơ thể, tuyệt chứng, tính cách, lương thiện.

	Moroboshi Dan, tuổi tác 27, vô nghề nghiệp, tính cách, lương thiện, dũng cảm.

	【 hai người kia là ta ở đem đỏ cùng lam hai cái dị trùng vứt xuống Osaka thời điểm, tùy ý đụng phải, cũng không có có bất luận chỗ thần kỳ nào, nhưng tính cách của bọn họ để cho ta cảm thấy, nếu như bọn họ cùng đỏ cùng lam tiếp xúc, có lẽ sẽ có chút không giống chuyện phát sinh, đây là trực giác của ta, cho nên ta dùng hộp người máy dẫn đạo hai người kia, để cho bọn họ cùng đỏ cùng lam tiếp xúc. 】

	Tại xuất hiện như vậy một đoạn phụ đề về sau, hình ảnh cũng trở về đến đỏ cùng lam hai cái này dị trùng trên người, bọn họ vẫn vậy chống đỡ Barry cùng Wally khuôn mặt, ở phố Osaka đầu chẳng có mục đích đi. Bọn nó không biết đồng tộc của mình lúc này đang ở nơi đó cắn nuốt loài người, cũng thay thế loài người này thân phận ở xã hội loài người trong cuộc sống, bọn nó chẳng qua là cảm thấy bản thân rất mê mang.

	"Đỏ, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy tiếp tục nữa sao, đi cắn nuốt loài người, lột xác sẽ trở thành trùng, cho đến cái đó Kamen Rider đem chúng ta giết chết?"

	"Ta không biết, từ hắn đem chúng ta thả ra về sau, còn biết cái này cái gọi là chân tướng về sau, ta thật không biết nên làm cái gì, ngươi nói chúng ta thay thế loài người lại làm sao, đến cuối cùng chúng ta còn chưa phải là ở một cái nhân loại khác thân phận sống, căn bản không có chính mình. Nếu quả thật cuối cùng chúng ta sẽ chết, ta tình nguyện lấy dị trùng thân phận chết đi, ít nhất như vậy, địa cầu, vũ trụ sẽ nhớ có như vậy một loại sinh vật tồn tại qua, còn dư lại, ta cũng không sao."

	"Thật sao? Kia như vậy, chúng ta tạm thời tách ra đi, ngược lại đều là muốn chết, trước khi chết, ta muốn đi thực sự hiểu rõ hạ chúng ta dị trùng trăm phương ngàn kế nghĩ muốn thay thế loài người, rốt cuộc là một loại gì sinh vật, ta đến bây giờ cũng không có thật tốt hiểu qua đâu."

	"Như vậy, gặp lại , lam."

	"Gặp lại , đỏ."

	Đỏ cùng lam hai con dị trùng cũng đầu đường tiến hành tạm biệt, phân biệt đi tìm mình muốn câu trả lời. Hai người ở trong đám người biến mất, không lâu, danh hiệu vì lam, chống đỡ Barry khuôn mặt dị trùng cũng đến một giao thông ngã tư đường nơi này. Cùng lúc đó, đúng như Corvin chỗ dự cảm như vậy, ở lam dị trùng đối diện, một nhà sửa xe trong tiệm, trước ở văn kiện trong nhắc tới, được đặt tên là Gou Hideki thanh niên, cũng mang theo nụ cười kết thúc sửa xe công tác.

	"Khụ khụ, khách xe của ngươi đã sửa xong, bất quá chiếc xe này cũng nhiều năm rồi , vì ngươi sau này cân nhắc, ta đề nghị hay là đổi một chiếc đi, nếu như ngươi có ý nghĩ này vậy, ta bên này cũng có thể xem xét một chiếc không sai , vừa lúc ở ngươi trong phạm vi chịu đựng xe tốt."

	"Ha ha ha, cám ơn ngươi ý tốt, hương, ta cũng hiểu, chẳng qua là chiếc xe này là ta sáng nghiệp thời điểm liền làm bạn với ta , bao nhiêu năm nay , chính là tảng đá cũng phải bưng bít nóng hổi , thế nào chịu cho bán nha. Bất quá ngươi đề nghị này không sai, ta trở về cùng thê tử ta thương lượng một chút, sau đó liền tới tìm ngươi mua."

	"Đi thong thả, khụ khụ."

	Đối với cái này được đặt tên là Gou Hideki thanh niên nhiệt tình, khách cũng không có cảm thấy không đúng, cũng minh bạch người ta đề nghị là vì bản thân cân nhắc. Xe lão hóa , dù là lại có thể sửa chữa, tính năng cũng theo không kịp, mua chiếc mới không sai. Nếu là mua xe mới, phì thủy bất lưu ngoại nhân điền, làm gì không cho mình bạn bè kiếm đâu? Chẳng qua là nghe thanh niên tiếng ho khan, tóc mai điểm bạc khách rời đi tiệm thời điểm, cũng không khỏi thở dài.

	"Tốt bao nhiêu một người trẻ tuổi a, có tiệm có bạn gái, ai."

	Đưa mắt nhìn khách hàng rời đi, sắc mặt trắng bệch hương cũng mang theo mấy tiếng ho khan, tiếp tục bản thân hôm nay công tác. Mà nhập hàng trở lại bạn gái ở dừng xe lại sau, cũng vội vàng chạy tới, ngăn cản bản thân bạn trai công tác, mang theo cáu giận nói.

	"Ngươi đang làm gì a, hương! Làm gì còn tới trong tiệm, ngươi liền không thể nhiều nghỉ ngơi một hồi sao!"

	"Ha ha, thu tử, ta tự mình biết ta tình trạng thân thể của mình, ngốc ở trên giường không giải quyết được vấn đề gì, có thời gian này, nhiều giúp ngươi kinh doanh vào nhà trọ không phải tốt hơn sao."

	"Đừng nói như vậy, hương, ngươi sẽ tốt, chúng ta lúc này ra nước ngoài, nước ngoài nhất định là có thầy thuốc giỏi có thể trị hết ngươi !"

	"Ta chính là lo lắng ngươi làm chuyện như vậy mới một mực không chịu nghỉ ngơi , tiệm này là ngươi, ta còn ngươi nữa đệ đệ tâm huyết, coi như ta thật rời đi , các ngươi cũng phải thật tốt sinh hoạt a, ngươi xem một chút, bên ngoài mỗi người đều ở đây liều mạng như thế sống, ta cũng đang cố gắng sống đến một khắc cuối cùng, ngươi như vậy phụng bồi ta, buông tha cho cuộc sống của ngươi, đó mới là đối ngươi cùng ta sinh ra sống quá hết thảy lớn nhất không tôn trọng, không phải sao?"

	Ôm bạn gái mình, hương trên mặt cũng không có bất kỳ đối tử vong đến sợ hãi, hắn chẳng qua là nhìn trên đường lui tới người đi đường, hô hấp mỗi một phần không khí, đồng thời cũng nhớ bản thân chỗ đã thấy mỗi một khuôn mặt, cho đến cùng danh hiệu vì lam dị trùng bốn mắt nhìn nhau.
Kết chương.