Chương 1319 : Ếch ngồi đáy giếng.
Đón Nghê Quảng Nam ánh mắt khó hiểu, La Tranh nhanh chóng đem băn khoăn của mình nói ra.

	Trong đó bao gồm Kình Thiên có nguyện ý hay không tiếp nhận nhiều người như vậy, có nguyện ý hay không lấy ra nhiều tiền như vậy tới an trí nhiều người chờ như vậy chờ.

	"Tuy nói, Kình Thiên gia tài giàu có, nhưng là đột nhiên tử đến rồi nhiều như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, như thế nào an trí sợ rằng thật đúng là cái vấn đề." La Tranh thản nhiên nói.

	Hắn cũng cảm thấy Nghê Quảng Nam đem những này người toàn bộ mang tới Lenovo, là ý kiến hay, lại không nói Nghê Quảng Nam những thứ kia vì dân vì nước cân nhắc, liền nói hắn, nếu như Kình Thiên nguyện ý tiếp nhận nhóm người này, vậy hắn có nhiều như vậy thuộc hạ trực ban ngọn nguồn, chẳng phải là dễ dàng hơn đạt được tốt hơn đãi ngộ.

	Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, Kình Thiên nguyện ý tiếp thu an trí những người tài này hành.

	Nếu là Kình Thiên không nguyện ý, hết thảy đều là uổng công, càng không cần đi nói chuyện gì, Liễu Truyện Chí thả hay là không thả người vấn đề.

	Nói thật, hắn cảm thấy đây là có chút khó.

	Dù sao bây giờ trong nước tình huống, hắn cũng biết, xí nghiệp kỳ thực đối nhân viên kỹ thuật là không thế nào quan tâm , nhân viên kỹ thuật ở xí nghiệp tỷ lệ cũng sẽ không quá cao.

	Hết cách rồi, ai bảo trong nước xí nghiệp không cần quá nhiều nhân viên kỹ thuật.

	Dù sao bọn họ sản phẩm cũng không có quá nhiều kỹ thuật hàm lượng, phần lớn đều là trông bầu vẽ gáo, hay hoặc là nói nghịch hướng khai phát, phỏng theo Hồng Kông, Nhật Bản, Âu Mỹ xí nghiệp sản phẩm.

	Còn nữa, nhân viên kỹ thuật lại không theo chuyện sản xuất, không thể trực tiếp sáng tạo giá trị sản xuất, cho nên thường thường ở xí nghiệp ông chủ trong mắt, phần lớn đều là ăn không ngồi rồi .

	Như vậy vừa đến, chỉ làm thành xí nghiệp trong nhân viên kỹ thuật tỷ lệ hơi thấp, tiền lương đãi ngộ cũng thấp hơn nhiều một đường công nhân.

	Suy nghĩ một chút, Lenovo xí nghiệp lớn như vậy, còn quan có công nghệ cao xí nghiệp danh tiếng, cũng dám lập tức triệt tiêu nhiều như vậy hạng mục tổ, đem cái này hơn hai trăm tên nhân viên kỹ thuật bỏ không xuống, liền có thể biết trong nước xí nghiệp đối với nhân viên kỹ thuật là một thế nào cái nhìn.

	Đây cũng chính là giơ lên trời, hắn mới dám suy nghĩ một chút.

	Nếu là tầm thường xí nghiệp, biết có hơn hai trăm cái nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tới, hơn nữa còn phải thành lập hai cái nghiên cứu sở mới có thể an trí xuống, phát huy ra này tác dụng vốn có, sợ rằng trực tiếp liền bị hù chết.

	Nghê Quảng Nam trầm ngâm một chút, đây chính là cái cần muốn cân nhắc vấn đề.

	Dù sao hắn mặc dù là Kình Thiên chip tổng công, có nhất định nhận người quyền hạn, nhưng cũng quyết nhiên không có nói lập tức khai ra hơn hai trăm người đạo lý, điều này hiển nhiên vượt ra khỏi quyền hạn của hắn, là cần muốn báo lên cho càng cao hơn một cấp, tối thiểu là phải hướng Đoàn Dũng Bình hội báo qua, lấy được Đoàn Dũng Bình đồng ý mới được.

	Hay hoặc là, loại chuyện như vậy trải qua Kình Thiên chip tổng giám đốc là được rồi, nhưng vấn đề là, toàn bộ Kình Thiên chip bây giờ tựa hồ cũng chỉ có hắn một quang can tư lệnh, cùng với phái tới hiệp trợ hắn dự bị bộ phận nhân sự, hắn thật không tìm được người hội báo.

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam không khỏi cảm thấy có chút nhức đầu, bây giờ Kình Thiên chip liền chỉ là một tồn tại ở trong miệng khái niệm, muốn cái gì cũng không có gì, liền cái nói tính người cũng không có.

	Liền hắn mới vừa rồi suy nghĩ , hướng ai ai hội báo, cũng chỉ là hắn căn cứ nhiều năm như vậy kinh nghiệm làm việc cất sờ kết quả.

	Bất quá, nên tám chín phần mười, dù sao trong nước xí nghiệp gần như toàn bộ quy chế chế độ đều là như vậy , Kình Thiên vậy cũng không sai biệt lắm.

	Dĩ nhiên , lập tức chiêu tiến tới nhiều người như vậy, có thể còn cần đi qua Phương Thần chấp thuận mới được.

	Nhưng là y theo hắn đối Phương Thần hiểu, cùng với Phương Thần ở trước mặt hắn biểu hiện ra phóng khoáng, Phương Thần cũng sẽ không quản loại chuyện như vậy mới đúng.

	"Chuyện này, ta sẽ cùng Kình Thiên tổng giám đốc hồi báo một chút, nhìn một chút ý kiến của hắn, nếu như thực tại có vấn đề, cũng chỉ có thể vận dụng ta nắm giữ nghiên cứu khoa học kinh phí ." Nghê Quảng Nam chậm rãi nói.

	Hắn đã hiểu rõ, vô luận như thế nào, hắn cũng phải đem cái này hơn hai trăm người cho mang đi, quyết nhiên không thể để cho những người tài này ở Liễu Truyện Chí trong tay xao lãng đi.

	"Ngài nắm giữ nghiên cứu khoa học kinh phí có thể có bao nhiêu, nhiều người như vậy mong muốn phát huy tác dụng, không có bốn mươi triệu là tuyệt đối không được ."

	Nhìn Nghê Quảng Nam cái này bức không thèm đếm xỉa bộ dáng, La Tranh có chút dở khóc dở cười nói.

	Hắn tự nhiên biết Nghê Quảng Nam chịu cho tiêu tiền, cũng biết Kình Thiên nhất định sẽ cho Nghê Quảng Nam một khoản nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Dù sao cũng là cái tổng công cũng sẽ nắm giữ một khoản như vậy nghiên cứu khoa học kinh phí, thậm chí ngay cả hắn chuyện này nghiệp bộ người phụ trách, trước trong tay còn có bút cơ động nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Chẳng qua là trước một đoạn, bị Liễu Truyện Chí thu đi về mà thôi.

	Nhưng vấn đề là, coi như là toàn tốn ra lại có thể có bao nhiêu tiền?

	Hắn mới vừa mới nói ra được bốn mươi triệu, đều đã đánh gãy, áp súc lại áp súc kết quả, nhưng vẫn là cái rất khổng lồ con số, xấp xỉ có thể chằm chằm phải bên trên Lenovo năm năm nghiên cứu chi phí.

	Tựa hồ cảm nhận được bản thân hôn học sinh khinh bỉ, Nghê Quảng Nam liếc về La Tranh một cái, sau đó lạnh nhạt nói: "Một trăm triệu, đã đủ chưa!"

	"Một trăm triệu, ngài nói không sai chứ?"

	La Tranh sửng sốt một cái, sau đó trừng to mắt, khó có thể đưa hô.

	Nghê Quảng Nam bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ không nhìn được nhà mình học sinh cái này bức chưa thấy qua cảnh đời dáng vẻ, nhưng hắn tựa hồ lại quên, Phương Thần mới vừa nói cho hắn biết một trăm triệu thời điểm, biểu hiện của hắn kỳ thực không hề so La Tranh tốt đến nơi đó.

	Hắn đơn giản đem Phương Thần cho phép cho điều kiện của hắn, cùng với đều vì Kình Thiên chip làm cái gì chuẩn bị nói một lần.

	Trọn vẹn sửng sốt hai phút đồng hồ, La Tranh liền mới phục hồi tinh thần lại.

	Hắn thần tình kích động, cặp mắt đỏ bừng vỗ ngực nói: "Lão sư, từ hôm nay trở đi, ta sinh là Kình Thiên người, chết là Kình Thiên người!"

	Nghê Quảng Nam liếc mắt, có chút không biết nói gì, thậm chí còn có chút xấu hổ mở miệng, hận không được không còn nhận La Tranh người học sinh này.

	Thật là quá mất mặt.

	Bất quá, hắn cũng biết La Tranh vẫn luôn có cái này phá tật xấu, đối tiền, phúc lợi đãi ngộ có không tên cố chấp.

	Đơn giản mà nói, vừa thấy tiền cũng có chút đi không nổi.

	Nhưng tổng thể mà nói, người hay là không có cái gì thói xấu lớn , hắn cùng Liễu Truyện Chí náo lợi hại như vậy, mà La Tranh ở buổi tối hôm đó trước tiên sẽ tới nhìn hắn , cũng không thèm để ý có thể hay không bị Liễu Truyện Chí làm khó dễ, thường ngày đối với hắn cũng tôn kính có thêm.

	Còn nữa nói , người tuổi trẻ mới vừa có vợ con, nhưng là ở Yến Kinh lại còn không có một mảnh dựng thân chỗ, còn ở tại sở nghiên cứu độc thân trong căn hộ, đối tiền, phúc lợi đãi ngộ coi trọng một ít, cũng không tính là gì chuyện xấu, ngược lại còn có vật lộn ý chí chiến đấu.

	Nói cho cùng, mục tiêu của bọn họ là trở thành một vĩ đại nhà khoa học, mà không phải thanh tâm quả dục, vô dục vô cầu thánh nhân.

	Lúc này, La Tranh còn lâm vào, Phương Thần cho nhà mình lão sư kinh thiên đãi ngộ trong, chưa tỉnh hồn lại.

	Dù sao đây chính là một trăm triệu a, mới vừa rồi hắn còn hâm mộ cái gì điện thoại di động, xe sang, ở cái này ức trước mặt, đơn giản là yếu nổ , thậm chí ngay cả hắn vốn là sẽ thét chói tai một triệu sáu trăm ngàn tiền lương hàng năm, giờ phút này cũng lộ ra u ám không sáng.

	Nói thật, trong nước xí nghiệp có một tính một, đừng nói có thể cho công ty con tổng công một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí , toàn bộ công ty nghiên cứu khoa học kinh phí có thể vượt qua một trăm triệu , đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thậm chí có thể nói, trừ những thứ kia nguyên lai thuộc hạ, treo các loại trong chữ đầu xí nghiệp trở ra, một cũng không có.

	Hắn đã hiểu rõ, bây giờ chính là Liễu Truyện Chí kiệu tám người khiêng mời hắn trở về Lenovo, hắn cũng sẽ không đi.

	Lão sư tiền lương hàng năm một triệu sáu trăm ngàn, mà hắn làm Kình Thiên chip số hai công nhân viên, tương lai nghiên cứu khoa học chủ lực, cầm cái nhà mình lão sư tiền lương hàng năm một phần hai mươi, không, một phần ba mươi, nên không quá phận a?

	Kia như vậy tính được, một năm cũng có hơn năm mươi ngàn , tương đương với hắn ở Lenovo mười năm tiền lương.

	Nói cái không dễ nghe , có cái này hơn năm mươi ngàn đồng tiền, hắn xấp xỉ có thể ở Yến Kinh tam hoàn trong vòng, mua một bộ thập niên tám mươi, năm sáu mươi mét vuông nhà.

	Cả nhà bọn họ ba miệng rốt cuộc không cần ở chỉ có một gian phòng, chừng mười mét vuông độc thân trong căn hộ gạt ra .

	Nói thật, thấy được những thứ kia con cái cũng mười cả mấy tuổi, vẫn còn ở độc thân trong căn hộ gạt ra một nhà ba người, thậm chí một nhà bốn miệng, hắn cũng thay bọn họ khó chịu.

	Nhưng cái này cũng hết cách rồi, đơn vị chia phòng không có phân đến, nhưng không cũng chỉ có thể chen lấn như vậy.

	Cũng lười để ý, ánh mắt đờ đẫn, không biết đang suy nghĩ gì La Tranh, Nghê Quảng Nam trực tiếp bấm Đoàn Dũng Bình điện thoại, cũng đem hắn bây giờ vấn đề gặp phải nói một lần.

	"Nghê tổng công, loại chuyện như vậy chính ngươi quyết định là tốt rồi, sau này không cần phải hướng ta hội báo, làm Kình Thiên chip tổng công, ngươi có tuyển mộ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật quyền hạn."

	"Còn nữa, bây giờ Kình Thiên chip còn không có chính thức xây dựng, nhân viên nghiên cứu khoa học lỗ hổng thật sự là quá lớn , đừng nói hơn hai trăm cái , chính là lật cái gấp mười lần, Kình Thiên cũng có thể dung nạp được." Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói.

	Nghe xong lời này, đừng nói dựng lên lỗ tai La Tranh, chính là Nghê Quảng Nam cũng sửng sốt một cái, có chút đối Đoàn Dũng Bình vậy cùng biểu hiện ra thái độ, không thích ứng.

	Bất kể là hắn hay là La Tranh, cũng cảm thấy chuyện hết sức trọng yếu, nhưng là ở Đoàn Dũng Bình trong miệng, lại phảng phất nhẹ như vậy phiêu phiêu, liền như là buổi trưa hôm nay ăn hộp cơm thời điểm, ăn lựa chọn ăn thịt kho tàu đâu, hay là lựa chọn thịt gà đốt khoai tây vậy đơn giản.

	Nhưng nếu như Đoàn Dũng Bình nói là sự thật, Kình Thiên chip liền hơn hai ngàn tên khoa học kỹ thuật nhân viên cũng dung nạp được, như vậy hơn hai trăm người tựa hồ thật đúng là không là chuyện gì.

	Trong lúc nhất thời, La Tranh đột nhiên có chút xấu hổ, vì bản thân kiến thức nông cạn, ếch ngồi đáy giếng, như ếch ngồi đáy giếng mà cảm thấy xấu hổ.

	Tựa hồ thông qua bên đầu điện thoại kia, không bình thường yên lặng cảm nhận được chút vật gì.

	Đoàn Dũng Bình vừa cười một tiếng, nói: "Nghê tổng công, ngươi mới vừa tới công ty, đối với công ty công tác phong cách sợ rằng còn có chút không quá quen thuộc. Ở công ty chúng ta, chỉ cần ngươi cảm thấy chuyện này, là đối công ty hữu ích, kia ngươi liền có thể tùy ý buông tay ra đi làm, chỉ cần Phương tổng không phản đối là được."

	"Thậm chí có một số việc, nếu như ta phản đối, ngươi còn có thể tìm Phương tổng đi khiếu nại, chỉ cần Phương tổng đồng ý cách làm của ngươi, ta vô điều kiện phối hợp. Nhưng có một cái, ta hi vọng Nghê tổng công ngươi có thể biết..."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình thanh âm đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên, hắn nghiêm túc trịnh trọng nói: "Nếu như Phương tổng không ủng hộ ngươi ý tưởng, kia ngươi tốt nhất vì vậy dừng lại. Nói tóm lại, ở Kình Thiên không người nào có thể so Phương tổng chính xác."

	Đoàn Dũng Bình lời này phảng phất hồng chung đại lữ ở bọn họ bên tai gõ bình thường, hai người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút không được tự nhiên.

	Mà bên kia , Đoàn Dũng Bình vẫn như cũ tự nhiên nói: "Về phần như thế nào từ Lenovo đào người chuyện này, Nghê tổng công ngươi có thể cho Phương tổng gọi điện thoại, nhìn một chút hắn có biện pháp gì, Phương tổng ở phương diện này có nhiều cơ trí."

	Nói xong những thứ này, Đoàn Dũng Bình liền vội vã cúp điện thoại.

	Bây giờ Kình Thiên phát triển càng ngày càng lớn, sự vụ cũng càng ngày càng đa dạng, cho nên nói hắn bây giờ thật có chút trăm công nghìn việc, một khắc cũng không rảnh rỗi.

	Đây cũng chính là Nghê Quảng Nam cho hắn gọi số điện thoại này, hắn sẽ tiếp, nếu là tầm thường công ty con phó chủ tịch, tổng công căn bản cũng không có nhìn thấy hắn có thể.

	Những thứ này công ty con phó chức nếu có chuyện gì, còn mời trực tiếp tìm Berezovsky những thứ này công ty con người phụ trách, hắn nhiều hơn còn là phụ trách một ít quyết định trọng đại đánh nhịp, thường ngày tiếp xúc trừ tổng công ty các bộ môn người phụ trách ra, cũng chính là Berezovsky bọn họ.

	Hết cách rồi, ai bảo bây giờ Kình Thiên chip trắng tay, hắn không đi quản, lại có ai có thể quản?

	Hơn nữa, theo Phương Thần ý tứ, tương lai toàn bộ công ty đem có rất lớn một bộ phận lợi nhuận sắp đầu tư đến Kình Thiên chip bên trên, nếu là hắn bây giờ không nhiều nhìn chằm chằm điểm, chính hắn cũng lòng có bất an.

	Bị điện giật lời cắt đứt thanh âm nhắc nhở thức tỉnh, La Tranh đầy mặt thổn thức nói: "Vị này Phương tổng, ở Kình Thiên uy vọng thật đúng là cao, đều đã gần như tông giáo cuồng nhiệt ."

	Nói thật, nghe Đoàn Dũng Bình mới vừa rồi khẩu khí, hắn đơn giản cho là một cái tín đồ ở bảo hộ chính mình thần chỉ, không cho phép kẻ khác khinh nhờn vinh quang.

	Nghê Quảng Nam gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu.

	"Ngươi không có cùng Kình Thiên người tiếp xúc qua, hơn nữa đối Phương tổng hiểu cũng quá ít, nếu như ngươi theo chân bọn họ tiếp xúc thời kỳ giữa dài , chỉ biết phát hiện, bọn họ đối Phương tổng kính yêu đích xác là trong lòng, phát ra từ phế phủ . Dù sao bọn họ chính mắt thấy Phương tổng sáng tạo rất rất nhiều kỳ tích, mà có lúc, kỳ tích cùng thần tích chút nào không khác biệt." Nghê Quảng Nam thở dài nói.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như ở Phương Thần duy trì dưới, Hoa Hạ chip kỹ thuật lấy được phát triển toàn diện, thậm chí đuổi kịp Anh Mỹ, thực hiện trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ mơ mộng, như vậy trong mắt hắn, Phương Thần cũng tuyệt đối là toàn thân cũng có quầng sáng vấn vít .

	Mà hắn cho dù sẽ không đối Phương Thần quỳ bái, nhưng cũng sẽ đối Phương Thần sinh ra không tên kiên định cùng tin tưởng.

	Vậy mà còn phải biết, những thứ này tương tự với Hoa Hạ chip đuổi kịp Âu Mỹ kỳ tích, đã bị Kình Thiên công chức nhóm, không chỉ một lần khói xanh chứng kiến qua.

	Hay hoặc là nói, Kình Thiên có thể ở thời gian ngắn như vậy, từ không tới có phát triển đến hiện ở loại này quái vật khổng lồ, tất nhiên là từng cái một kỳ tích chất đống kết quả.

	Như là đã chứng kiến qua Phương Thần sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, như vậy tựa hồ cũng sẽ không khó hiểu, Kình Thiên công chức sẽ có tương tự với Đoàn Dũng Bình như vậy cuồng nhiệt.

	Đem trong đầu, những thứ này bừa bộn chuyện cho dọn dẹp, Nghê Quảng Nam hay là cho Phương Thần gọi điện thoại.

	Mới vừa rồi đặt xuống lời hăm dọa thời điểm, đến là rất thoải mái, nhưng là chuyện đi qua, cẩn thận suy nghĩ, nếu như Liễu Truyện Chí chặn biên chế không thả người, hắn còn thật không biết nên làm như thế nào.

	Dù sao loại này đấu đá âm mưu, âm mưu quỷ kế vốn cũng không phải là hắn am hiểu vật, nếu không, hắn cũng sẽ không thua thảm như vậy.

	Điện thoại tiếp thông sau, nghe xong Nghê Quảng Nam tự thuật, Phương Thần chậc chậc thở dài nói: "Nghê tổng công, có thể a, ngươi đây là chuẩn bị đem Lenovo cho bắt gọn a."

	Nói thật, hắn hôm nay có chút đối Nghê Quảng Nam thay đổi cách nhìn, hắn làm sao lại nghĩ tới đào Lenovo người.
Kết chương.