Chương 168 : Dưới mặt đất trao đổi hội (hạ).
Dưới mặt đất động sảnh.

	Khi nhìn thấy Giả Vân Chân đồng thời cùng bao quát mình ở bên trong ba người tiến hành giao dịch thời điểm, Chu Dương một trái tim lập tức liền nhấc lên.

	Rất hiển nhiên, Giả Vân Chân là một bản thảo nhiều ném, muốn ưu trúng tuyển ưu, lựa chọn thích hợp nhất chính mình bí thuật tu hành.

	Cái này để Chu Dương mấy người ba cái xuất ra bí thuật người rất không chắc, không biết cuối cùng chọn loại kia.

	Về phần nói muốn hết, đó là không có khả năng.

	Không nói đến muốn hết, hắn cần nỗ lực ba phần không ít thù lao, chính là trên người hắn huyết sát chi khí, một khi phân tán đến dùng để tu hành ba loại bí thuật, hiệu quả tuyệt đối là không có một loại tốt, hắn như thế nào lại làm ra như thế không khôn ngoan sự tình!

	Mà trên đài, Giả Vân Chân là từng cây ngọc giản xem tiếp đi, thấy rất cẩn thận, như thế chờ hắn đem ba cây ngọc giản xem hết thời điểm, đã qua gần một khắc đồng hồ.

	Sau đó hắn hơi nhắm mắt trầm tư một hồi, bỗng nhiên đem bên trong hai cây ngọc giản ném về cho nguyên chủ nhân, trong miệng nói ra: "Cảm tạ hai vị đạo hữu bí thuật, bất quá Giả mỗ trong lòng đã có lựa chọn tốt hơn, xin lỗi!"

	Nói xong ánh mắt của hắn nhìn về phía một mặt kinh hỉ nhìn qua hắn Chu Dương, trầm giọng truyền âm nói: "Đạo hữu bí thuật mặc dù xuất từ ma đạo, nhưng quả thật có thể giải Giả mỗ chi gấp, không biết đạo hữu muốn đổi lấy bảo vật gì?"

	Muốn đổi lấy bảo vật gì?

	Chu Dương nghe đến đó, cũng là ngây ngẩn cả người.

	Hắn thật đúng là không có cẩn thận nghĩ tới chuyện này.

	Nhìn Giả Vân Chân khẩu khí, tựa hồ hắn nói muốn muốn cái gì bảo vật, đều có thể cho hắn làm ra đồng dạng.

	Đương nhiên, đây là không thể nào!

	Trao đổi hội nguyên tắc mặc dù là bù đắp nhau, theo như nhu cầu, nhưng là cũng không có khả năng để người nào đó dùng một kiện tam giai linh vật đổi lấy ngũ giai linh vật.

	Giả Vân Chân hỏi hắn muốn đổi lấy bảo vật gì, hắn nếu là trong lòng không có bức số, muốn đòi hỏi nhiều lời nói, vậy cái này khoản giao dịch nhất định là làm không được, sẽ còn thật to đắc tội đối phương.

	Bởi vậy Giả Vân Chân nói lời này chân chính ý tứ, hẳn là hắn chỉ cần đưa ra cùng "Huyết Sát Ma đao" bí thuật giá trị tương cận bảo vật, mặc kệ là đan dược, pháp khí, Linh phù, công pháp các loại những bảo vật này, hắn đều có thể cho hắn làm ra.

	Cho nên, Chu Dương đang nghĩ đến lại nghĩ về sau, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, giọng mang thăm dò chi sắc truyền âm hỏi: "Vãn bối từng tại đầu tường mắt thấy tiền bối đại triển thần uy, đối tiền bối ngự kiếm chi thuật ngẩn người mê mẩn, không biết tiền bối ngự kiếm chi thuật , có thể hay không truyền thụ một chiêu nửa thức cho vãn bối?"

	"A, ngươi muốn học lão phu ngự kiếm chi thuật?"

	Giả Vân Chân hai mắt nhíu lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Chu Dương, giống như muốn nhìn thấu mũ rộng vành che chắn hạ hắn chân diện mục.

	Chu Dương bị hắn dạng này xem xét, lập tức có loại như có gai ở sau lưng cảm giác, ánh mắt của đối phương chi sắc bén, quả thật hắn cuộc đời ít thấy.

	Trong lòng của hắn thấp thỏm, lúc này lại lập tức trả lời: "Nếu là tiền bối không muốn, vãn bối đổi một cái điều kiện là được rồi."

	Không nghĩ tới Giả Vân Chân nghe được hắn nói như vậy, lại là ánh mắt vừa thu lại, nhàn nhạt nói ra: "Này cũng không cần, lão phu sở tu kiếm quyết mặc dù uy năng bất phàm, nhưng bản thân liền là một tàn thiên, ngươi thật muốn học, lão phu cùng ngươi trao đổi cũng không ăn cái gì thua thiệt!"

	"Bất quá lão phu đến nhắc nhở ngươi một câu, kiếm quyết này mặc dù uy năng bất phàm, nhưng là tu hành độ khó cũng đồng dạng cực cao, ngươi có thể hay không học được, học thấu, cuối cùng còn phải nhìn ngươi tự thân ngộ tính!"

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối minh bạch." Chu Dương nói, lúc này liền đem ghi lại "Huyết Sát Ma đao" ngọc giản ném cho Giả Vân Chân, sau đó nhận lấy Giả Vân Chân ném trở về một viên ghi lại sở tu kiếm quyết ngọc giản.

	Nhìn thấy Chu Dương đầu tiên là xuất ra Đại Địa Long Khâu lột xác cùng một vị Tử Phủ kỳ luyện đan sư trao đổi Trúc Cơ Đan, hiện tại lại lấy ra có thể đem huyết sát chi khí biến hoá để cho bản thân sử dụng bí thuật cùng Giả Vân Chân trao đổi không biết loại nào bí thuật, dưới mặt đất động trong sảnh rất nhiều tu sĩ, cũng không khỏi đối với hắn lên hứng thú.

	Đôi này Chu Dương tới nói, hiển nhiên không phải một kiện chuyện gì tốt, bởi vậy tiếp xuống trao đổi hội, hắn không khỏi điệu thấp rất nhiều.

	Trên tay hắn bây giờ còn có không ít đồ tốt, nhưng là những vật này hắn đều có ý định khác, trừ phi là gặp được để tâm hắn động không ngừng bảo vật, không phải hắn là không muốn lấy thêm ra những vật này cùng người trao đổi.

	Kế tiếp lên đài trao đổi bảo vật Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn trao đổi chi vật phần lớn là linh đan, pháp khí chiếm đa số, trong tay hắn mặc dù còn có một hai kiện mình luyện chế pháp khí, nhưng hiển nhiên người ta là chướng mắt hắn luyện chế tam giai hạ phẩm pháp khí.

	Dạng này thời gian chậm rãi trôi qua , chờ đến dưới đất động trong sảnh tám thành Trúc Cơ tu sĩ đều lên đài trao đổi qua đồ vật về sau, Chu Dương rốt cục gặp một kiện để hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

	"Tam giai khôi lỗi thú luyện chế chủ tài Âm Hồn Thạch ba khối, muốn đổi lấy một kiện tam giai thượng phẩm Thủy thuộc tính phòng ngự pháp khí!"

	Một cái hơi có vẻ khàn khàn giọng nữ, chậm rãi từ trên đài mang theo mũ rộng vành tu sĩ trong miệng nói ra, sau đó ngọc thủ vung lên, trước người trên bàn đá liền nhiều hơn ba khối lớn chừng cái trứng gà màu xám đen tảng đá.

	Âm Hồn Thạch là luyện chế tam giai khôi lỗi thú nhất định phải vật liệu, không có Âm Hồn Thạch, tam giai khôi lỗi thú mấu chốt nhất công năng tự chủ hệ chiến đấu thống liền không cách nào hình thành.

	Chu Dương cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lúc trước luyện chế ra nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú về sau, liền khổ vì không có loại này linh vật mà ngừng đối Khôi Lỗi thuật nghiên cứu, mà Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại này linh vật, trên cơ bản đều bị Hoàng Sa Môn cho lũng đoạn, bọn hắn căn bản mua sắm không đến.

	Bởi vậy hiện tại vừa thấy được loại này linh vật xuất hiện, hắn lập tức liền động tâm.

	Vừa vặn trên tay hắn hiện tại dùng Huyền Thủy Thuẫn, chính là một kiện Thủy thuộc tính tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, vật này lần này "Thú triều" bên trong nhiều lần cứu hắn tính mệnh, thật sự là phòng ngự pháp khí bên trong hiếm có tinh phẩm.

	Làm sao bản thân hắn tu hành công pháp và kiện pháp khí này vừa vặn tương xung, đến mức căn bản không có cách nào đem kiện pháp khí này uy năng hoàn toàn phát huy ra, hiện tại lấy ra đổi lấy Âm Hồn Thạch, hắn ngược lại là cũng đều bỏ.

	Bất quá chỉ là ba khối Âm Hồn Thạch, nhưng không cách nào đổi lấy đến Huyền Thủy Thuẫn chất lượng như vậy thượng đẳng pháp khí.

	Bởi vậy Chu Dương đang nghĩ đến nghĩ về sau, truyền âm nói ra: "Trong tay tại hạ có một kiện năng lực phòng ngự cực mạnh tam giai thượng phẩm Thủy hệ pháp khí, đủ để thỏa mãn đạo hữu cần thiết, bất quá đạo hữu như muốn đổi lấy kiện pháp khí này, sợ là còn phải thêm chút đi đồ vật mới được."

	"A, đạo hữu có thể hay không đem pháp khí cho lão thân xem xét? Nếu là pháp khí quả thật làm cho lão thân hài lòng, lão thân có thể tăng giá."

	Trên đài người nhìn thoáng qua Chu Dương, xác thực cũng không phản đối đề nghị của hắn.

	"Đương nhiên có thể."

	Chu Dương lúc này tại rất nhiều người ánh mắt quái dị nhìn chăm chú bên trong, chậm rãi đi tới trước sân khấu, sau đó đem Huyền Thủy Thuẫn xuất ra, xóa đi thần trí của mình ấn ký giao cho trên đài người.

	Trên đài người cũng không khách khí với hắn, lúc này liền đánh ra một đạo pháp lực màu xanh lam rót vào Huyền Thủy Thuẫn bên trong,

	Nhất thời, một tầng thủy lam sắc hộ thuẫn liền từ Huyền Thủy Thuẫn lên cao lên, hình thành một hư một thực hai mặt hộ thuẫn hợp thành hai tầng phòng hộ.

	"Không tệ, không tệ, đúng là khó gặp tinh phẩm!"

	Trên đài người mừng rỡ liên tục gật đầu, lúc này liền lại lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay Âm Hồn Thạch bỏ lên trên bàn đối Chu Dương nói ra: "Lại thêm khối này phẩm chất thượng đẳng Âm Hồn Thạch, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	"Thành giao."

	Chu Dương sắc mặt mừng rỡ lúc này khẽ vươn tay đem bốn khối Âm Hồn Thạch thu vào trong trữ vật đại, so với đối phương còn muốn không kịp chờ đợi.

	Làm thành khoản giao dịch này về sau, cũng không lâu lắm những người còn lại liền toàn bộ lên đài hoàn tất, chỉ còn lại Chu Dương một cái còn chưa lên đài.

	Mà hắn xét thấy mình lúc trước ra quá nhiều danh tiếng duyên cớ, vốn là muốn xuất ra tốt hơn đồ vật trao đổi ý nghĩ, cũng là sinh sinh chế trụ, chỉ là tượng trưng xuất ra hai kiện mình luyện chế tạo pháp khí, muốn đổi chút linh thạch.

	Kết quả chính là căn bản không ai nguyện ý cùng hắn đổi, bởi vì hắn yêu cầu giá cả cùng Thần Binh Phường mấy người cửa hàng không kém nhiều, loại tình huống này, chân chính muốn mua pháp khí tu sĩ, muốn mua cũng hẳn là đi Thần Binh Phường mấy người cửa hàng đi mua mới là.

	Cho nên đây chính là lưu Vân Châu tu tiên giới tu tiên văn minh phát đạt chỗ tốt, một chút thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ sử dụng trung giai bảo vật, từng cái thế lực lớn đều có thể thực hiện nhẹ vốn sản xuất hàng loạt, đem thành phẩm giá cả hạ thấp một cái thấp điểm, từ đó để trên thị trường thành phẩm bảo vật giá cả xào không nổi.

	Đồng dạng vật liệu luyện chế Trúc Cơ Đan, chính là Trần gia lão tổ như thế tứ giai thượng phẩm luyện đan sư xuất thủ, một lần có thể luyện chế ra sáu cái chính là vượt xa bình thường phát huy, thế nhưng là đổi thành từng cái thế lực lớn bên trong ngũ giai thượng phẩm luyện đan sư đến luyện chế, sáu cái là thấp nhất tiêu chuẩn, bảy viên là bình thường phát huy, vượt xa bình thường phát huy tình huống dưới thậm chí có thể đạt tới tám cái!

	Như thế tình huống dưới, lưu Vân Châu tu tiên giới Trúc Cơ Đan giá cả so Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thấp, liền không khó hiểu được.

	Giống Chu Dương dạng này tam giai hạ phẩm luyện khí sư, tại lưu Vân Châu tu tiên giới muốn thông qua luyện khí kiếm linh thạch, chỉ có thể đi luyện chế Luyện Khí kỳ tu sĩ sử dụng nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, hơn nữa còn muốn đi ít lãi tiêu thụ mạnh con đường mới có thể đi đến thông.

	Chu Dương xuất ra pháp khí không người hỏi thăm về sau, lần này dưới mặt đất trao đổi hội liền xem như kết thúc.

	Cho nên tại hắn xuống đài về sau, cái kia tên là Điền Văn Hiên lão giả lúc này liền đứng dậy đối đám người chắp tay nói: "Cảm tạ các vị đạo hữu đến đây tham dự lần này dưới mặt đất trao đổi hội,   tiếp xuống mời các vị đạo hữu từng nhóm ra ngoài, từ chúng ta thú xa đưa đón đến trong thành khác biệt địa điểm từng cái xuống xe, xuống xe thời điểm, mong rằng giao về chúng ta phát ra pháp khí."

	Nói xong ở đây người ra hiệu dưới, Giả Vân Chân mấy người Tử Phủ kỳ tu sĩ liền đi đầu đi ra dưới mặt đất động sảnh, sau đó mới đến phiên Chu Dương mấy người Trúc Cơ tu sĩ.

	Chu Dương cùng mười cái Trúc Cơ tu sĩ ngồi chung một cỗ thú xa, sau đó đoạt tại tất cả mọi người trước đó tại cái thứ nhất xuống xe điểm xuống xe.

	Điền Văn Hiên lúc trước cũng đã nói, vì bảo hộ tham dự hội nghị người tư ẩn cùng an toàn, mỗi cái xuống xe điểm chỉ làm cho một người xuống xe, hắn trước hạ về sau, những người khác liền không tốt lại xuống, nếu không chẳng những là rõ ràng muốn gây bất lợi cho hắn, còn đắc tội tổ chức trao đổi hội Điền Văn Hiên cùng thế lực sau lưng.

	Bởi vậy Chu Dương vượt lên trước sau khi xuống xe, mặc kệ cùng hắn đồng hành một xe những tu sĩ kia trong lòng nghĩ thế nào, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn toa xe đại môn một lần nữa đóng lại, triệt để mất đi biết được hắn thân phận chân thật cơ hội.

	Mà Chu Dương tại hạ sau xe, lúc này liền cởi mũ rộng vành cùng áo choàng giao cho người phu xe, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói: "Làm phiền đạo hữu đưa tiễn, Chu mỗ vô cùng cảm kích!"

	Xa phu gặp đây, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu "Đạo hữu đi tốt", sau đó liền giương lên roi ngựa, vội vàng thú xa tiếp tục chạy tới kế tiếp xuống xe điểm rồi.

	Ngay tại lúc đó, tại Trấn Nhạc Tiên thành cái nào đó cửa hàng trước mặt, một cái hạc phát đồng nhan lão giả tóc trắng, đang mục quang lạnh lùng âm hiểm nhìn trong thành một phương hướng nào đó nói một mình: "Hừ hừ hừ, lão phu Trúc Cơ Đan là dễ cầm như vậy sao? Trước tạm để ngươi tiểu bối này lại sống thêm mấy năm , chờ thú triều vừa lui, lão phu định để ngươi biết rõ uy hiếp lão phu hạ tràng!"
Kết chương.