Ta chính là thần! Chương 330:: Luyện kim chi thần cùng nguyên tội chi thần giao thủ

	

	Toàn bộ thế giới đều hóa thành một mảnh hắc ám, mộng giới cùng hiện thực ở đây giao thoa. 2

	Cái gì cổ bảo.

	Cái gì Đăng Hỏa thành.

	Toàn bộ đều biến mất được không còn một mảnh.

	Bóng tối thế giới bên trong, đứng ra từng bước từng bước Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ, lộ ra bọn họ bản tướng; có người toàn thân hư thối, có người trên thân mọc ra lân phiến, có người bày biện ra bạch cốt hóa.

	Đây không phải Himguise phải có lực lượng.

	Aurane tung bay ở giữa không trung, giống như không có trọng lực một dạng ngồi ở trong không khí...

	Mà phía dưới đáng sợ quái vật đứng tại Thâm Uyên mở ra thông đạo trước đó, ngẩng đầu nhìn hắn. 1

	"Chưa thấy qua đi!"

	"Thần Thoại chi môn lực lượng, Nguyên Tội chi môn lực lượng."

	"Hắn có thể câu thông hai thế giới ở giữa liên hệ."

	"Ngươi không có khả năng chạy ra nơi này."

	"Hoặc là giết ta, hoặc là ta đánh bại ngươi, cướp đi ngươi hết thảy."

	Himguise tựa như là đang khoe khoang, khoe khoang bản thân có hết thảy.

	Dù là không phải của hắn lực lượng, chỉ là mượn tới lực lượng, hắn đều giống như trở thành bản thân.

	Aurane vươn tay, màu bạc kim loại đèn lồng xuất hiện ở trên tay.

	Hỏa diễm vòi rồng xông ra, một cái khổng lồ cái bóng xuất hiện sau lưng nó; ánh lửa chiếu sáng hắc ám, đăng linh ánh mắt nhìn xuống đại địa bên trên sa đọa người.

	Aurane vươn tay, chỉ hướng đại địa.

	Đăng linh phun ra ra hỏa diễm trụ, trực tiếp quét về hắc ám đại địa phía trên Himguise cùng một đám Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ.

	"Ô hô!"

	Hỏa diễm phun ra thanh âm nương theo lấy cuồng phong gào thét, chói tai cực điểm.

	Nhưng là mặt đất kia dị dạng quái vật vươn sáu đầu cánh tay, một tầng bảo thạch kết tinh biến thành dù ngập đầu ở trên đỉnh đầu, đem Aurane đăng linh lực lượng hoàn toàn ngăn cách bên ngoài.

	Mà một đám Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ vậy ào ào riêng phần mình thi triển ra thần thuật.

	Bọn hắn quay chung quanh tại Himguise bên người, ngăn cản đăng linh lực lượng ăn mòn.

	Aurane tiếp lấy thôi động hỏa diễm, đăng linh phun ra hỏa diễm nhan sắc cũng thay đổi, trở nên càng ngày càng sâu.

	Đã nhìn thấy bảo thạch kết tinh dù đóng vô pháp ngăn cản, một chút xíu hòa tan.

	Nhưng là lúc này Himguise đột nhiên buông ra phòng hộ, trực tiếp há hốc miệng ra.

	Hắn một cái hấp khí.

	Vậy mà đem đăng linh phun ra liệt diễm trực tiếp cho nuốt vào bụng của mình, còn đánh một ợ no nê.

	Himguise đắc ý nhìn về phía Aurane: "Không cần làm những này trò vặt, tới đi!"

	"Cho ta xem xem ngươi lực lượng chân chính."

	"Ngươi đã từng kia siêu việt phàm nhân cực hạn lực lượng, cổ sứ đồ lực lượng."

	Himguise bốn cái chân hướng phía trước di động, thật giống như một cái quái dị thằn lằn. 1

	Dưới chân trong bóng tối hở ra từng khối tảng đá, đây cũng là nguyên bản cái nào đó cường đại quyền năng giả lực lượng, bị Himguise cho đoạt đến rồi.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, leo lên càng ngày càng cao.

	Rất nhanh liền đến gần Aurane vị trí.

	"Tới đi!"

	"Dùng ra ngươi lực lượng, cho ta xem nhìn Elena chi tâm lực lượng."

	Himguise vừa nói, một bên ánh mắt lộ ra khát vọng thần sắc.

	Cực kỳ lâu trước kia.

	Hắn liền bắt đầu khát vọng loại lực lượng kia.

	Có lẽ không phải tại chính mình bị luyện kim chi thần từ bỏ về sau, mà là tại kia trước đó.

	Khi hắn còn trẻ thời điểm.

	Tận mắt nhìn thấy Aurane sử dụng loại kia siêu việt phàm nhân cực hạn lực lượng, đối loại lực lượng kia khát vọng liền đã chôn thật sâu ở đáy lòng.

	Cao mười mấy mét quái vật như là núi thịt một dạng va chạm tới, hắn toàn thân bốc lên hỏa diễm, những nơi đi qua lôi ra vài trăm mét vệt lửa.

	Hắn không có triệu hồi ra đăng linh.

	Chính hắn bản thân liền như là một cái đăng linh.

	Nhưng lại so đăng linh càng kiên cố hơn, có được càng nhiều biến hóa.

	Aurane nhìn xem bị hắc ám bao gồm thế giới, cuối cùng hạ quyết tâm.

	Nó vươn tay, đặt tại bản thân trên trái tim. 1

	Hào quang năm màu nứt toác ra, Aurane thân hình không ngừng bành trướng; nó từ một cái đám người cao nhân ngẫu trực tiếp biến thành một tôn trăm Mỹ kim thuộc cự nhân.

	"Phanh ~ "

	Aurane một quyền vung ra, trực tiếp đánh vào Himguise trên thân.

	Vừa mới còn vô cùng to lớn quái vật, tại kim loại cự nhân trước mặt lộ ra vô cùng nhỏ bé.

	Himguise một quyền liền bị đập bay, rơi vào rồi phía dưới. 1

	Thành một bãi thịt nhão.

	Hắn xông tới nửa ngày, một nháy mắt liền trở về nguyên địa.

	Hắn hô to nửa ngày, lại không chống đỡ được đối phương một quyền.

	Nhưng là một đoàn thịt nhão bên trong, Himguise đầu lâu đưa ra ngoài, đối Aurane rống to.

	"Ngươi giết không chết ta, ngươi giết không chết ta."

	"Ta có được Thâm Uyên tham lam hạt giống, ta là không có khả năng bị giết chết."

	Hắn tức giận vô cùng, nhưng là càng như vậy hắn đối Aurane lực lượng thì càng khát vọng. 4

	Hắn càng là muốn có được Elena chi tâm.

	Himguise vừa nói.

	Liền thấy hóa thành thịt nhão thân thể không ngừng khôi phục, từ từ biến thành dáng dấp ban đầu.

	Thậm chí kia thịt nhão kéo dài tới đến, trực tiếp đem chung quanh mấy tên Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ ăn hết.

	"Đại chủ tế?"

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	"Hắn điên rồi, hắn điên rồi."

	"Ta là Thâm Uyên tín đồ, ngươi thả ta ra."

	Vừa mới thay Himguise mở ra Thâm Uyên chi môn Thâm Uyên các tín đồ, ào ào kinh hãi thoát đi Himguise bên người,

	Himguise lại nói.

	"Ta là Thâm Uyên đại hành giả, là đại chủ tế."

	"Các ngươi hết thảy đều là của ta, lực lượng của các ngươi đều là của ta."

	"Là ta triệu tập các ngươi, là ta đưa cho chó nhà có tang các ngươi đất dung thân." 3

	"Hiện tại, là nên các ngươi vì ta làm ra cống hiến thời điểm rồi."

	Hắn một nháy mắt liền liên tiếp nuốt hai ba mươi tên quyền năng giả.

	Himguise bản thân liền đáng sợ bộ dáng, trở nên càng dữ tợn kinh khủng.

	Hắn biến thành một cái đáng sợ núi thịt.

	Núi thịt bên trên mọc ra từng cái đáng sợ mặt người, chính là mới vừa rồi hắn nuốt mất những người kia.

	Himguise lực lượng càng thêm cường đại, nhưng là hắn nhưng không có cảm giác được mảy may vui vẻ.

	Ánh mắt hắn gắt gao nhìn xem nhanh chóng hướng về tới được kim loại cự nhân, rống lớn một tiếng.

	"Ta lấy nguyên tội chi thần đại hành giả danh nghĩa!"

	"Triệu hoán Thâm Uyên ma."

	Lời nói tức ra, dưới chân hắc ám thông hướng Thâm Uyên lối vào hoàn toàn bị đả thông.

	Có thể nhìn thấy đáng sợ trong bóng tối, hàng ngàn hàng vạn Thâm Uyên ma vật từ dưới đáy leo ra, hướng phía thượng tầng nhân gian mà tới.

	Bùn đen phun trào, phô thiên cái địa hư thối ma vật xông ra.

	Đáng sợ đốt Tâm ma, vũng bùn ma còn có hư thối dực ma trôi nổi mà lên, không để ý sinh tử đánh về phía kim loại cự nhân.

	Kim loại cự nhân nguyên bản một cước nâng lên, liền muốn đem Himguise lại lần nữa giẫm thành một cục thịt bùn, một con hư thối dực ma trực tiếp nhào tới trên mặt của nó, để nó không thể không vươn tay bắt lấy dực ma, đem bóp chết.

	Đại địa phía trên tuôn ra hỏa diễm, cái này đến cái khác xương sọ bên trong bốc lên hỏa diễm xương cốt Cốt Ma vật bò lên, suất lĩnh lấy quân đoàn công về phía kim loại cự nhân.

	Trong đó không thiếu tam giai ma vật.

	Aurane không thể không lần nữa phát động tứ giai sứ đồ một loại mang tính tiêu chí lực lượng.

	"Tinh thần lực trường vực!"

	Sau lưng nó từng tôn kim loại khôi lỗi không ngừng đứng lên, biến thành cả một cái quân đoàn.

	Nhưng là.

	Hắn mặc dù triệu hồi ra số lớn kim loại khôi lỗi, nhưng là nó tinh thần lực khuếch tán hướng bốn phía, vốn nên hình thành tinh thần lực trường vực nhưng không có hình thành.

	Aurane một nháy mắt ngây ngẩn cả người: "Vì cái gì?"

	Himguise cười ha ha, cái này giống như chính là hắn muốn xem đến hiệu quả.

	Hắn chờ mong đã lâu tràng cảnh.

	"Nơi này là nguyên tội chi địa."

	"Là Nguyên Tội chi môn xâm lấn hiện thực hình thành lĩnh vực."

	"Coi như ngươi là sứ đồ, ở đây ngươi tinh thần lực trường vực vậy toàn bộ không còn giá trị rồi."

	"Ngươi triệu hồi ra lại nhiều khôi lỗi, có thể so sánh Thâm Uyên ma còn nhiều hơn sao?"

	Himguise bị hàng ngàn hàng vạn Thâm Uyên ma vật bảo vệ ở trung ương, hắn còn không có rơi vào Thâm Uyên, liền đã cảm nhận được thân là Thâm Uyên chi vương lực lượng cùng cao cao tại thượng.

	"Luyện kim chi thần keo kiệt tại ban thưởng hắn tín đồ, ta thành kính tín ngưỡng hắn, hắn cũng không cho ta trở thành hắn sứ đồ cơ hội." 1

	"Nhưng là ngươi xem một chút a!"

	"Nguyên tội chi thần là bao nhiêu khẳng khái." 12

	Mấy tên thân cao hơn ba mươi mét Cốt Ma cầm trong tay vũ khí cùng tấm thuẫn cùng kim loại cự nhân giao chiến, rậm rạp chằng chịt dực ma thúc giục phong nhận cắt chém ở kim loại cự nhân trên thân.

	Hàng ngàn hàng vạn tiểu quái hội tụ thành núi, hướng phía kim loại cự nhân trên thân bò đi.

	Nhưng là.

	Dù là không thể sử dụng tinh thần lực trường vực, thậm chí rất nhiều phạm vi lớn thần thuật đều bị cấm chỉ.

	Elena Ma Kim thần ân khôi lỗi bất luận là tại phòng ngự , vẫn là ở chính diện cường công bên trên.

	Cũng là rất nhiều thần ân khôi lỗi hàng trước nhất.

	Kim loại cự nhân tựa như sẽ không rã rời một dạng, không ngừng đánh giết lấy đông đảo ma vật, sau đó vọt tới Himguise trước mặt.

	Himguise cùng nó giao chiến bất quá ba cái hiệp, liền bị nó một cước giẫm thành thịt nát.

	"Đông!"

	Hắc sắc quang mang ngưng tụ, thịt nát lại lần nữa bắt đầu rồi khép lại, mà Aurane hóa thành kim loại cự nhân lại là một cước đạp xuống.

	"Đông!"

	"Đông!"

	Một cước tiếp lấy một cước, giống như muốn đem Himguise giẫm đạp thành tro.

	Muốn một mực đem hắn giẫm nhập kia bóng tối vô tận bên trong, cùng hắc ám hòa làm một thể.

	Cùng lúc đó.

	Kim loại cự nhân còn không ngừng vẫy tay, đem như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường nhào về phía nó ma vật cho đập bay, đạp nát, đập chết.

	"Đông đông đông!"

	Chân đạp không ngừng, toàn bộ không gian tối tăm đều giống như tại rung động.

	Nhưng là.

	Đại trưởng lão Himguise mỗi chết một lần, hắn liền phục sinh một lần. 2

	Trong thân thể của hắn mơ hồ có lấy một hạt giống, một đạo hắc ảnh đang phát tán ra quang mang.

	Duy trì lấy hắn bản nguyên.

	Kia là Nguyên Tội Tà Thần tham lam hạt giống.

	Mà Aurane trước mắt thăm dò đến lực lượng cuối cùng, không có phá hủy loại này đồ vật phương pháp.

	Mà lại Himguise theo chết đi huyết nhục tản mát ra.

	Huyết nhục không ngừng thôn phệ chung quanh Thâm Uyên ma vật, cuối cùng hội tụ đến một đợt.

	Hắn hình thể liền trở nên càng thêm khổng lồ.

	Dần dần.

	Hắn vậy mà biến thành một toà cùng kim loại cự nhân cao không sai biệt cho lắm núi thịt.

	Đồng thời những cái kia bắn tung tóe đến kim loại cự nhân trên người huyết nhục cũng ở đây không ngừng nhúc nhích, mọc thêm.

	Chờ đến Aurane kịp phản ứng thời điểm.

	Núi thịt vậy mà đem hắn vây lại, quấn lấy.

	Kim loại cự nhân lập tức bắt đầu lui lại, muốn xé mở cuốn lấy thân thể không ngừng mọc thêm huyết nhục.

	Nhưng là làm sao xé, đều không thể đem triệt để bóc ra.

	Mà lúc này đây, biến thành núi thịt Himguise áp đảo tới, quấn lấy kim loại cự nhân.

	Tùy ý kim loại cự nhân làm sao nện hắn, nện đến huyết nhục vẩy ra.

	Hắn đều không buông ra.

	Trong núi thịt, một con đầu lâu chui ra.

	Tham lam nhìn xem cái này bị bản thân cuốn lấy kim loại cự nhân.

	"Hiện tại, nên ta rồi."

	"Elena chi tâm!"

	"Cũng là của ta."

	Lâm vào Thâm Uyên quân đoàn vây công những thứ khác kim loại khôi lỗi vậy lao đến, muốn giải cứu Aurane.

	Nhưng là những cái kia ma vật liều chết ngăn cản bọn hắn.

	Mà lại, từ trong vực sâu chui ra ma vật càng ngày càng nhiều.

	Giống như không có cuối cùng.

	Chết rồi không biết bao nhiêu lần, bị Aurane lần lượt lại một lần ép thành thịt băm, tại đau đớn bên trong không ngừng giãy dụa Himguise.

	Cuối cùng chiếm cứ thượng phong, đầu lâu xuất hiện ở kim loại cự nhân bên tai.

	Hung hãn nói.

	"Ta đem cướp đi ngươi hết thảy."

	"Ta là tham lam nguyên tội, ta là tương lai Thâm Uyên chi vương."

	Thâm Uyên chi vương trước mắt ngưỡng cửa là tứ giai, nhưng là hắn đem một bộ phận dung nhập vào Thâm Uyên, nắm giữ Thần Thoại đạo cụ Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn, trên thực tế lực lượng lại là vượt xa khỏi phổ thông tứ giai. 4

	Chỉ bất quá bọn họ bản thể không thể rời đi trong vực sâu, nhận Thâm Uyên thệ ước trói buộc.

	Aurane lúc này cũng có chút gấp gáp, nó không thể lý giải.

	"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật."

	"Làm sao lại giết thế nào đều giết không chết?" 1

	Nhân ngẫu Aurane cũng coi là kiến thức rộng quyền năng giả, nhưng là nó nơi nào thấy qua quỷ dị như vậy lực lượng.

	Hắn không biết, Thâm Uyên chi vương chính là như vậy vô pháp giết chết.

	Himguise mặc dù khoảng cách Thâm Uyên chi vương còn kém xa, nhưng là ở mảnh này hắc ám chi địa, hắn lâm thời có bộ phận tăng thêm cùng thuộc tính.

	Aurane một cái tay giãy dụa mà ra, đánh tới hướng Himguise từ trong núi thịt gạt ra cái kia "U cục" . 1

	Vậy chính là Himguise đầu lâu.

	Huyết nhục văng tung tóe, nhưng là Himguise đầu lâu ở trước đó đã rụt trở về.

	Sau đó.

	Lại từ bên kia chui ra.

	Himguise nhìn thấy Aurane có chút nóng nảy, lập tức phát ra càn rỡ cười to. 1

	"Không có tác dụng, không có tác dụng." 3

	"Aurane!"

	"Đây là nguyên tội chi thần ban cho ta lực lượng, ngươi bất lực."

	"Ta nói qua, ngươi giết không chết ta."

	"Ha ha ha ha ha!"

	Núi thịt một chút xíu quấn lấy kim loại cự nhân.

	Cuối cùng.

	Hoàn toàn đưa nó nuốt vào, hoàn toàn bao khỏa ở trong núi thịt.

	Kim loại cự nhân cực lực giãy dụa, không ngừng xé mở huyết nhục, nhưng là cuối cùng vẫn không có chạy trốn ra ngoài.

	Aurane mặc dù mượn nhờ Elena chi tâm có tứ giai lực lượng.

	Nhưng là.

	Nó dù sao không phải chân chính tứ giai, càng không có loại kia thành thể hệ sử dụng tứ giai lực lượng phương pháp, còn có thần ân cấp bậc thần thuật.

	Bóng tối lực lượng bao trùm kim loại cự nhân, không ngừng hướng phía nó nội bộ ăn mòn.

	Himguise tham lam hạt giống tại đoạt lấy cùng ăn mòn lực lượng của nó.

	Ở nơi này trong quá trình, tinh thần va chạm nhau ở giữa.

	Aurane vậy cuối cùng thấy được cái kia giấu ở Himguise lực lượng trong cơ thể là cái gì rồi.

	Một vài bức hình tượng lưu chuyển mà qua.

	Nó thấy được một cái cự đại phá xác quả trứng lớn màu đen, đó chính là Thâm Uyên.

	Thâm Uyên chia làm bảy tầng, mỗi một tầng đều đối ứng với nguyên tội lực lượng.

	Mà Himguise lực lượng đối ứng tầng thứ ba, ở mảnh này hắc ám chi địa có thể gần gũi vô hạn rút ra Thâm Uyên tầng thứ ba lực lượng.

	"Tham lam hạt giống."

	"Thâm Uyên chi vương dự tuyển."

	Aurane cuối cùng xem thấu đại trưởng lão Himguise bản chất, hắn là bị Nguyên Tội Tà Thần chọn trúng Thâm Uyên chi vương hạt giống.

	Tham lam hạt giống lực lượng không ngừng xâm nhập Aurane thể nội, lần theo Himguise khát vọng cướp đoạt lấy lực lượng của nó.

	Cướp đoạt Elena chi tâm lực lượng.

	Đang bị nuốt phệ trong quá trình, kim loại cự nhân xác ngoài tầng tầng tan rã.

	Tính cả nhân ngẫu Aurane kim loại thân thể, nó hai con chân vậy trực tiếp làm tan.

	Từng tầng từng tầng màu đen sợi tơ dây dưa mà lên, quấn quanh ở Aurane trên trái tim.

	Ở nơi này Thâm Uyên bảy đại nguyên tội, lệ thuộc vào tham lam lực lượng phía dưới.

	Nguyên bản làm sao cũng không thể bóc ra, cùng Aurane chăm chú nối liền cùng nhau Elena chi tâm.

	Lại bị kéo ra ra tới.

	"Phanh!"

	Aurane trong lòng mở ra một cái hố, trái tim từ trong đó thoát ly mà ra.

	Cái kia màu đen sợi tơ thận trọng, giống như sợ làm hư viên này trái tim bình thường.

	Lúc này.

	Himguise đầu lâu vậy xuất hiện ở núi thịt nội bộ, xuất hiện ở nhân ngẫu Aurane trước mặt.

	Hắn tham lam nhìn về phía Elena chi tâm, không kịp chờ đợi nói.

	"Ta!"

	"Ta!"

	"Tứ giai thần ân, ta rốt cuộc đến."

	Theo Himguise, tảng đá kia chính là tứ giai lực lượng, chính là trường sinh đại môn.

	Cũng là hắn cướp đoạt hết thảy bắt đầu.

	Himguise há hốc miệng ra, cắn một cái vào viên này tảng đá.

	Sau đó.

	Nuốt xuống.

	Himguise tâm tư hoàn toàn ở Elena chi tâm bên trên, hoàn toàn không có đi chú ý đang bị tiêu hóa hòa tan con rối hình người.

	Hắn không có chú ý tới, Elena chi tâm thoát khỏi Aurane thân thể sau.

	Cỗ này nhân ngẫu cũng ở đây phát sinh biến hóa kỳ diệu. 1

	Trống rỗng trái tim bên trong.

	Một cái vỡ vụn kết giới đang phát tán ra quang mang, bên trong có cái gì đồ vật ngay tại phát sinh biến hóa.

	Cái này biên giới tử vong, tại ý thức sắp triệt để lâm vào bóng tối thời điểm.

	Aurane giống như ẩn ẩn thấy được một thân ảnh xuất hiện ở phía sau mình.

	Một cái đầu cài hoa vòng thiếu nữ tiến tới bên tai của nó, đối nó nhẹ nói. 6

	"Aurane!"

	"Ta lực lượng sẽ bảo hộ lấy ngươi."

	Aurane đột nhiên nhớ lại thật lâu trước đó phát sinh qua sự tình.

	Màu vàng bãi cát, màu trắng tháp cao.

	Còn có.

	Thải sắc hoa thụ.

	Xinh đẹp trong rừng tiên nữ đẩy xe lăn, vui vẻ đối với chính mình nói.

	"Đã nó tại ăn mòn ngươi, như vậy có thể hay không đổi một cái trái tim đâu?"

	Nằm ở trên xe lăn con rối hình người Aurane nói: "Móc ra ta sẽ chết rồi."

	Saint Rafael cải chính: "Ngươi là nhân ngẫu, sở dĩ là xấu rơi mất."

	Nhân ngẫu không trả lời.

	Nhìn thấy nhân ngẫu cái này dạng, trong rừng tiên nữ cố ý nói đùa.

	"Thử một lần đâu, tỉ như thay cái khối gỗ trái tim, ta cảm thấy rất không tệ."

	"Bởi vì."

	"Chúng ta tiên nữ chính là từ cây lý trưởng ra tới."

	Hào quang ngưng tụ, một viên mộc tâm từ nhân ngẫu trong lồng ngực ngưng kết mà ra. 4

	"Trống đông!"

	"Cổ động!"

	Trong nháy mắt, nó rốt cuộc lại từ khối gỗ chuyển hóa thành sống sờ sờ huyết nhục trái tim. 1

	Đây là.

	Kỳ tích thuật. 2

	Ánh sáng rực rỡ mang từ nhân ngẫu Aurane chung quanh thân thể bộc phát ra.

	Himguise do xoay sở không kịp, cỗ lực lượng này trực tiếp xé rách núi thịt, để Aurane từ trong đó trốn thoát.

	Aurane bay ở giữa không trung, đồng thời cúi đầu nhìn về phía bộ ngực của mình. 1

	Hắn trái tim bắt đầu cổ động, phát ra có tiết tấu nhảy vọt âm thanh.

	Huyết nhục dọc theo trái tim không ngừng ảnh hưởng chung quanh.

	Mạch máu, cơ bắp, da dẻ không ngừng gây dựng lại tạo dựng, bị ăn mòn kim loại không ngừng rơi xuống.

	Aurane vươn mình tay, giá kim loại cấu tay ngay tại một chút xíu biến thành huyết nhục bàn tay.

	Trong suốt da dẻ, còn có trùng điệp vân tay.

	Aurane lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

	"Không chỉ là kết giới, ngươi còn tại trong lòng của ta lưu lại đồ vật." 8

	Nhân ngẫu Aurane thoát khỏi Elena kim loại hóa, vậy mà tại kỳ tích thuật gia trì bên dưới, lần nữa khôi phục vốn là bộ dáng. 11

	Hắn từ một con rối, một lần nữa biến trở về người.

	Nhân ngẫu Aurane ngẩng đầu, hắn chưa từng có nghĩ tới bản thân một ngày kia có thể tìm về đã từng chính mình.

	"Cảm ơn ngươi." 1

	"Saint Rafael." 5 ——

	Mà đổi thành một bên.

	Himguise không dám tin nhìn xem Aurane: "Cái gì?"

	Himguise cũng không có dự liệu được loại biến hóa này, cả người đều trợn tròn mắt.

	Nhân ngẫu không biết bằng vào cái gì lực lượng, đột nhiên chạy mất.

	Càng làm cho người ta khiếp sợ là.

	Nhân ngẫu vậy mà biến thành một cái thật sự người.

	Himguise đầu lâu từ trong núi thịt chui ra, to lớn núi thịt giống như bóng da một dạng nhảy lên một cái, bay ra hơn ngàn mét. 1

	Muốn lại lần nữa ép ở lại ở Aurane.

	"Lưu lại cho ta!"

	Nhưng mà Aurane trực tiếp tránh ra đến, hắn đã vừa mới ăn lớn như vậy thua thiệt, giờ phút này biết rõ cái này đồ vật vô pháp chính diện giết chết.

	Chỉ có thể tìm kiếm phương pháp khác.

	Núi thịt từ chỗ cao rơi xuống, đập vào hài cốt chất đầy trên mặt đất.

	"Phanh ông!"

	Hài cốt vẩy ra, mảng lớn ma vật cũng bị nghiền thành bụi.

	Himguise còn muốn tiếp lấy truy đuổi.

	Ở nơi này hắc ám phong tỏa trong khu vực, Aurane còn có thể chạy trốn tới đâu đây?

	Nhưng là.

	Đột nhiên hắn cảm giác tình trạng phi thường không tốt.

	Một loại mãnh liệt, ăn no rồi cảm giác từ trong thân thể truyền đến. 1

	"Ọe!"

	Núi thịt kịch liệt rung động, hắn há hốc miệng ra buồn nôn.

	Hắn muốn phun ra cái gì đến, làm thế nào vậy nhả không ra.

	Mà trong cơ thể hắn vừa mới nuốt xuống Elena chi tâm, giờ phút này bởi vì cảm nhận được nguy cơ, mà bị triệt để kích hoạt.

	"Đông!"

	Một con sắt thép tay từ trong núi thịt nhô ra, tay kia năm ngón tay thon dài, nhìn qua liền tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Ngay sau đó.

	Một nắm đem lợi nhận từ núi thịt thể nội xuyên thấu mà ra, xoay tròn một vòng trực tiếp đem núi thịt cắt chém thành vô số khối thịt.

	Himguise phát ra một tiếng đau đớn kêu thảm.

	"A!"

	Một cái kim loại cự nhân mổ ra Himguise **, từ bên trong đi ra.

	Lần này ra tới tồn tại, cùng Aurane hóa thành kim loại cự nhân liền hoàn toàn khác nhau. 1

	Aurane hóa thành kim loại cự nhân giống như là một cái cỡ lớn nhân ngẫu.

	Nhưng là trước mặt vị này.

	Nó toàn thân giống như hất lên một tầng áo giáp, trên tay là một cây kim loại trường thương. 8

	Nó thật giống như một cái kỵ sĩ.

	Một cái sát khí sôi trào Võ Thần.

	Khối thịt một lần nữa tổ kiến mà ra, Himguise sững sờ nhìn đối phương: "Ngươi là ai?"

	Trước mặt cái này kim loại cự nhân đằng đằng sát khí, trên thân lộ ra một cỗ cổ đại anh hùng cùng chiến sĩ khí chất, kia là Luyện kim sư trên thân không có. 1. з3qΧδ. Độ CōΜ

	Nhưng là Himguise lập tức phản ứng lại, hắn chuẩn bị dùng để trở thành Tham Lam chi vương tảng đá trốn.

	Hắn tức hổn hển, hô to.

	"Không!"

	"Ta muốn nuốt mất ngươi, ngươi là ta."

	"Ta lực lượng."

	Nhưng là không đợi hắn hướng kim loại cự nhân phát động công kích.

	Kim loại cự nhân liền động.

	Dậm chân, vứt thương.

	Trường thương quét ngang, phạm vi vài trăm mét sở hữu ma vật trực tiếp hóa thành bụi bặm. 2

	Không khí một nháy mắt yên tĩnh trở lại, tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma vật cũng bị sợ rồi, đây không phải từng cái một chém giết, mà là trực tiếp bốc hơi.

	Ngay sau đó.

	Thân hình của nó hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. 1

	"Không được!"

	"Đi nơi nào?"

	Himguise lập tức quay đầu tìm kiếm khắp nơi lấy đối phương.

	Sau đó ngẩng đầu.

	Đã nhìn thấy đối phương từ trên trời giáng xuống, thương chọc lưu tinh.

	Võ Thần bình thường kim loại cự nhân trong miệng nói ra Himguise chưa từng nghe qua ngôn ngữ: "Trọng áp chi thương!" 12

	"Ầm ầm!"

	Mãnh liệt trọng áp phía dưới, trực tiếp đem Himguise tính cả chung quanh vài trăm mét hết thảy cùng nhau kích vì bụi phấn.

	Đối phương nhất cử nhất động, đều có vũ đạo bình thường mỹ cảm.

	Còn có lực lượng cảm giác.

	Bất quá.

	Coi như thế, Himguise vậy vẫn không có chết đi.

	Tham lam hạt giống cái bóng vặn vẹo, từ trong bóng tối rút ra lực lượng, muốn đem Himguise một lần nữa phục hồi như cũ.

	Himguise sợ hãi cực kỳ, hắn không rõ tảng đá làm sao lại biến thành cái này dạng.

	Gia hỏa này làm sao kinh khủng như vậy.

	Cùng trước Aurane hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Hắn chỉ có thể bản thân an ủi, dùng nguyên tội chi thần ban cho hắn tham lam chi lực.

	"Không giết chết được ta!"

	"Ta ở đây là bất tử."

	"Ngươi cũng giống vậy không giết chết được ta."

	Nhưng mà lúc này, như là người khổng lồ Titan bình thường Ma Kim cấu thể trực tiếp không có giống Aurane một dạng bởi vì hắn cường đại sức khôi phục mà không biết làm sao.

	Kim loại cự nhân giơ lên cao cao ở trong tay thương, mũi thương bên trên ngân sắc quang mang lưu chuyển.

	"Thần ân!"

	"Hủy diệt chi thương!" 3

	Chân chính tứ giai thần thuật, truyền thừa tại cổ lão thời đại Chân Lý thánh điện bí thuật tái hiện tại thế. 1

	Thương quang tung hoành hơn ngàn mét, trực tiếp đem núi thịt xé rách xuyên thấu ra một cái khủng bố tới cực điểm lỗ lớn.

	Trực tiếp đâm về phía tham lam hạt giống bản thân.

	Mà kim loại cự nhân thương chọc lên, vậy mà trực tiếp đâm trúng Himguise trong thân thể bóng đen.

	Loại kia xuyên thấu bản nguyên, xuyên thấu linh hồn kịch liệt đau nhức, để Himguise cảm nhận được siêu việt lúc trước đau đớn.

	Nhưng là.

	So với đau đớn, Himguise càng nhiều hơn chính là sợ hãi. 4

	Sợ hãi tới cực điểm.

	Himguise da đầu đều giống như trực tiếp nổ bể ra tới.

	"Làm sao có thể?"

	Dung nhập hắn bản nguyên chỗ sâu tham lam hạt giống vậy mà trực tiếp bị đâm xuyên, bóng đen thật giống như một con bị đâm xuyên trường xà. 1

	Sẽ bị trực tiếp từ Himguise thể nội lựa đi ra.

	Nếu như không có Nguyên Tội Tà Thần cho hắn lực lượng, Himguise chính là thật sự phải chết.

	Cùng lúc đó.

	Bởi vì Himguise chân chính bị trên căn bản vết thương trí mạng, mảnh này từ Himguise vì đầu mối, mượn nhờ Thâm Uyên Nguyên Tội chi môn lực lượng xâm nhập hiện thực tạm thời hình thành hắc ám chi địa.

	Vậy trực tiếp nứt ra rồi từng đầu khe hở.

	Phía ngoài nguyệt quang chiếu xạ vào, còn có Đăng Hỏa thành giao chiến thanh âm.

	Ngay tại Himguise cùng Aurane coi là hết thảy muốn lúc kết thúc.

	Bóng đêm vô tận bên trong, một cái quanh quẩn tại toàn bộ không gian thanh âm đột nhiên truyền ra.

	"Elena nữ sĩ!"

	"Bọn hắn không giúp được ngươi, nếu không để cho ta tới hoàn thành di nguyện của ngươi đi!" 6

	Một con kinh khủng bàn tay khổng lồ từ trong bóng tối duỗi ra.

	Chộp tới Elena chi tâm.

	Hiện thực cùng hư ảo giới hạn bị đánh phá, mộng giới cùng nhân gian trật tự hỗn loạn, bay thẳng đến tại chỗ cao tránh né Himguise quan sát tình trạng Aurane trực tiếp bị quấy vào loạn lưu bên trong.

	Aurane há to miệng, trừng tròng mắt nhìn xem bàn tay khổng lồ kia từ bên người rơi xuống, không có chút nào quản hắn cái này gần mà qua sâu kiến.

	Trực tiếp vươn hướng kim loại cự nhân.

	Hắn tại bàn tay khổng lồ trước mặt, ngay cả côn trùng cũng không bằng.

	Cái kia khổng lồ kim loại cự nhân, ở nơi này cánh tay trước mặt cũng chỉ có thể xem như một cái đồ chơi.

	Trong bóng tối phun trào ma vật thủy triều vậy một nháy mắt ngừng lại, đều nhịp nằm trên đất, không có người nào dám nhúc nhích.

	Cả kia hóa thành núi thịt Himguise, giờ phút này cũng không dám có bất kỳ động tác.

	Nhưng là.

	Kỵ sĩ bình thường kim loại cự nhân đối mặt đáng sợ như vậy cảnh tượng, không có chút nào lùi bước. 1

	Nó trường thương trong tay biến thành một thanh kim loại trường đao, sau lưng hiện ra hàng trăm hàng ngàn món vũ khí, mỗi một loại vũ khí bên trên đều bổ sung lấy một loại thần thuật. 9

	Đây mới là nó hoàn chỉnh hình thái.

	Hàng trăm hàng ngàn đem bổ sung thần thuật vũ khí cùng nhau đánh về phía này cánh tay, hóa thành một đạo đạo lưu quang.

	Nhưng là cái tay kia không tránh né chút nào.

	Trực tiếp.

	Ép diệt sở hữu lưu quang.

	Liền ngay cả kim loại cự nhân tại bàn tay kia bao trùm phía dưới, vậy trong chớp mắt liền bị đánh tan, một lần nữa biến thành một khối đá.

	Lần này.

	Cho dù là Aurane, vậy lập tức minh bạch tới là dạng gì tồn tại.

	"Thần!"

	"Không đúng, hẳn là Thâm Uyên chủ nhân."

	"Nguyên Tội Tà Thần."

	Tâm tình của hắn lập tức lọt vào trong hầm băng, hắn không phải lần đầu tiên trực diện thần minh, nhưng là mấy lần trước hắn chẳng qua là đi theo ở chư thần tín sứ sau lưng.

	Mặt đối mặt nhìn qua thời điểm, thần minh giống như chỉ có thần bí cùng cổ lão.

	Mà bây giờ, hắn là lần thứ nhất nhìn thấy thần minh lực lượng đến tột cùng là dạng gì.

	Không thể ngăn cản.

	Siêu việt hết thảy.

	Đem Tinh Thần cùng bụi bặm ở giữa khác biệt, thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế,

	Chính đáng Nguyên Tội Tà Thần muốn đem Elena chi tâm thu nhập trong lòng bàn tay thời điểm,

	Trong bóng tối.

	Ngàn vạn đèn đuốc sáng lên, vô tận ** cúp hội tụ thành Ngân Hải.

	Thần Thoại chi môn từ ngân sắc trong biển hoa dựng đứng mà lên, hướng phía vô tận không trung kéo lên mà đi, thẳng đến cực mục cũng không nhìn thấy môn đỉnh tiêm.

	Một cái vặn vẹo thấy không rõ vĩ ngạn thân ảnh sừng sững tại hư không cuối cùng, nhấc lên một chiếc đèn.

	Hào quang chôn vùi toàn bộ thế giới, bức lui từ trong bóng tối nhô ra bàn tay.

	Aurane lên tiếng kinh hô: "Luyện kim chi thần?"

	Himguise càng là trực tiếp sợ choáng váng: "Luyện kim chi thần?"

	Mà hai người hô lên danh tự một nháy mắt, vậy cảm thấy tử vong phủ xuống.

	Đây là thần minh giao phong. 2

	Là phàm nhân không thể tiếp cận, không thể nhúng tay, liền nhìn bên trên liếc mắt đều sẽ tử vong thần chiến.

	Bất luận là Aurane , vẫn là Himguise.

	Giờ phút này đều dọa đến điên cuồng chạy trốn.

	Tất cả đều là hướng trong bóng tối kia xé rách xuất khẩu, ánh trăng vẩy xuống địa phương phóng đi.

	Himguise giờ phút này như là chó nhà có tang, luyện kim chi thần xuất hiện triệt để phá vỡ hắn vốn là một chút nhỏ ý nghĩ.

	"Nguyên lai luyện kim cùng ** chi thần vẫn luôn biết rõ."

	"Nguyên lai hắn vẫn luôn chú ý ta." 2

	"Nguyên lai hắn biết tất cả mọi chuyện a!"

	Trong lòng của hắn đang gào thét, đang sợ hãi gào thét.

	Hắn cho là mình làm thần không biết quỷ không hay, nhưng lại không biết bản thân vẫn luôn tại thần minh ngay dưới mắt. 1

	Hắn muốn làm hết thảy, đều là thần minh ngầm đồng ý.

	Hắn không chỉ là Nguyên Tội Tà Thần kéo dài tiến vào nhân gian chấp hành kế hoạch một con cờ, cũng là luyện kim cùng ** chi thần dùng để thôi động mặt trời mọc chi địa biến đổi một đôi nặng quân cờ. 6

	Himguise nhớ tới, liền không nhịn được đánh rùng mình.

	Sau lưng.

	Hai vị thần minh giống như lại lần nữa tiến hành rồi giao phong, bạo phát ra lực lượng trực tiếp đâm thủng hắc ám, tại phàm nhân không thể chạm đến mộng giới phương diện sinh ra chấn động kịch liệt.

	Nguyên bản tạm thời bởi vì Nguyên Tội chi môn ngưng kết ra hắc ám chi địa, trực tiếp triệt để băng liệt.

	Himguise cùng Aurane liền nhìn đến đối phương là như thế nào giao thủ đều thấy không rõ, thật giống như Thiên tai bên trong phàm nhân, thì không cách nào thấy rõ tai nạn như thế nào sinh ra.

	Chỗ cao Aurane đang bay lượn bên trong, bị quấy nhập phía trên loạn lưu bên trong. 1

	Mà Himguise giống như một tòa núi lớn rơi xuống hắc ám, trực tiếp rơi vào nhân gian.

	Mộng giới bên trong.

	Dẫn theo đèn đứng ở Thần Thoại chi môn trước luyện kim cùng ** chi thần nhìn về phía bên kia.

	"Ngươi qua giới rồi." 4

	Trong bóng tối.

	Nguyên Tội Tà Thần cuối cùng lộ ra thân ảnh.

	Nguyên Tội chi môn ầm vang mở ra.

	Huyết nhục Tinh Thần phía trên, hài cốt bàn dài ngồi phía sau một cái nam nhân.

	Hai tay của hắn ngón tay giao nhau hợp đặt ở trước người, lấy một rất buông lỏng tư thế ngồi ở dài lưng tựa trên ghế. 7

	Nhìn qua không giống như là mới vừa cùng người xảy ra xung đột.

	Càng giống là ở mời đối phương ngồi xuống, tiếp theo bàn cờ cục.

	"Ngươi chẳng phải là muốn mượn ta tay thanh lý mất những người này sao?"

	"Để sa đọa người quy về Thâm Uyên, nhân gian chẳng phải sạch sẽ sao?"

	"Không có ta."

	"Ngươi làm sao thôi động nhân gian biến đổi, không có hắc ám, như thế nào phụ trợ thần quang minh cùng vĩ đại?" 9

	Tiêu dùng một loại trêu chọc phương thức trả lời.

	Hắn là lần thứ nhất tiếp xúc luyện kim cùng ** chi thần, phảng phất muốn biết đối phương rốt cuộc là một cái dạng gì người.

	Iva: "Ta nói không phải cái này, ngươi không nên đối với ngươi không nên đưa tay đồ vật đưa tay."

	Tiêu: "Cái gì là không nên đưa tay đồ vật?" 15

	"Ừm?"

	"Vĩ đại luyện kim cùng ** chi thần." 1

	Iva không chút nào tiếp Tiêu lời nói gốc rạ, chặn lại rồi Tiêu mò về nhân gian tay về sau, trực tiếp liền đi. 2

	Màu bạc biển hoa cùng Thần Thoại chi môn cùng nhau biến mất ở trong hư không.

	Hài cốt bàn dài trước đó.

	Tiêu trên tay kẹp lấy một cái gốm sứ búp bê nhỏ, đưa nó ném vào trên mặt bàn.

	Vừa mới còn không nhúc nhích nhân ngẫu, lập tức sống lại.

	"Nhanh như vậy liền kết thúc?"

	"Ta còn tưởng rằng muốn đánh lên đây?"

	Tiêu: "Sở dĩ hắn là thần, ngươi chỉ là búp bê."

	Hai vị Thần Thoại ở giữa xung đột, như vậy kết thúc.

	Ai cũng không có nói ra cái kia tên gọi là Himguise quân cờ, giống như người này liền từ đến không có tồn tại qua đồng dạng. 5 ——

	Đăng Hỏa thành bên trong.

	Từ chạng vạng tối bắt đầu, một mực tiến hành đến trời tối đoạt thành chiến đấu cuối cùng tiến vào giai đoạn kết thúc.

	Đăng Hỏa thành đã bị công phá, thành bên trong khu phố chủ yếu thiết bị đều bị Bạch Tháp luyện kim liên minh quân đoàn chiếm cứ.

	Mảng lớn luyện kim thành viên gia tộc cùng binh sĩ bắt đầu hướng về tây phương chạy tán loạn.

	Mà lúc này đây.

	Một toà núi thịt đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong thành.

	Trong thành đang tiến hành chiến tranh lập tức vì đó một dừng, không ít xà nhân đều hướng phía bên này nhìn quanh đi qua. 1

	Bất luận là Đăng Hỏa thành người, vẫn là Bạch Tháp luyện kim liên minh người.

	Giờ phút này trong óc đều hiện lên ra một cái dấu hỏi.

	Đó là cái gì đồ vật?

	Mà Himguise giờ phút này tâm tình hoàn toàn không trên người Đăng Hỏa thành, so với Đăng Hỏa thành thất thủ, phiền phức của hắn lớn hơn.

	"Xong!"

	"Luyện kim chi thần biết rõ ta, Iva thần biết rõ ta phản bội hắn."

	"Hắn sẽ làm sao đối với ta?"

	"Hắn sẽ làm sao trừng phạt ta?"

	Himguise bị bại lộ, hắn cực sợ.

	Himguise giãy dụa đầu lâu, cả nửa người từ trong núi thịt ép ra ngoài, hắn muốn thu hồi bản thân lực lượng, từ núi thịt loại này quái vật hình thái lần nữa khôi phục đến phổ thông xà nhân hình thái.

	Lúc trước hắn cái này dạng biến hóa qua rất nhiều lần, hết sức quen thuộc.

	Bất luận thế nào, trước hết nghĩ biện pháp thoát đi ra mặt trời mọc chi địa, chạy ra luyện kim chi thần quốc gia.

	Hắn có được khổng lồ như thế lực lượng, đi đâu không thể đâu?

	Nhưng mà.

	Lần này hắn đột nhiên phát hiện, bản thân biến không trở lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Làm sao thu không trở lại?"

	Himguise triệt để hoảng rồi.

	Mà lúc này đây, loại kia ăn no rồi cảm giác muốn nôn mửa lại lần nữa dâng lên.

	"Ọe!"

	Himguise sử dụng tới nhiều lần tham lam hạt giống thôn phệ chi lực, đối với cái này loại sức mạnh cũng có được giải thích của mình cùng nhận biết: "Chẳng lẽ là chết rồi quá nhiều lần, tại hắc ám chi địa cắn nuốt lực lượng nhiều lắm." 5

	Lúc đó thôn phệ thời điểm cảm giác rất thoải mái, loại kia tại Thâm Uyên lực lượng bao phủ xuống làm sao cũng không giết chết cường đại nhường cho người mê muội.

	Nhưng là giờ phút này phản phệ liền lên đến rồi.

	Himguise muốn phun ra một bộ phận lực lượng cắn nuốt, thanh trừ thôn phệ những cái kia không ngừng ăn mòn bản thân bản nguyên lực lượng, nhưng là làm sao vậy nhả không ra.

	Hắn cảm giác mình thân thể càng ngày càng cứng đờ, lực lượng trở nên càng ngày càng không thể khống chế.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Hắn chỉ có thể Hướng Nguyên tội Tà Thần cầu nguyện.

	Núi thịt ngọ nguậy, ép sụp đổ lấp kín vách tường.

	Trực tiếp nghiền nát cổ bảo kiến trúc.

	Sau đó, Himguise từ cổ bảo phế tích bên trong tìm được một khối khắc lấy nguyên tội chi thần thần danh phiến đá.

	Hắn bắt đầu ra vẻ thành kính cầu nguyện, khẩn cầu lấy Thâm Uyên Tà Thần đáp lại.

	"Vĩ đại vạn linh ám, nắm giữ bảy tầng Thâm Uyên huyết nhục Tinh Thần, thôn phệ nguyên tội chi thần."

	"Ngài trung thành nhất người hầu, hướng ngài phát ra thỉnh cầu..." 3

	"Vĩ đại..."

	Himguise từng lần một hô hoán thần minh.

	Muốn câu thông Thâm Uyên lực lượng, muốn câu thông Thâm Uyên ý chí.

	Nhưng là làm Thâm Uyên người phát ngôn hắn, giờ phút này vậy mà không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Himguise trợn tròn mắt.

	Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Thâm Uyên cùng nguyên tội chi thần xảy ra vấn đề, hoặc là chính là nguyên tội chi thần từ bỏ hắn.

	Rất rõ ràng không thể nào là cái trước, là hắn bị nguyên tội chi thần từ bỏ.

	"Không có khả năng!"

	"Đây không có khả năng!"

	"Ta thế nhưng là nguyên tội chi thần đại hành giả, Thâm Uyên làm sao có thể không trả lời ta kêu gọi."

	Himguise căn bản không tin tưởng loại sự tình này, cũng vô pháp tiếp nhận.

	"Ta muốn thử một lần nữa."

	"Ta muốn thử một lần nữa..."

	Himguise tâm triệt để rối loạn.

	"Vĩ đại..."

	Nhưng mà.

	Bất luận hắn thế nào kêu gọi, cũng không có đạt được đáp lại.

	Một lúc lâu sau.

	Himguise buông xuống phiến đá, núi thịt bên trên nhô ra nửa người trên "U cục" giờ phút này lộ ra đờ đẫn biểu lộ.

	Hắn lại nhìn một lần phiến đá, sau đó lại ngẩng đầu.

	Ngay sau đó.

	Hắn cảm giác một cỗ lửa giận vô hình xông lên đầu.

	Từng có lúc, chính là nguyên tội chi thần nói cho hắn biết hắn bị luyện kim chi thần từ bỏ, sở dĩ hắn mới lựa chọn rơi vào Thâm Uyên.

	Mà bây giờ, nguyên tội chi thần cũng muốn từ bỏ hắn sao?

	Himguise điên cuồng hò hét, lớn tiếng gào thét.

	"Không!"

	"Nguyên tội chi thần!"

	"Ngài đã đáp ứng ta, ngài đã đáp ứng ta!" 6

	Himguise rốt cuộc minh bạch.

	Bất luận là Nguyên Tội Tà Thần hay là luyện kim chi thần nơi đó, hắn đều chỉ là một quân cờ, một cái nhảy nhót tên hề.

	Luyện kim chi thần không có lựa chọn hắn, Nguyên Tội Tà Thần đồng dạng không có lựa chọn hắn. 1

	Hắn cảm giác được bản thân ** càng ngày càng cứng đờ, huyết nhục lực lượng bắt đầu khô héo héo rút, hắn thôn phệ nhiều như vậy Thần Thoại chi huyết bắt đầu bản năng hội tụ, bài trừ trong cơ thể hắn tạp chất.

	Ý thức của hắn càng ngày càng yếu, vậy càng ngày càng hỗn loạn.

	"Ngài đã đáp ứng ta."

	"Ta là..."

	"Thâm Uyên chi vương!" 1

	"Ta là... Chú định Tham Lam chi vương."

	Tiếng rống kinh động toàn bộ Đăng Hỏa thành, tứ phương đều có thể nghe thấy.

	Càng ngày càng nhiều người hướng phía bên này chạy tới, nhưng khi trông thấy toà kia núi thịt thời điểm, từng cái bị dọa đến á khẩu không trả lời được.

	Bọn hắn nghe tới kia núi thịt tuyệt vọng hò hét, đau đớn gào rít.

	"Các ngươi những này vô tình gia hỏa."

	"Ghê tởm thần minh."

	Đang sợ hãi, phẫn hận cùng trong tuyệt vọng, hắn đột nhiên thấy được xa xa tượng thần.

	Lớp 10 hơn trăm mét cự hình tượng thần.

	Đăng Hỏa thành tiếng tăm lừng lẫy Iva thần cự tượng.

	"Các ngươi lợi dụng ta, các ngươi đều là đang lợi dụng ta."

	"Ta chỉ là muốn ta phải được, ta có cái gì sai?" 3

	"Ta trả giá này a nhiều, dựa vào cái gì không chiếm được ta muốn, đó là ta nên được, là ta nên được." 2

	"Các ngươi dựa vào cái gì vứt bỏ ta!"

	"Các ngươi dựa vào cái gì vứt bỏ ta!"

	Núi thịt trong cơn giận dữ, xông về kia Iva thần cự tượng.

	Núi thịt di động qua khu phố, trên đường đi hàng ngàn hàng vạn người thoát đi, cũng có người làm bọ ngựa đấu xe hướng phía núi thịt công kích, nhưng là lập tức bị núi thịt nuốt chửng lấy. 2

	Hóa thành núi thịt Himguise xem ra khổng lồ vụng về, nhưng là di động lên rất nhanh.

	Hắn xuyên qua khu phố, kiên định hướng phía Iva thần cự tượng mà đi.

	Cuối cùng.

	Hắn đi tới cuối ngã tư đường.

	Núi thịt nhảy lên một cái, đánh về phía kia đứng vững mấy trăm năm tượng thần.

	Đây là gia tộc hoàng kim vì thần xây dựng, đã từng tượng trưng cho bọn hắn tín ngưỡng đồ vật.

	Núi thịt đụng vào tượng thần bên trên, huyết nhục văng tung tóe, nhiễm đỏ toà này tượng thần.

	"Ầm ầm!"

	Cự tượng tầng tầng nứt ra.

	Sau đó.

	Ầm vang sụp đổ.

	Mà Himguise vậy hoàn toàn bị tham lam hạt giống thôn phệ.

	Thân hình của hắn từ khổng lồ núi thịt không ngừng co vào, Thần Thoại chi huyết ngưng tụ thành một đoàn, bài tra ra số lớn tạp chất. 3

	Hắn trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Hắn xác ngoài càng ngày càng cứng rắn, biến thành kim loại nhan sắc.

	Cuối cùng.

	Hắn hóa thành một ngọn đồng thau ngọn đèn. 10

	"Bịch bịch phù phù!"

	"Lạch cạch!"

	Cự thạch ào ào rơi xuống, đồng thau ngọn đèn vậy lọt vào từ Iva thần cự tượng dưới chân uốn lượn chảy xuôi qua dòng sông bên trong.

	Đi theo dòng sông cùng Iva thần cự tượng đá vụn một đợt hướng chảy phương xa. 3

	Thành bên trong ngay tại chém giết binh sĩ cùng luyện kim sư đều bị một màn này sợ ngây người, hàng ngàn hàng vạn người quỳ rạp xuống đất.

	Không dám tin nhìn xem sụp đổ tượng thần.

	Nhất là gia tộc hoàng kim một mạch tất cả mọi người.

	Bọn hắn vì thần xây dựng cự tượng ngã, vậy đại biểu cho gia tộc hoàng kim kết thúc.

	"Không!" Kỳ tích thần miếu, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mấy tên gia tộc hoàng kim Luyện kim sư triệt để sụp đổ. 1

	"Thần a!" Bọn hắn đứng tại chỗ cao, nhìn xa xa kia núi thịt khóc ròng ròng.

	"Là ai tại khinh nhờn thần minh?" Bọn hắn nguyền rủa mắng nhiếc kia thịt Sơn Quái vật, nhưng lại không biết kia quái vật chính là đã từng đại trưởng lão Himguise.

	Mà Bạch Tháp luyện kim liên minh người đang sợ hãi bên trong, từng cái lẫn nhau nhìn xem nói.

	"Kia rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

	Mà thành bên trong, một số người khác cũng ở đây nhanh chóng hoạt động.

	Số lớn bởi vì Himguise triệu tập mà đến Thâm Uyên giáo đoàn thành viên, từ Himguise xây dựng Thâm Uyên giáo đoàn.

	Cấp tốc rút lui ra tòa thành thị này, ẩn núp xuống tới. 25

	Vì ngài cung cấp đại thần trong lịch sử hóng hóng gió ta chính là thần! Đổi mới nhanh nhất

	Chương 330:: Luyện kim chi thần cùng nguyên tội chi thần giao thủ đọc miễn phí.
Kết chương.