Chương 1460 : Thương Hạ Nhận Định.
Tùy Duyên đạo duy nhất một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền thủ lĩnh khoang ở trong, Thương Hạ chính đang tại nhập định chỉnh lý quãng thời gian trước ở hư không loạn lưu trong bế quan đoạt được , sau đó chính là chỉnh lý từ cái kia Tùy Duyên đạo thủ lĩnh nơi đó chiếm được tin tức liên quan tới Nguyên Hưng giới.

	Nói đến lần trước Thương Hạ lẻn vào Nguyên Hưng giới nguyên bản trực tiếp nhất một cái nguyên nhân là truy tung Thần triều vị kia Quan Tinh sư, cũng tìm ra Thần triều khả năng kiến tạo Quan Tinh đài cũng đem phá huỷ, chấm dứt đi đối phương nghĩ muốn tìm ra Quan Thiên vực, Linh Phong giới hậu hoạn.

	Đáng tiếc sau đó việc cơ mật luân phiên biến hóa, cho dù Thương Hạ cũng bị liên luỵ trong đó thân bất do kỷ, cuối cùng dù cho Nguyên Hưng giới tạo thành phá hoại cực lớn, nhưng hắn cũng không thể không ở Dụ Đường thượng nhân dưới sự đuổi giết trốn vào hư không loạn lưu, Thần triều vị kia Quan Tinh sư cùng với khả năng tồn tại Quan Tinh đài nhưng lại không có tinh lực đi tới đó điều tra.

	Cứ việc lúc này khoang ở ngoài một đám Tùy Duyên đạo khẳng định náo nhiệt khẩn, nhưng Thương Hạ lại hoàn toàn không có đem những thứ này người để ở trong lòng, càng không có lo lắng những thứ này người có thể sẽ gây bất lợi cho hắn.

	Hắn thậm chí đều không có ở bên trong khoang ở ngoài bày xuống trận cấm dùng để phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

	Mà Tùy Duyên đạo một đám võ giả đi ngang qua một phen kịch liệt ồn ào sau khi liền lại quay về bình tĩnh, rồi sau đó cả nhánh đội tàu tiếp tục dựa theo sớm định ra con đường kế hoạch hướng về Nguyên Hồng thiên vực phương hướng đi tới, trong lúc không có bất luận cái nào trộm cướp hoặc là bất kỳ một chiếc tinh thuyền chọn rời đi.

	Sau đó khoảng chừng mấy ngày lữ trình ở trong, Tùy Duyên thương đội lại lần nữa tao ngộ một chút may mắn xuyên qua Nguyên Hưng thiên vực hư không loạn lưu người hoặc là thuyền, tuy rằng vẫn chưa ở hóa thân trộm cướp, nhưng cũng từ những thứ này người nơi đó tiến thêm một bước biết được Nguyên Hưng giới tình trạng gần đây.

	Lại nói ngày đó tam đại hoàng triều liên hợp vây quét một trận chiến qua đi không lâu, Dụ triều liền bắt đầu noi theo Thần triều chèn ép, vây quét, trục xuất cảnh nội động thiên tông môn, sau đó những kia mạo hiểm mạnh mẽ xông vào hư không loạn lưu trốn đi chủ yếu chính là những thứ này người.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, Kỳ triều ở Kỳ đế thành công lên cấp Thất trọng thiên sau khi, chỉ sợ cũng phải ở Kỳ triều cảnh nội tiến hành loại này hành động.

	Nhưng mà Kỳ Kinh đạo trường luân phiên xuất hiện biến cố, bên trong phong tỏa Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống tọa hóa trước để lại bản nguyên tinh hoa di trạch càng là tiết lộ hơn nửa , liền ngay cả Kỳ đế chính mình đang cùng Thần đế giao phong quá trình tựa hồ cũng được một chút thương thế, liền từ tam đại hoàng triều liên hợp vây quét một trận chiến sau khi, Kỳ đế liền tiến vào đạo trường bế quan, cho đến ngày nay đều chưa có xuất quan dấu hiệu, nhưng tương tự cũng không từng có lên cấp Thất trọng thiên manh mối.

	Cho tới Kỳ triều thế lực cũng là một lại co rúc, nguyên bản chiếm cứ chín toà châu vực hiện nay chỉ bảo vệ bảo vệ quanh Kỳ Kinh thành bốn toà, đồng thời cũng là Kỳ triều tinh hoa nhất bốn toà châu vực.

	Chỉ bất quá bị bọn họ từ bỏ năm toà châu vực diện tích lại đều xuất hiện đại quy mô giảm bớt hiện tượng, có người nói là bởi vì có người lúc trước thừa dịp Nguyên hải rung chuyển thời khắc lượng lớn đánh cắp thiên địa bản nguyên duyên cớ.

	Có người nói bị Kỳ triều từ bỏ năm toà châu vực nguyên bản diện tích lãnh thổ đều đã vượt qua mười bảy ngàn dặm, thậm chí khoảng cách diện tích lãnh thổ hai vạn dặm cảnh giới viên mãn cũng đã cách biệt không xa, nhưng mà hiện tại cái này năm toà châu vực diện tích lãnh thổ diện tích lại cũng đã giảm bớt đến mươi lăm ngàn dặm trở xuống, đúng là khiến mới mở ra Vạn Vân châu ở Nguyên Hưng giới các đại châu vực xếp hạng một lần tăng lên đến vài vị.

	Ngoại trừ Kỳ triều châu vực diện tích lớn bức giảm bớt năm toà châu vực ở ngoài, Thần triều cùng Dụ triều cảnh nội cũng có hai, ba toà châu vực xuất hiện diện tích giảm bớt dấu hiệu, chỉ bất quá giảm bớt trình độ không so Kỳ triều năm toà châu vực.

	Sau đó có tin tức truyền đến, cái kia từ Nguyên Hưng giới Nguyên hải đánh cắp thiên địa bản nguyên người phải là không ngừng một cái, thậm chí khả năng không ngừng một cái đội.

	Bởi vì căn cứ sau đó điều tra, Nguyên Hưng giới Nguyên hải mất trộm ban đầu ứng nên là từ "Tam Hoàng giác" bắt đầu, nhưng kẻ trộm lại là phân biệt từ tam triều cảnh nội ba toà châu vực phân biệt đánh cắp, gánh vác đánh cắp thiên địa bản nguyên động tĩnh.

	Mà Đồng Châu Nguyên hải bị đánh cắp, thậm chí sau khi càng là khởi động Nguyên hải xung kích Kỳ Kinh đạo trường, trực tiếp dẫn đến tam đại hoàng triều vây quét các đại võ đạo tông môn thất bại, thì lại ứng nên là một người khác hoặc là một cái đội chủ đạo.

	Nguyên nhân thì lại là do vì không người tin tưởng một người có thể từ Nguyên hải ở trong đánh cắp nhiều như vậy thiên địa bản nguyên, trước đó tất nhiên muốn làm lượng lớn chuẩn bị, một người là dù như thế nào cũng không có cách nào hoàn thành.

	Đương nhiên, không bài trừ từ hai chỗ này đánh cắp thiên địa bản nguyên người hoặc là đội vốn là có dự mưu hành động.

	Bất quá ở Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc dần dần hướng tới trong sáng sau khi, không ít có kiến thức người lại cũng đã nhận định Nguyên Hưng giới lần này gặp lớn như vậy trọng thương, thế giới trưởng thành khuynh hướng hầu như lập tức rút lui một hai trăm năm, bất kể là Thần đế vẫn là Kỳ đế, lần này lại nghĩ muốn mưu cầu Thất trọng thiên lên cấp chỉ sợ là khó khăn.

	Sau trận chiến này, Dụ triều tuy rằng cũng nhấc lên trục xuất cảnh nội nắm giữ phúc địa bí cảnh lấy lên tông môn thế lực hành động, nhưng từ Nguyên Hưng giới toàn thân tình thế đến xem, những kia võ đạo tông môn thế lực trên thực tế lại là được đến cơ hội thở lấy hơi.

	Tùy Duyên đạo kỳ hạm tinh thuyền ở trong, Thương Hạ lẳng lặng nghe Tùy Duyên đạo thủ lĩnh Chu Nang tụ tập tin tức báo cáo, trong lòng đi nhận ra được trong này kỳ lạ, thản nhiên nói: "Nhìn dáng dấp Nguyên Hưng giới khả năng rất nhanh liền muốn khôi phục ba vị thất giai thượng nhân thượng tầng lực lượng."

	"Híc, " Chu Nang nhìn một chút trong tay tập hợp tin tức liên quan tới Nguyên Hưng giới, lại nhìn một chút ngồi ngay ngắn ở đó không biết suy nghĩ cái gì Thương Hạ, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, theo những kia mạo hiểm xuyên qua Nguyên Hưng thiên vực hư không loạn lưu người nói, Nguyên Hưng giới nghĩ muốn lại sinh ra một cái thất giai thượng nhân sợ là khó khăn, không biết đại nhân cảm thấy Kỳ đế, Thần đế hai người ai có khả năng nhất lên cấp?"

	Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười nhìn Tùy Duyên đạo thủ lĩnh một chút, Chu Nang liền vội vàng đem ánh mắt rủ xuống, một bộ thông minh dáng dấp.

	Nhưng Thương Hạ nhưng cũng không chuẩn bị vì hắn giải thích cái gì.

	Người bên ngoài không biết được cái kia đánh cắp Nguyên Hưng giới Nguyên hải thiên địa bản nguyên người là ai , làm cái này người trong cuộc Thương Hạ chính mình lại làm sao có khả năng sẽ không biết?

	Nhưng chính là bởi vì Thương Hạ biết đến rõ rõ ràng ràng, lúc này mới có thể phán định Nguyên Hưng giới nhiều toà châu vực diện tích giảm bớt trình độ có vấn đề!

	Thương Hạ ở Tam Hoàng giác phân biệt tại vị tại tam đại hoàng triều ba toà châu vực Nguyên hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên, trước sau rút lấy tổng sản lượng khoảng chừng tương đương với một toà châu vực Nguyên hải quy mô.

	Thần triều cùng Dụ triều sau đó tất nhiên có thể phát hiện từng cái tương ứng châu vực Nguyên hải bị đánh cắp việc, cũng tất nhiên sẽ lấy đem chu vi châu vực Nguyên hải  truyền hướng về bị đánh cắp thiên địa bản nguyên châu vực gánh vác tổn thất biện pháp.

	Từ một điểm này tới giảng, Thần triều cùng Dụ triều ở sau đó đều có hai, ba toà châu vực xuất hiện phạm vi nhỏ châu vực giảm bớt hiện tượng là bình thường.

	Nếu Thần triều cùng Dụ triều biểu hiện đều bình thường, như vậy không bình thường tự nhiên chính là Kỳ triều.

	Thương Hạ ở Tam Hoàng giác rút lấy lượng lớn thiên địa bản nguyên sau khi, xác thực tiếp tục đi tới Kỳ triều cảnh nội Đồng Châu tiếp tục rút lấy thiên địa bản nguyên, có thể Đồng Châu Nguyên hải trên thực tế chỉ là bị hắn rút lấy một phần ba, còn lại thì lại kể cả rút ra đến cái khác châu vực Nguyên hải một mạch đẩy hướng về phía Kỳ Kinh phương hướng.

	Nói cách khác , dựa theo tình huống thực tế đến xem, Kỳ triều Nguyên hải tổn thất thiên địa bản nguyên ứng nên là Thần triều cùng Dụ triều tổn thất chi cùng, như vậy Kỳ triều cảnh nội xác thực phải là có năm, sáu toà châu vực xuất hiện châu vực diện tích giảm bớt hiện tượng, nhưng lẽ ra giờ cũng nên cùng với những cái khác hai triều tương tự, xuất hiện tiểu phúc giảm bớt liền có thể.

	Nhưng mà tình huống thực tế lại là Kỳ triều cảnh nội năm toà châu vực giảm bớt phạm vi đều vượt qua năm ngàn dặm, châu vực diện tích đều giảm thiểu vượt quá một phần ba!

	Cái này nhưng là vượt xa khỏi Kỳ triều Nguyên hải ở trong thiên địa bản nguyên thực tế tổn thất.

	Nhiều như vậy đi ra cái kia một phần thiên địa bản nguyên đi tới nơi nào?

	Tổng không nên là ngày đó ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, mặt khác vẫn còn có cái khác người ở làm Nguyên hải trong trộm cướp thiên địa bản nguyên cử chỉ chứ?

	Mặc dù là có, hiềm nghi lớn nhất cũng chỉ có một cái, cái kia chính là Kỳ đế cùng hắn Kỳ Kinh đạo trường ở trông coi tự trộm!

	Mà Kỳ đế sở dĩ làm như thế, nguyên nhân căn bản tự nhiên vẫn là vì mau chóng hoàn thành Thất trọng thiên lên cấp.

	Bởi vậy, Thương Hạ mới sẽ ở Chu Nang hướng về hắn báo cáo Nguyên Hưng giới tình huống mới nhất sau khi, đến ra Kỳ đế vô cùng có khả năng lên cấp Thất trọng thiên, mà Nguyên Hưng giới cũng rất nhanh sẽ lần nữa khôi phục ba vị thất giai thượng nhân tọa trấn hiện trạng.
Kết chương.