Chương 477 : Tiết 1.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Piro câu nói sau cùng, khiến cho ở đây tất cả mọi người lâm vào chấn kinh.

	Nhường một cái Thần bộc, đi phong ấn một tôn Thần Chỉ!

	Đích xác, trong câu nói này, xác thực là đem "Bố cục" triệt để mở ra.

	Chủ yếu thay mặt thuật lại ra câu nói này, là đám người hôm nay đạo sư Piro, mặc dù hắn không có tự báo chức vị, nhưng không người sẽ đi hoài nghi địa vị của hắn, trong miệng hắn vị kia "Thân mật vừa xa lạ" bằng hữu, địa vị khẳng định cũng là tương đương cao.

	Lời giống vậy, tại khác biệt địa vị người miệng bên trong nói ra, cho người ta cảm nhận là khác biệt.

	Bất quá, tại nơi này, Karen kinh ngạc cùng người chung quanh khác biệt, hắn mơ hồ có loại cảm giác, chính là Piro đạo sư trong miệng người bạn kia, có phải hay không là Hoven tiên sinh?

	A không, Hoven gia gia.

	Hoven tiên sinh tại cho mình Trận pháp bút ký bên trong, đem Trận pháp học tập giai đoạn chia làm năm cấp độ, cơ sở sơ cấp, vận dụng trung cấp, dung hợp cao cấp, bố cục đỉnh cấp;

	Cái cuối cùng cấp độ là chỗ trống, Karen cho là hẳn là Hoven tiên sinh tại biểu đạt Trận pháp một đường bên trên vô chỉ tận.

	Karen vừa mới hoàn thành cơ sở sơ cấp, chính tại học tập vận dụng trung cấp.

	Nhưng hắn cũng không có nói đằng sau bộ phận vẫn đặt ở chỗ đó phủ bụi không có nhìn, lại không phải học được một cái cấp độ bỏ chạy đi tìm lão gia tử muốn kế tiếp cấp độ, bút ký đều đặt ở chính mình nơi này, chính mình làm sao có thể nhịn xuống spoiler dụ hoặc?

	Đỉnh cấp kia một bộ phận bút ký, lời mở đầu lời tựa chính là câu nói này: Trận pháp bản chất —— bố cục.

	Cảm ngộ phương diện này, không thể loại trừ cái khác người sẽ xuất hiện đồng dạng quan điểm cùng lý luận, thế nhưng là, Hoven tiên sinh tại thực tiễn phương diện, hắn đã thành công.

	Điểm này, nhà mình con chó kia có quyền lên tiếng nhất.

	Một cái Nguyên Lý Thần giáo Thần bộc, thật phong ấn một tôn Tà Thần.

	Mà lại, sử dụng vật liệu cùng trợ giúp còn rất hữu hạn.

	Nguyên vật liệu là một cái phổ thông Golden.

	Trợ giúp nhân viên là một người có thể cùng phổ thông Thẩm Phán quan bất phân thắng bại Tinh Thần hệ Dị ma cùng với một vị Thẩm Phán quan.

	Loại cảm giác này, thật rất kỳ diệu.

	Cái kia cùng chính mình lần thứ nhất gặp mặt lúc cùng mình kéo xuống bên trong ngã xuống kém chút bị trực tiếp đưa tiễn lão nhân, đã từng có như thế quá khứ huy hoàng.

	Hắn bị "Thức tỉnh" phía sau, còn lại thời gian bên trong, vì chính mình viết xuống kia cơ hồ phải dùng một cái rương hành lý lớn có thể chứa đựng bút ký . . . Quả thực chính là chân chính vô giới chi bảo.

	Bất quá, từ nơi này cũng có thể nhìn ra một người lựa chọn ưu thế, hắn ngay từ đầu liền nghiêm túc học tập nghiên cứu Hoven tiên sinh bút ký, so với mình học tập phải còn sớm, lại phi thường si mê, đó chính là Alfred.

	Không hổ là có được Mị Ma Chi Nhãn nam nhân, ánh mắt là thật tốt.

	Piro nâng lên cánh tay, nói: "Đương nhiên, ta nói 'Bố cục', cũng không nhất định là tuyệt đối đúng đắn, Trận pháp hệ thống truyền thừa niên đại mười phần xa xưa, nhưng nó lại thường thường nương theo lấy Thần giáo rung chuyển cùng kỷ nguyên thay đổi không ngừng mà tái diễn thất lạc, bù tìm, nghiên cứu, lại thất lạc lại bù tìm lại nghiên cứu tuần hoàn.

	Nhưng đối với các ngươi mà nói, ta hi vọng các ngươi có thể lấy ghi nhớ đáp án này, bởi vì ta cảm thấy là đúng đắn, ta vị bằng hữu kia cũng cảm thấy là đúng đắn.

	Trên đời này vốn cũng không tồn tại tuyệt đối Vĩnh Hằng, chúng ta cũng chỉ yêu cầu tán đồng khoảng thời gian này đúng đắn."

	Nói lấy,

	Piro đầu ngón tay xuất hiện một vành lửa,

	Trong chốc lát,

	Đám người dưới chân to lớn băng trụ bắt đầu phiếm hồng, phía dưới mặt biển bắt đầu sóng lớn cuộn trào, tựa như đáy biển núi lửa sắp phun trào.

	Trong lúc này, Karen nhìn thấy nơi xa dưới đáy biển phương, tựa hồ là có một tòa toàn thân là hắc sắc kiến trúc tồn tại.

	Piro chú ý tới Karen ánh mắt, cười nói: "Đó là các ngươi sau đó chương trình học cần thiết dùng đến địa phương, không phải chúng ta hôm nay lên lớp chủ đề, tới, ta mang các ngươi lại dạo chơi."

	Băng trụ sụp đổ, hỏa hoa vẩy ra, có thể vẫn chưa cho đám người mang đến cực nóng cùng bị bỏng, sắp đến đám người trước người lúc, như là hóa thành mạn thiên phi vũ hồng sắc bươm bướm, tạo nên tựa như ảo mộng bầu không khí.

	Đúng lúc này, Mars, Digat cùng Pacio bỗng nhiên bắt đầu lui lại, đồng thời đồng thời gọi chính mình đồng đội:

	"Nhanh lui lại!"

	Karen cũng chuẩn bị lui lại, chợt cảm thấy một cỗ không thích hợp.

	Này cỗ không thích hợp đến từ trong đầu của mình cảm giác quen thuộc:

	« Hoven tiên sinh Trận pháp bút ký » lời mở đầu dẫn xuất "Bố cục" với tư cách một quyển này lời tựa phía sau, sau đó liền lệ nâng phản lệ, chủ yếu là gõ loại kia mù quáng lạc quan lòng tự tin trạng thái.

	Hoven tiên sinh: Bố cục là một loại đứng tại chính mình vất vả tu kiến thành bảo trên ban công, nhìn lấy bốn phía phong cảnh, mà không phải tại mưa to gió lớn phía dưới, nằm tại vũng bùn mặt đất bên trên, hô hào chính mình đã nhìn thấy hết thảy.

	Cho nên, Karen không có động.

	Bởi vì hắn cảm thấy vị này Piro lão sư, là muốn cho các học sinh chú nhập nhiệt tình phía sau, lại cho bọn hắn tưới một chậu nước đá hạ nhiệt một chút.

	Karen không có động, vẫn đứng tại Karen sau lưng Ventura cũng liền không có động, cho tới nay hắn đều là Karen làm cái gì, hắn liền theo làm cái gì.

	Thấy Ventura không có động, nguyên bản đã đang lùi lại Ashley cùng Barthes cũng đều dừng lại thân hình.

	Trong tiểu đội, Mars cùng Blanche còn tại lui lại, Murray tiểu đội thì toàn viên đang lùi lại.

	Bọn hắn biết rõ vị đạo sư này ưa thích trêu cợt người, mà lại bọn hắn tin tưởng tiểu đội Trận pháp sư phán đoán.

	Lập tức, Karen dưới chân xuất hiện một vết nứt, khe hở không ngừng kéo dài, khuếch tán đến Ventura, Barthes cùng với Ashley dưới chân.

	Mars hô: "Đội trưởng, lui lại, chuyển dời tọa độ tại vách núi!"

	Karen vẫn như cũ không có động.

	Rốt cục, nước biển, sóng biển, băng trụ, hỏa diễm, bươm bướm, chờ chút những này tất cả đều tiêu tán, mọi người đi tới khách sạn khác một bên đối ứng trên sườn núi.

	Karen đám người dưới chân giẫm lên là thực địa, Barthes cùng Ashley sau lưng, thì là vách núi.

	"A! ! !"

	Cả đám toàn bộ rơi xuống, nhất bộ phận người hóa thành hắc vụ, nhất bộ phận người kẹp lại vách đá, nhất bộ phận người xuất ra bên người quyển trục hoặc là Thánh khí.

	"Uy uy!"

	Lúc này, quen thuộc sóng âm lại lần nữa đánh tới, nhường hóa thành hắc vụ nhân thân hình rời khỏi, nhường kẹp lại vách đá người nham thạch trượt xuống, nhường xuất ra quyển trục cùng Thánh khí người mất đi đối với trong tay đồ vật cảm ứng.

	"Phù phù! Phù phù! Phù phù! Phù phù!. . ."

	Từng cái, tổng cộng tám người, toàn bộ rơi xuống nước.

	Khoảng cách cao như vậy hạ lạc nước, tư thế nếu như không có điều chỉnh tốt, đây chính là đau vô cùng.

	Karen quay đầu liếc mắt nhìn, thầm nghĩ: Vị đạo sư này, là dựa theo « Hoven tiên sinh Trận pháp bút ký » quy trình tại dạy học!

	Đương nhiên, cũng có thể cho rằng là, Hoven tiên sinh cùng hắn giao lưu phía sau, mới được ra càng thêm quen thuộc kết luận, đặt bút lúc mới xuất hiện một bộ này quy trình.

	Piro đi đến Karen trước mặt, hắn cái đầu không cao, nhìn Karen lúc còn phải một chút nhấc gật đầu:

	"Ngươi thấy rõ ràng?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta chính là đoán."

	"Đoán?" Piro tiếp tục hỏi, "Làm sao đoán?"

	"Ta đoán ngài nói cho chúng ta biết bố cục vô ngần phía sau, sẽ tái giáo dục chúng ta dưới chân chân thực."

	"Ngươi cực kỳ thông minh." Piro xuất ra một cái cái túi nhỏ, đưa cho Karen.

	Karen đưa tay tiếp được, tiếp đó nhìn thấy Piro xuất ra một cái cái tẩu.

	Cái này cái tẩu, Karen nhìn rất quen mắt, bởi vì nó quả thực cùng lão Saman từng dùng qua giống nhau như đúc.

	Kiểu dáng tạo hình bên trên, cái tẩu kỳ thật đều không khác mấy, nhưng chi tiết văn lộ bên trên nếu là lại đồng dạng vậy liền không có khả năng, nhất là lão Saman cái tẩu cũng không phải theo trong cửa hàng mua, là chính hắn tự tay chế tác một văn kiện Không gian Thánh khí.

	"Ân, xinh đẹp a?"

	Piro giơ lên cái tẩu, đặt ở Karen trước mặt.

	Karen trong lòng cả kinh, chính mình rõ ràng một mực rất tốt mà tại che giấu cảm xúc, nhưng trước mắt vị đạo sư này vẫn là cảm giác được.

	Đối mặt loại này cấp bậc tồn tại, thật là một tơ một hào buông lỏng cũng không thể có.

	"Rất tinh xảo."

	Karen một bên trả lời một bên giật ra cái túi nhỏ, dùng ngón tay túm một chút thuốc lá sợi, hướng cái tẩu bên trong đi.

	Này vốn là đạo sư bản ý, để cho mình học sinh cho mình phụ một tay.

	Piro cười nói: "Đương nhiên, bằng hữu của ta tặng cho ta."

	"Vẫn là ngài vị kia thân mật vừa xa lạ bằng hữu?" Karen cố ý hỏi một câu sai lầm suy đoán.

	"Không phải, là một vị khác, bằng hữu của ta thật nhiều, chỉ bất quá những năm gần đây, không thế nào đi lại, ai, ngươi mang bật lửa sao?"

	Karen từ trong túi xuất ra bật lửa, hắn mặc dù đã cai thuốc, nhưng thói quen trong túi thả một hộp thuốc lá cùng một chi cái bật lửa.

	"Ba!"

	Nhen nhóm.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.