Chương 510 : Bổn cung đi gặp một hồi ngươi.
Thật vất vả nhịn đến tan họp.

	Chu Hậu Chiếu có chút thở phì phì về Đông cung.

	"Cái gì gọi là lấy bổn cung ngộ tính, có thể dễ dàng như vậy tính ra tới."

	"Cái kia đếm đơn giản như vậy, bổn cung là loại kia coi không ra người sao?"

	"Thật sự là quá đáng ghét!"

	Đi theo phía sau Lưu Cẩn, hơi hơi cúi thấp đầu, vừa đi theo đi, một bên vuốt mông ngựa nói ra:

	"Thái tử điện hạ từ nhỏ thông minh, mấy vị Các lão thế nhưng là đều chính miệng khen qua."

	Chu Hậu Chiếu sắc mặt nhìn mới tốt lên một tí, gật đầu nói ra: "Không tệ, Lý sư phó một mực nói bổn cung thiên tư thông minh, chính là lười một chút."

	"Lười cùng ngộ tính thấp, cái này có thể một dạng sao?"

	"Huống hồ bổn cung cái này có thể gọi lười sao? Bổn cung chính là thuần túy đối với hắn nhóm nói những vật kia không có hứng thú!"

	Lưu Cẩn tranh thủ thời gian gật đầu, "Vâng vâng vâng, điện hạ thế nhưng là thái tử, là Đông cung chi chủ, không có hứng thú sự tình, dĩ nhiên là không cần hoa quá nhiều tâm tư."

	Chu Hậu Chiếu cười tủm tỉm vỗ vỗ Lưu Cẩn bả vai.

	"Lưu bạn bạn, còn tốt có ngươi bồi tại bổn cung bên người."

	Lưu Cẩn cười nịnh nọt, còn nói vài câu mông ngựa, nói Chu Hậu Chiếu cuối cùng là mặt mày hớn hở.

	Trở lại Đông cung, bên kia cung nhân bẩm báo nói, có một cái gọi là Tiền Ninh Cẩm Y vệ tới cầu kiến.

	Tiền Ninh là trước mấy ngày Lưu Cẩn giới thiệu cho Chu Hậu Chiếu nhận biết, cho Chu Hậu Chiếu mang theo không ít mới lạ đồ chơi tới.

	Chu Hậu Chiếu nghe xong hắn tới, lập tức để cho người ta triệu kiến.

	"Cũng không biết này Tiền Ninh lần này, mang theo vật gì tốt tiến cung tới."

	Lưu Cẩn cười cười, nói ra: "Nhất định là điện hạ chưa bao giờ thấy qua mới mẻ đồ vật."

	Chu Hậu Chiếu mong đợi chờ lấy.

	Tiền Ninh lần trước bán cái kia phòng cũ sau, cuối cùng là góp đủ bạc, đưa đến Lưu Cẩn trước mặt.

	Thông qua Lưu Cẩn, hắn cũng coi là dựng vào thái tử đường dây này.

	Đương kim thái tử tuổi nhỏ mê, hắn liền nắm lấy cơ hội, cho thái tử tiễn đưa không ít mới mẻ đồ chơi.

	Bây giờ hắn đã là có thể tự mình bị thái tử triệu kiến người!

	Tiền Ninh một bên cúi đầu đi vào trong, một bên trong lòng đối với mình rộng lớn tiền đồ mà triển vọng một phen.

	Trở ra, hắn trước cho Chu Hậu Chiếu đi đại lễ, sau đó lại cho hắn đưa lên một giỏ......

	Một giỏ hắc mộc than?

	Chu Hậu Chiếu nhìn xem này một cái sọt đồ vật, có chút không hứng lắm.

	"Liền này?"

	"Bổn cung đây là thiếu than củi rồi? Đòi tiền Bách hộ ngươi chuyên đưa tới?"

	Nghe tới Chu Hậu Chiếu mang theo bất mãn, Tiền Ninh cười rạng rỡ nói ra: "Điện hạ, này than củi cũng không phải phổ thông than củi."

	"Đây là bây giờ tại kinh thành chạm tay có thể bỏng ngân than xương!"

	"Bây giờ kinh thành từng cái gia đình giàu có thế nhưng là vì mua này ngân than xương cướp bể đầu, thần cũng là đi không ít quan hệ, mới cho điện hạ tiễn đưa những này tới."

	"Cướp bể đầu?" Chu Hậu Chiếu cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Này than củi thoạt nhìn là so phổ thông than củi đẹp mắt một chút, bất quá thân là thái tử, hắn chưa bao giờ dùng quản những này thượng vàng hạ cám sự tình.

	Tựa vào này ngân than xương bề ngoài còn rất mới mẻ bên trên, Chu Hậu Chiếu miễn cưỡng xem như cho khuôn mặt tươi cười.

	"Được, vậy bản cung liền nhận lấy."

	Tiền Ninh lại cười mị mị chỉ vào phía trên hương liệu tiểu cầu.

	"Đây là có thể phối hợp ngân than xương cùng nhau đốt hương liệu, nói là nho nhỏ một cái tiểu cầu, có thể bảo vệ gian phòng mùi thơm quanh quẩn mấy ngày thời gian!"

	"Thần đặc biệt vì điện hạ chọn lựa hương vị, nghe nói thế nhưng là dũng sĩ chuyên dụng, nghe nói mùi vị kia uy vũ bá khí cực kỳ!"

	Câu nói này, cuối cùng là gây nên Chu Hậu Chiếu hứng thú.

	"Ồ? Uy vũ bá khí hương liệu?"

	Chu Hậu Chiếu cao hứng nói ra: "Nếu như thế, vậy bản cung liền thử một chút này uy vũ bá đạo hương liệu."

	"Tiền Bách hộ này trời lạnh lớn mang đồ tới, cũng khổ cực, có thưởng!"

	Tiền Ninh được ban thưởng, vui rạo rực đi ra Đông cung.

	Nhớ tới hôm nay chính mình đi ngang qua cái kia cửa hàng, nhìn thấy nhiều như vậy hạ nhân tại tranh mua này ngân than xương.

	Lại nghe nói vì nung ngân than xương, kinh thành xung quanh vật liệu gỗ, đều bị người toàn bộ đặt hàng xong.

	Này vật liệu gỗ bị đặt hàng xong, tuyết lớn phía dưới, địa phương khác vật liệu gỗ khẳng định là vào không được.

	Mãi cho đến sang năm đầu xuân, toàn bộ kinh thành trừ hoàng gia có thể động vật liệu gỗ bên ngoài, đoán chừng liền không có khác dư thừa vật liệu gỗ.

	Theo ngân than xương tiêu thụ nóng nảy, này kinh thành giá phòng cũng là liên tục tăng lên.

	Tiền Ninh phái người đi nghe ngóng một phen, lúc trước cùng chính mình cùng nhau treo biển hành nghề bán nhà cửa người nhà kia, giá cả lại đề cao đến một ngàn lượng!

	Lúc này mới ngắn ngủi nửa cái thời gian a!

	Tiền Ninh giấu trong lòng Chu Hậu Chiếu vừa ban thưởng không đáng tiền đồ chơi nhỏ, nhìn một chút này như cũ trời âm u.

	"Ha ha, bây giờ ta trèo lên thái tử căn này cành cây cao, bất quá chỉ là mấy ngàn lượng mà thôi, không có gì ghê gớm!"

	"Huống hồ những người này phòng ở kêu giá lại cao, bán không được có làm được cái gì?"

	"Còn không bằng ta thật sớm đổi tiền tài, vì chính mình tiền đồ trải đường cho thỏa đáng!"

	Tiền Ninh nói như vậy, cuối cùng là cao hứng không ít.

	Trong lòng hắn tính toán, lần sau đến mang thứ gì đồ tốt tới hiếu thuận Chu Hậu Chiếu tương đối tốt.

	......

	Tiền Ninh đi rồi, Chu Hậu Chiếu để cho người ta nhóm lửa này ngân than xương.

	Mặc dù hắn không rành thế sự, nhưng từ nhỏ là cẩm y ngọc thực lớn lên.

	Liền hắn này tiểu long cái mũi vừa nghe, liền biết này than so hắn này trong Đông Cung than xác thực còn tốt.

	Bất quá này đều không trọng yếu!

	Chu Hậu Chiếu tự mình đem này hương liệu chế thành tiểu cầu, ném vào lửa than bên trong.

	Không bao lâu, một cỗ mát lạnh lại mang theo một điểm nhức mũi hương vị, liền xông vào xoang mũi của hắn bên trong.

	Chu Hậu Chiếu hắt xì hơi một cái sau, nhịn không được nhẹ nhàng hít một hơi.

	"A, đúng là có một chút uy vũ bá đạo cảm giác tại."

	Chu Hậu Chiếu hài lòng nghiêng chân, nằm ở một bên trên ghế nằm, tiện tay cầm qua một bản hắn phụ hoàng vừa mới để cho người ta đưa tới sách.

	Xem xét, sách này đúng là mình vừa mới nhìn qua 《 cơ sở toán học 》.

	Chu Hậu Chiếu xúi quẩy đem sách ném ở một bên.

	Xem sách trên da, " người: Triệu Sách, hiệu đính: Lưu Đại Hạ", Chu Hậu Chiếu liền cảm giác một trận khó chịu.

	Lần trước người này lập được công, kết quả chính mình mỗi ngày tăng lên nửa canh giờ công khóa.

	Bây giờ người này không biết như thế nào lấy ra một bản toán thuật sách tới, phụ hoàng lại chỉ rõ muốn chính mình nhìn.

	Này nhìn không được muốn khảo giáo?

	Khảo giáo thành tích không tốt, không lại được gia tăng một công khóa của mình?

	Chu Hậu Chiếu càng nghĩ càng tuyệt vọng, nhìn xem này "Triệu Sách" danh tự cũng cảm thấy càng ngày càng khó chịu.

	"Xùy, đơn giản như vậy toán thuật sách, liền như vậy cũng tốt ý tứ hướng phụ hoàng tranh công."

	"Còn muốn quan ấn, phát cho toàn bộ Đại Minh bách tính học tập, ngươi dựa vào cái gì?"

	Nghĩ đến đây người đọc sách tuổi còn trẻ, lại là trên núi tiễu phỉ, lại là mang binh bình định.

	Bây giờ lại một quyển sách đi ra, muốn toàn bộ Đại Minh bách tính đều học tập.

	Bách tính học tập thì thôi, hắn cái này thông minh tuyệt đỉnh thái tử đều phải học?

	Từ khi nghe thấy danh tự này sau, chính mình tăng lên bao nhiêu công khóa đã?

	Người này thanh thản ổn định đọc sách không được sao? Không phải làm nhiều thứ như vậy đi ra.

	Chu Hậu Chiếu nhìn xem quyển sách này, híp híp mắt.

	"Bổn cung này liền đi gặp một lần ngươi này không biết mùi vị người đọc sách!"

	Hướng phía ngoài cửa hô: "Người tới, thay quần áo!"

	"Bổn cung muốn xuất cung!"
Kết chương.