Chương 879 : Phiên ngoại sáu: Mê Tiên Cốc (3).
Giờ phút này hắn một tìm tới sơ hở, lập tức liền thừa dịp mình còn tại 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 trạng thái bên trong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền lấy kia khuếch tán đến trận pháp sơ hở phụ cận ánh lửa vì tiết điểm, trong nháy mắt na di đến phụ cận.

	Sau đó hắn lập tức hướng về kia cái chỗ sơ hở chỗ đụng vào.

	Liền tựa như một tòa kiên cố tảng đá phòng ở, trên vách tường nào đó tảng đá nội bộ kỳ thật tồn tại một chút vết rách, cái này mặt ngoài không nhìn ra vết rách, gặp được thiết chùy trọng kích thời điểm, lập tức liền sẽ từ trong ra ngoài vỡ ra, kéo theo cả khối đá vỡ vụn.

	Chu Dương giờ phút này chính là chuôi này thiết chùy, hắn chỗ va chạm trận pháp sơ hở, chính là khối kia nội bộ tồn tại vết rách tảng đá.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, nhìn như không có chút nào sơ hở lôi điện Pháp Vực, lại là bỗng chốc bị Chu Dương xô ra cái đường kính mấy trượng lỗ hổng.

	Mà hắn biến thành kia vòng kim sắc liệt nhật, cũng là như là lặn về tây xuống núi trời chiều, trong nháy mắt thông qua cái kia lỗ hổng rời đi lôi điện Pháp Vực.

	Rốt cục ra!

	Hôi bạch sắc không gian mê vụ bao phủ trên ngọn núi, Chu Dương chân đạp dày đặc mặt đất, ngẩng đầu nhìn trên không đoàn kia mỹ lệ nguy hiểm thất thải lôi vân, trong mắt lóe lên một vòng vẻ may mắn.

	Hắn lần này nhưng thật ra là bốc lên một cái rất nguy hiểm, nếu như không có tìm tới tiên trận sơ hở, hắn liền muốn đón đỡ tiên trận tuyệt sát đại chiêu.

	Nhìn món kia áp trận chi bảo xuất hiện thanh thế, lúc ấy nếu là đón đỡ tiên trận tuyệt sát đại chiêu, cho dù là 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông, cũng không nhất định có thể bảo đảm hắn không tổn hao gì.

	Cũng may hắn lần này mạo hiểm kết quả không xấu, cuối cùng vẫn thành công xông qua trận pháp ra.

	Giờ này khắc này, cứ việc vẫn là có không gian mê vụ che chắn ánh mắt, thế nhưng là Chu Dương thần thức đã đem quanh thân hai ba mươi dặm phạm vi bên trong tình huống hoàn toàn truyền vào trong đầu.

	Thông qua thần thức có thể phát hiện, hắn hiện tại vị trí địa phương, rất có thể là một tòa cùng loại với Đông Dương Phong đồng dạng Linh Phong.

	Toà này Linh Phong trước kia có thể là cái kia đại phái cái nào đó đại nhân vật đạo trường động phủ, cho nên mới sẽ bị một tòa uy năng cường đại tiên trận đơn độc thủ hộ lấy.

	Mà trên ngọn núi rất nhiều sụp đổ tàn phá công trình kiến trúc, tựa hồ tại hướng về sau người đến chứng minh, lúc trước nơi này là đến cỡ nào phồn hoa hưng thịnh.

	Đáng tiếc Chu Dương cũng không phải là đến khảo cổ tìm tòi bí mật, hắn chỉ là một cái tới mạo hiểm tầm bảo phổ thông Chân Tiên, không muốn tốn hao thời gian đi tìm hiểu những cái kia không trọng yếu lịch sử.

	Cho nên hắn rất nhanh liền khởi hành ở trên núi bốn phía lục soát, hi vọng có thể tìm tới vật mình muốn.

	Cái này điều tra kết quả lại làm cho Chu Dương thật là có chút tâm lạnh, bởi vì hắn tại vài chỗ, rõ ràng phát hiện đã từng có người vào xem qua vết tích.

	Hiển nhiên tại lúc trước hắn, cũng có cường giả tại không phá hư bên ngoài tiên trận tình huống dưới tiến vào nơi này, đồng thời trước một bước mang đi trong này lưu lại có giá trị chi vật.

	Nhất làm cho tâm tình của hắn nặng nề sự tình là, thông qua quan sát những cái kia vết tích, tại lúc trước hắn từng tiến vào người nơi này, rất có thể còn không chỉ một cái!

	Phát hiện điểm này về sau, Chu Dương đối với mình ở chỗ này tìm tới tiên dược đã không ôm ấp hi vọng gì.

	Nhưng là thật vất vả tiến đến một chuyến, hắn đánh trong đáy lòng không hi vọng mình tay không mà về.

	Cho nên hắn đang ngó chừng khả năng này là Dược viên sở tại địa địa phương nhìn một hồi về sau, vẫn là mặt âm trầm tiến vào bên trong.

	Dược viên là có một bộ khác đơn độc trận pháp bảo vệ, bất quá bộ này trận pháp thuần túy là phụ trợ trận pháp, chuyên môn vì kiến tạo linh dược sinh trưởng hoàn cảnh mà bố trí.

	Thật giống như dùng lều lớn trồng rau quả, trận pháp chính là cái kia lều lớn.

	Bình thường đại tông môn Dược viên, đều có loại này trận pháp tồn tại, vì chính là bảo đảm vô luận ngoại giới hoàn cảnh làm sao biến hóa, Dược viên bên trong trồng linh dược cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

	Chu Dương Đông Dương Phong phía trên cũng có dạng này một chỗ Dược viên, bất quá hắn trên cơ bản không có làm sao đi bên trong nhìn qua, bởi vì ở trong đó không có khả năng có đối với hắn tạo tác dụng linh dược.

	Hắn lúc đầu cũng không có đối với hiện tại cái này Dược viên ôm lấy bao lớn hi vọng, chỉ là không cam tâm đi một chuyến uổng công mới tiến vào bên trong.

	Không nghĩ tới chân chính tiến vào bên trong về sau, lọt vào trong tầm mắt thấy một màn, lại là để hắn có chút kinh ngạc.

	Chỉ gặp chiếm diện tích có hai ba trăm mẫu sơn cốc Dược viên bên trong, vậy mà khắp nơi trên đất sinh trưởng các loại linh dược trân quý, trong đó không thiếu một chút vô cùng trân quý vạn năm linh dược.

	Hắn nhìn xem dược viện bên trong các loại linh dược, bỗng nhiên thần thức khẽ động, vung tay lên, một cái ngọc giản liền từ Dược viên nơi nào đó phá đất mà lên rơi xuống trong tay hắn.

	Hắn thần thức chìm vào trong ngọc giản, rất nhanh liền đem bên trong tin tức đều xem một lần.

	Bên trong tin tức cũng không nhiều, đơn giản là nói cho hậu nhân không muốn cố trạch mà mưu lợi, tại ngắt lấy chỗ này Dược viên bên trong linh dược thời điểm, thuận tay lại gieo rắc một chút linh dược hạt giống đi vào, cho ngày sau tới đây người một điểm thu hoạch.

	Rất hiển nhiên, ngọc giản này là tại Chu Dương trước đó lại tới đây tiên nhân lưu lại, Dược viên bên trong những linh dược kia, đoán chừng cũng hơn nửa là thủ bút.

	Bình tĩnh mà xem xét, Chu Dương đối với cách làm này là rất tán đồng.

	Tiên dược trưởng thành không dễ, nếu như người người đều chỉ hái không trồng, sẽ chỉ càng ngày càng khó tìm tới.

	Nhưng là hiện tại tương đối để hắn im lặng chuyện buồn bực là, nơi này Dược viên bên trong những linh dược kia, bởi vì năm không đủ nguyên nhân, một gốc tiên dược đều không có.

	"Thôi thôi, coi như ta là tiên duyên không đủ đi!"

	Trong miệng khẽ than thở một tiếng, Chu Dương vẫn là tiếp nhận hiện thực, không còn xoắn xuýt tại cái khác.

	Ánh mắt của hắn tại Dược viên bên trong rất nhiều linh dược phía trên đảo qua, rất nhanh liền lấy ra một kiện động thiên pháp khí, đem bên trong một chút vạn năm bên trong có hi vọng trở thành tiên dược linh dược đều dời cắm đi vào, sau đó lại hái một chút tương đối trân quý lục giai linh dược.

	Về sau giống như tiền nhân, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chút linh dược hạt giống vẩy vào trong dược điền, lại thi pháp thúc đẩy sinh trưởng hạt giống nảy mầm, hơi bố trí mấy cái tiểu trận pháp vì đó chế tạo thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh.

	Đợi đến làm tốt đây hết thảy về sau, Chu Dương cũng không tiếp tục ở chỗ này lưu thêm, trực tiếp lần theo tiền nhân tại ngọc giản phía trên lưu lại rời đi chi pháp, dùng mưu lợi chi pháp lách qua trận pháp rời khỏi nơi này.

	Trận pháp đại đa số đều là đối ngoại không đối nội, đây là có thể lấy xảo rời đi nguyên nhân chỗ.

	Không có tìm kiếm được tiên dược, Chu Dương lần này Mê Tiên Cốc chi hành không coi là xong, bởi vậy hắn rất nhanh lại đi đến mặt khác một chỗ cấm khu.

	Mới cấm khu, tại trên địa đồ mặt còn có cái danh tự, tên là "Thi Tiên Cốc", ý là ở trong đó có vẫn lạc Chân Tiên dị biến mà thành thi quái.

	Căn cứ địa đồ phía trên tiền nhân thăm dò lưu lại tin tức ghi chép, "Thi Tiên Cốc" bên trong chí ít có một đầu thực lực tương đương tại Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên dị biến thi quái, ngoài ra bên trong còn có rất nhiều vết nứt không gian, còn có người ở nơi đó phát hiện qua Hư Thú tung tích.

	Mà căn cứ một vị nào đó Xích Tiêu Tiên cung tiền bối Chân Tiên lời nói, kia "Thi Tiên Cốc" bên trong rất có thể ẩn giấu đi một cái động thiên phúc địa.

	So với cái khác địa phương nguy hiểm, Chu Dương cảm giác "Thi Tiên Cốc" mình còn có thể thử xông một chút.

	Nhất là có lúc trước kinh lịch về sau, hắn đối với cái khác có tiên trận bảo vệ địa phương, bên trong là không vẫn tồn tại tiên dược, đã là nội tâm còn nghi vấn, không muốn lãng phí nữa tinh lực đi phá trận.

	Có thể là Độ Kiếp kỳ thi quái tán phát khí tức quá mức nồng đậm, Chu Dương vừa tiến vào "Thi Tiên Cốc" bên trong, đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt thi xú vị.

	Hắn nhẹ nhàng hít mũi một cái, liền tay nâng lấy Kim Sắc Bảo Tháp chậm rãi hướng về chỗ sâu đi đi vào.

	Dạng này được không đến vài dặm, hắn sắc mặt khẽ động, bỗng nhiên cầm trong tay Kim Sắc Bảo Tháp quăng ra, ném vào phía trước mịt mờ trong sương mù.

	Nhất thời, một tiếng dã thú gào thét tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên, sáng chói kim quang, trong nháy mắt xua tán đi phụ cận không gian mê vụ, lộ ra phía trước cảnh tượng.

	Chỉ gặp một cái toàn thân khô quắt như củi, toàn thân mọc ra màu xanh đen lông tóc xấu xí quái vật, toàn thân thi khí khuấy động sôi trào, ngay tại gào thét rống giận kiệt lực chống cự 【  Càn Dương kim tháp 】 thu lấy.

	"Có chút ý tứ, một đầu lục giai thi quái, cũng có thể đối kháng ta Tiên Khí, khó trách cái này Thi Tiên Cốc qua nhiều năm như vậy đều không có bị người dẹp yên!"

	Chu Dương nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Lúc trước hắn cũng chém giết luyện hóa vài đầu lục giai thi quái, thế nhưng là giống như vậy có thể kháng cự hắn bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 thu lấy thi quái, lại là một cái cũng còn chưa từng gặp được.

	Bất quá hắn mặc dù có chút kinh ngạc tại đầu này thi quái bản sự, nhưng lại không có cùng dây dưa ý nghĩ, lúc này liền đưa tay chỉ vào, Kim Sắc Bảo Tháp nhất thời uy năng tăng nhiều, một chút đem thi quái cho cưỡng ép thu vào.

	Như thế không ra mấy tức thời gian, trong tháp thi quái liền bị Càn Dương tiên diễm luyện hóa thành tro bụi.

	Nhưng ngay lúc này, Chu Dương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng triệu hồi bảo tháp, rủ xuống vạn thiên kim quang bảo vệ tự thân.

	Mà cơ hồ ngay tại kim quang kia rủ xuống tới một nháy mắt, một tia ô quang liền từ phía trước trong sương mù kích xạ mà đến, vừa vặn đụng vào phòng ngự kim quang phía trên.

	Chỉ lần này, liền để kim quang kia kịch liệt lắc lư không thôi, một chút biến mỏng rất nhiều.

	Ô quang kia thì là bởi vì lực lượng hao hết, hiển lộ ra một cái đen nhánh hiện thanh dài hơn thước móng tay.

	Sưu!

	Tiếng xé gió lên, nhìn như kiệt lực móng tay, giống như đạt được cái gì triệu hoán, một chút lại toả sáng lực lượng hướng về lúc đến phương hướng bắn ngược bay trở về.

	Chỉ chốc lát sau về sau, một cái khôi ngô hùng tráng thân ảnh liền phá không mà bỏ ra hiện tại Chu Dương trong tầm mắt.

	Chỉ gặp cái thân ảnh kia khôi ngô cao lớn, mặc trên người kiện có chút tổn hại màu đen chiến giáp, có một đầu ngay cả bộ mặt đều che khuất màu xám đen tóc dài, sau người hai bên sườn ở giữa, còn mọc ra một đôi bao trùm lấy màu xanh đen lân phiến cánh thịt.

	Giờ phút này, nương theo lấy cái này khôi ngô thân ảnh xuất hiện, từng tiếng gào thét gào thét cũng từ bốn phương tám hướng vang lên.

	Trong nháy mắt, Chu Dương bốn phương tám hướng liền xúm lại đến đây mười hai đầu thi quái, toàn bộ đều là lục giai thi quái.

	Chu Dương không có đi nhìn những cái kia lâu la đồng dạng lục giai thi quái, ánh mắt từ đầu đến cuối đều rơi vào cái kia khôi ngô thân ảnh trên thân.

	Hắn biết rõ, mình tại cái này "Thi Tiên Cốc" bên trong có thể hay không có thu hoạch, liền nhìn mình liệu có thể thắng được qua vị này thất giai thi tiên.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Chu Dương giơ tay một cái, 【  Xích Nhật Long Thương 】 liền xuất hiện ở trong tay, sau đó trực tiếp tay mang theo trường thương hướng về kia vị thất giai thi tiên nhào tới.

	Hắn biết thi quái phần lớn thích ỷ vào ăn thịt cường đại cùng 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thần thông cùng thịt người đọ sức chém giết, dứt khoát hôm nay liền thử một chút ai lợi hại hơn.

	Quả nhiên, nhìn thấy Chu Dương tay cầm trường thương bay nhào mà đến, cái kia khôi ngô thân ảnh cũng không có bất kỳ lùi bước chi ý, chỉ là hai tay vừa nhấc, lợi dụng một đôi mọc ra dài nhọn móng tay thiết chưởng đối cứng lên đâm tới thương nhận.

	Trường thương cùng thiết chưởng đụng vào nhau, phía trên lượn lờ kim sắc tiên diễm cũng thuận thế rơi xuống thiết chưởng trên người chủ nhân.
Kết chương.