Chương 207: Triệt để khóa kín

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lâm Vấn Kỳ đi tới cửa thời điểm, liền cho trong xe Tiểu Đông phát cái tin tức nói cho hắn thuận đường hướng phía trước mở, hắn cùng Bắc Bắc sau đó đón xe đi.

	Hai người đứng tại ven đường không bao lâu, đưa tay liền chiêu ngừng một chiếc taxi, sau khi lên xe Bắc Bắc cùng lái xe nói một tiếng đi song lưu, xe taxi liền mở ra ngoài, cũng không lâu lắm Lâm Vấn Kỳ quay đầu đã nhìn thấy lão Jetta đi theo sau, đại khái cách xa nhau hai ba cái chỗ đậu tả hữu.

	"Nơi này sinh ý không thể làm, chúng ta chuyển sang nơi khác đi, ngày mai ngươi lại tìm cái trung gian người, nhìn xem Lĩnh Nam bên kia được hay không, nếu có thể, chúng ta ngày mai trực tiếp liền hướng bên kia đi "

	"Ừm, ngày mai ta liền gọi điện thoại" Bắc Bắc gật đầu nói.

	Lâm Vấn Kỳ chà xát tay, nói: "Ai, sinh hoạt a thật thao đản, kiếm chút tiền là quá khó khăn a "

	Bên cạnh lái xe sư phụ sau khi nghe thấy, quay đầu liền cười nói với hắn: "Tiểu ca nhóm, ngươi biết cái gì gọi là sinh hoạt a? Sinh hoạt chính là, mặt ngươi đúng mãi mãi cũng là ngươi cả đời này xấu xí nhất một mặt, các loại mặt trái cảm xúc cùng tin tức đều hiện ra ở ngươi trước mắt "

	Lâm Vấn Kỳ ngạc nhiên hỏi: "Đây là nói thế nào đây này, một điểm chuyện tốt đẹp đều không có a?"

	Lái xe ha ha một chút, nói: "Mỹ hảo? Có a, nhưng cũng là xây dựng ở những cái kia mặt trái phía trên, ngươi liền nói ta đi, là cái mở ra mướn, đến xem như bình thường nhất bình thường nhất cách sống đi, ta mỗi ngày kéo khách nhân có mấy chục thậm chí hơn trăm cái, liền cầm những người này đến nói bọn hắn vừa lên xe đại bộ phận cũng không nói với ngươi, có nói cũng không có gì tốt ngữ khí, mỗi ngày đều sẽ gặp phải bởi vì đi đâu con đường cùng kém mấy khối tiền tiền xe loại sự tình này cùng người nói nhao nhao vài câu, ngày kế sinh khí cũng không biết có bao nhiêu về, ngươi nói cuộc sống của ta có cái gì nhưng mỹ hảo, có phải là đều rất mặt trái? Cũng liền khi về nhà trông thấy vợ con có lẽ sẽ tốt đi một chút, nhưng nếu như vừa vặn đuổi kịp lão bà không hài lòng hoặc là hài tử không hảo hảo đi học, vậy ta liền càng nháo tâm, đây chính là sinh hoạt, cho nên a nhìn thoáng chút đi, tiền khó kiếm phân khó ăn, sống sót là được "

	Lâm Vấn Kỳ nghe tới lái xe, lập tức không phản bác được.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập một tay mang theo Chu Ngọc một tay bóp lấy thường uy cổ liền từ KTV bên trong đi ra, Trần Thần án lấy chìa khóa xe cho sau khi cửa xe mở ra, vừa muốn đem hai người họ đưa đến trên xe đi, hôm nay kết hôn tân nương cùng tân lang nghe nói có xung đột về sau liền chạy ra.

	"Ai, tiểu thần, tiểu thần, các ngươi đây là muốn đem hai người họ cho đưa đến đi đâu a?" Tân nương vội vã tới hỏi.

	Trần Thần dựa vào cửa xe nói: "Đưa quan xử theo pháp luật!"

	Tân lang nhìn xem Chu Ngọc cùng thường uy, nói với Trần Thần: "Không cần thiết làm như thế lớn a? Đều là biết nhau bằng hữu, huyên náo túi bụi cũng không tốt lắm, tiểu thần ngươi cũng là sợ bóng sợ gió một trận, không sai biệt lắm là được, giáo huấn một chút bọn hắn, để hai người bọn họ chịu nhận lỗi, hoặc là ngươi có cái gì yêu cầu khác liền nói ra, đưa đến cục cảnh sát bên trong liền không đáng "

	Trần Thần cười lạnh nói: "Vậy ta hỏi ngươi, nếu như hôm nay bọn hắn cho ta hạ độc, sau đó ta bị mang đi xảy ra chuyện, giải thích thế nào? Hai người bọn họ cho ta chịu nhận lỗi hữu dụng a? Ngươi đừng nói cho ta đi làm cái gì xxx chữa trị, cái kia cũng không phải nguyên trang a "

	Tân lang lập tức im lặng, tân nương trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lôi kéo Trần Thần nhỏ giọng nói: "Hai người bọn họ gia đình đều không tầm thường, ngươi xác định làm lớn chuyện về sau, ảnh hưởng có thể được chứ? Không đáng kết thù này a?"

	"Ha ha, đây không phải ta nên cân nhắc vấn đề, để cha ta cân nhắc là được..." Trần Thần nói xong cũng lên xe, cùng Vương Kinh Trập rồi nói ra: "Đem hai người họ lôi vào, nhốt vào trong cốp sau đi "

	Chu Ngọc lúc này đau đều muốn sụp đổ, che lấy đũng quần sắc mặt xanh lét, trứng nát cảm giác xa xa muốn so tan nát cõi lòng còn khó chịu hơn, nếu như bây giờ nếu tới được đến chữa trị khả năng còn có cấp cứu trở về khả năng, nhưng nếu là bỏ lỡ thời gian, hắn khả năng liền phải cân nhắc đi Băng Cốc một chuyến.

	Chu Ngọc cắn răng, gắng gượng nói: "Cho, cho ta ca gọi điện thoại, nhanh, nhanh lên..."

	"Ầm" Vương Kinh Trập đóng lại rương phía sau, nói: "Lần này ai đến đều không dùng được, ngươi trứng nát định "

	Vương Kinh Trập sau khi lên xe, Cayenne lập tức liền mở ra ngoài, Trần Thần dự định về nhà trước một chuyến hỏi một chút Trần Trọng nên làm cái gì, mang đi thường uy cùng Chu Ngọc nàng cũng không nghĩ lấy trực tiếp liền đem người đưa đến cảnh sát vậy đi, dù sao có chút phương diện xác thực phải suy tính một chút.

	Lại nói Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc lên xe taxi về sau, từ quán trà hướng song lưu phương hướng đi, xe mở đại khái không đến hai mươi phút, hai chiếc GL8 liền theo sau, trên cửa sổ xe đều dán màu đen xe màng, thấy không rõ bên trong là cái gì tình trạng, nhưng Lâm Vấn Kỳ lại lưu ý đến, cái này hai chiếc xe đã ở trên con đường này cùng không sai biệt lắm có thể có năm phút tả hữu.

	"Sư phụ, phía trước cái này đèn muốn nhảy đèn vàng thời điểm, ngươi giẫm một cước phanh lại, ép một chút phía sau xe, sau đó đọc giây thời điểm lại đi lên phía trước" Lâm Vấn Kỳ cùng lái xe nói một tiếng về sau, vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi cho Tiểu Đông: "Cái này đèn ngươi không qua được, trông thấy xe của ngươi trước sau hai đài GL8 rồi sao? Có thể là có chút mờ ám, chúng ta xe qua đèn về sau, tại phía trước cái thứ hai giao lộ rẽ phải, đến lúc đó ngươi cùng lên đến, điện thoại trước chớ cúp, bảo trì trò chuyện bên trong "

	Lúc này phía trước vừa vặn đọc giây nhảy đèn vàng, lái xe hơi điểm một cước phanh lại, đèn đến đèn vàng thời điểm lại lần nữa gia tốc, cơ hồ giẫm lên ấn mở qua giao lộ, phía sau xe lập tức tất cả đều phanh lại.

	"Huynh đệ, có ý tứ gì đâu đây là?" Lái xe kinh ngạc hỏi.

	Lâm Vấn Kỳ nói: "Không có việc gì, ngươi lái xe của ngươi liền xong, chính là có việc cũng với ngươi không quan hệ "

	Một đài GL 8 dặm, người lái xe nhíu mày nói: "Hắn phát hiện?"

	Tay lái phụ người nói: "Phát không phát hiện cũng không quan trọng, chuyện sớm hay muộn thôi "

	Người này sau khi nói xong, lấy điện thoại di động ra cấp tốc gọi tới, thông sau liền nói: "Chúng ta bị đèn đỏ chặn lại, ngươi bên kia giúp ta tra một chút, số đuôi 367 Santana 3000, là thành đô xe taxi công ty, hướng phương hướng nào đi "

	"Tốt, chờ ta ba phút "

	Bên này điện thoại cúp máy, đầu kia người trực tiếp một điện thoại liền gọi cho thành đô xe taxi công ty lão bản, nói đơn giản tình hình bên dưới huống về sau, liền bình tĩnh chờ lấy, bây giờ xe taxi đều có định vị trang bị, ngươi mặc kệ mở đến nơi nào, tổng công ty điều hành bên kia đều có tuyến đường theo dõi, tìm xe căn bản cũng không khó khăn.

	Bên này đèn đỏ nhảy đèn xanh về sau, hai đài GL8 lần nữa cất bước, Tiểu Đông mở chiếc kia Jetta cũng qua giao lộ, sau đó gia tốc hướng phía trước mở đến cái thứ hai giao lộ thời điểm dựa theo Lâm Vấn Kỳ phân phó liền rẽ phải quá khứ.

	"Lâm Ca, ta nhìn thấy các ngươi chiếc kia ra..." Tiểu Đông lời mới vừa nói phân nửa, liền từ sau xem trong kính trông thấy kia hai đài đừng khắc thế mà cũng cùng lên đến: "A, bọn hắn dùng chính là cái gì hắn a hướng dẫn a, làm sao nhanh như vậy liền có thể cùng lên đến nữa nha "
Kết chương.