Chương 626 : sức mạnh to lớn Thiên Địa.
Chính nàng có thể cảm giác được, tại chính mình triệt để hoàn thành đột phá một cái chớp mắt, Thiên Cơ Linh là muốn muốn cùng nàng lần nữa một lần nữa dung hợp, nhưng bị Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý cưỡng ép ngăn cản bên ngoài, không có để cho nó dung hợp thành công. Mà bản thân Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch lại ở một cái chớp mắt cùng nhân loại huyết mạch, Bạch Hổ huyết mạch triệt để dung hợp, hơn nữa là dùng nhân loại huyết mạch thành chủ đạo, hai loại Yêu Thần Biến huyết mạch tại thời khắc này đã thành vì phụ thuộc, đây cũng là vì cái gì tóc của nàng sắc cùng đôi mắt màu sắc một lần nữa biến thành màu đen nguyên nhân.

	"Oanh long long!" Thứ ba mươi hai đạo Hủy Diệt Lôi Đình kịch liệt nổ vang, Hải Thần chúc phúc năng lượng rút cuộc tại thời khắc này triệt để phá toái, hủy diệt lực lượng từ đầu đến chân lần nữa hoàn thành đối với Mỹ công tử tẩy lễ, thế cho nên nàng chung quanh thân thể đều tản ra ám kim sắc Lôi đình hào quang.

	Nhưng ở tiếp theo trong nháy mắt, nàng toàn bộ thân hình dường như đều trở nên sáng lên, nguyên bản liền tuyệt mỹ dung nhan tại thời khắc này trở nên càng tăng thêm thanh lệ tuyệt tục, đã xảy ra một ít rất nhỏ biến hóa, biến hóa lớn nhất là ánh mắt, trong ánh mắt của nàng, mang theo một vòng kỳ dị sáng rọi. Ở nơi này cuối cùng một đạo Hủy Diệt Lôi Đình rơi xuống lập tức, nàng vừa mới hoàn toàn lột xác trong thần thức, tựa hồ hiện ra một ít kỳ dị quang ảnh mảnh vỡ, nàng dường như thấy được một ít gì.

	Rất nhiều quang ảnh đều là hư ảo đấy, chỉ có một đạo đặc biệt rõ ràng.

	Là một cái bé trai cùng một cái nữ hài nhi, bọn họ liền ở một cái sườn núi bên trên, chung quanh là xanh um tươi tốt thực vật, nữ hài nhi ngồi, bé trai đứng ở phía sau của nàng, đang ở vì nàng chải vén lấy tóc dài. Nữ hài nhi trên mặt đẹp tràn đầy dáng tươi cười, ở chung quanh bọn họ, càng là hoa trên núi rực rỡ.

	Một loại khó có thể hình dung cảm động lập tức tràn vào Mỹ công tử trong lòng, nàng không có đi nhìn cũng không có chấm dứt Lôi Kiếp, mà là bỗng nhiên quay người, nhìn về phía vừa mới vì chính mình hoàn thành Hải Thần chúc phúc, thất khiếu chảy máu thanh niên.

	Là hắn, cái bé trai chính là hắn, mà cái nữ hài nhi, là ta sao?

	Không biết vì cái gì, hai hàng nước mắt không bị khống chế từ mắt của nàng trong mắt tràn mi mà ra, hai người liền ở khắp Thiên Kiếp vân làm nổi bật dưới bốn mắt tương đối.

	Đường Tam tâm trạng đồng dạng có chút hoảng hốt, hoàn thành lột xác nàng, càng phát ra như kiếp trước bộ dạng rồi, Tiểu Vũ, ngươi đã trở về sao?

	Nước mắt chảy trôi, thậm chí đem máu loãng phai nhạt, tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam nội tâm kích động càng là khó nói lên lời.

	"Oanh long long!" Trên bầu trời, ám kim sắc Lôi đình lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản hắc ám biến thành tràn đầy quý khí đích màu tím, thậm chí cả đem trọn cái kiếp vân đều chiếu rọi đã thành một mảnh vàng tím.

	Xa xôi Gia Lý thành, lúc này nội thành chỗ cao, đã không biết có bao nhiêu người ở nhìn cái phương hướng này.

	Khi kiếp vân vừa mới xuất hiện thời điểm, cũng đã có rất nhiều cường giả phát hiện manh mối, chẳng qua là không biết cuối cùng xảy ra chuyện gì.

	Là Lôi Kiếp sao? Thế nhưng là, vì cái gì kiếp vân sẽ là như thế khổng lồ, như thế khủng bố. Cho dù là xa xa nhìn lại, biển rộng phía trên cũng là một mảnh hủy diệt khu vực.

	Là Vô Tận Lam Hải bên trong có cái gì sinh vật ở độ kiếp sao? Nhưng mà, cho dù là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, lúc này cũng không dám đi thăm dò nhìn biển rộng phía trên cuối cùng xảy ra chuyện gì.

	Vàng tím sắc kiếp vân đã đến Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp vòng thứ năm, đây vương giả chi kiếp, là ở giữa thiên địa cuồn cuộn chi lực tẩy lễ, cùng hủy diệt bất đồng, nó cũng không phải sáng tạo chi lực, mà là một loại đấu đá, một loại cao cao tại thượng áp bách. Là vị trước mặt chất vấn, cũng là vị diện khảo nghiệm.

	Tám đạo tử kim sắc Lôi đình trên không trung giăng khắp nơi, đúng vậy, tám đạo Lôi đình cùng nhau xuất hiện. Khi bọn nó rơi xuống lúc, chính là cùng một chỗ dưới xuống, từ thứ ba mươi ba đạo đến thứ bốn mươi đạo Lôi Kiếp, hóa thành vương giả chi kiếp, nghiền ép hết thảy.

	Mỹ công tử trước mắt có chút mơ hồ, trong đôi mắt nước mắt cũng bị Lôi đình chiếu rọi đã thành vàng tím sắc, trong đầu rõ ràng hình ảnh dần dần tản đi, mà chút ít cũng không rõ rệt hình ảnh nhưng như cũ ở trong thần thức không ngừng chảy xuôi.

	Chính mình là nhận lấy thần thức ảnh hưởng, trí nhớ nổi lên một ít kiếp trước đủ loại sao? Có lẽ là a, chính là hắn chỗ miêu tả đã từng sao? Hắn không có cho mình giảng thuật qua rất nhiều, chỉ nói là, chính mình kiếp trước là vợ của hắn.

	Nếu như nói lúc trước Mỹ công tử còn mang theo hoài nghi, chẳng qua là mơ hồ đoán được hắn không có nói sai, sao, hiện tại nàng hầu như liền có thể thừa nhận, hắn nói đều là thật sự. Thần thức là không lừa được người đấy, Khổng Tước Đại Yêu Vương liền đã từng đã nói với nàng, khi Tinh Thần Lực hoàn thành hướng thần thức lột xác lúc, thường thường có thể chứng kiến một ít kỳ lạ đồ vật, có người có thể đoán trước tương lai, có người có thể đã từng gặp hướng, thậm chí cũng có người có thể chứng kiến kiếp trước. Mà nàng nhìn thấy đấy, phải là kiếp trước a.

	Hắn thật sự rất yêu kiếp trước của mình đây.

	"Oanh long long!" Trên bầu trời, tám đạo tử kim sắc Lôi đình va chạm lẫn nhau, không ngừng hội tụ, dần dần hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt tử kim sắc Lôi Long, khí cơ đã hoàn toàn tập trung tại Mỹ công tử trên người.

	Mỹ công tử ngẩng đầu, trong ánh mắt nước mắt rút đi, mang theo vài phần bực bội hương vị.

	"Đừng phiền!" Nàng quát lạnh một tiếng, hai con ngươi ở sát giữa biến thành màu đỏ, trên trán, vừa mới hình thành một đạo màu đỏ Quang văn lập tức nở rộ mà ra, một đạo hồng mang, hóa thành kinh thiên kiếm ý phóng lên trời.

	Thánh Diễm Đao ở một cái chớp mắt triệt để phá toái, hóa thành nhiên liệu dung nhập vào hồng mang bên trong. Mà cũng đúng lúc này, liền tai kiếp vân phía trên, Cửu Thiên ra. Một đạo hồng mang trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Động trời hồng mang xuất hiện sát, coi như là Đường Tam trên mặt đều toát ra vẻ kinh ngạc. Mà tràn ngập thẩm phán mùi vị hồng mang cơ hồ là lập tức liền quán xuyên tử kim sắc Lôi Long thân hình.

	Lôi Long trên không trung ngưng trệ, mà một đạo xuyên phá Cửu Thiên hồng mang cũng đã là bỗng nhiên mà xuống, cùng Mỹ công tử trên trán bắn ra hồng mang dung hợp ở một chỗ, lại lập tức rơi xuống, xuống ở Mỹ công tử trên trán, sáng lạn màu đỏ, đem nàng toàn bộ thân hình đều phủ lên đã thành màu đỏ, ở một cái chớp mắt, Mỹ công tử trên người chỗ bắn ra ra vô tận phong mang thậm chí ngay cả không trung kiếp vân đều xoắn ra một cái cực lớn đích chỗ trống. Tử kim sắc vương giả Lôi Kiếp càng là hoàn toàn phá toái, bị hồng mang quét sạch trực tiếp dung nhập vào bản thân.

	Kiếm! Đường Tam dường như thấy được một thanh kiếm, từng đã là nó, là chấp chưởng toàn bộ Thần Giới chấp pháp lực lượng, là tất cả Thần Cách đều phải chịu sợ hãi Tu La chi kiếm, nó là chính nghĩa biểu tượng, là không gì sánh kịp Siêu Thần Khí.

	Mà liền ở Mỹ công tử thành thần, ở lòng của nàng đọc được trí nhớ kiếp trước dẫn dắt, dường như khôi phục một tia kiếp trước cảm giác thời điểm, ở nàng thần thức chi hải bên trong Kiếm Ý cũng cảm nhận được đã từng chủ nhân khí tức, dùng Thánh Diễm Đao làm tế phẩm, cưỡng ép triệu hoán đến rồi một đạo chính thức thuộc về Tu La Thần Kiếm kiếm quang.

	Cứ việc Thần Kiếm bản thể còn không biết ở vô cùng địa phương xa xôi, nhưng ở một cái chớp mắt, nó đã cách xa hư không, một lần nữa đã tìm được chủ nhân của nó.

	Ở Tu La Thần Kiếm trước mặt, Kim sát kiếp lại được coi là rồi cái gì?

	Xung Thiên kiếm ý quanh quẩn, nguyên bản ở Mỹ công tử trong ý thức còn đang không ngừng thử trùng kích, nghĩ muốn đoạt lại quyền chủ động Thiên Cơ Linh tại đây một cái chớp mắt triệt triệt để để an tĩnh, giống như là một mảnh lông vũ, lặng yên không một tiếng động bò lổm ngổm trong góc.

	Mỹ công tử cảm thụ được Thần Kiếm khí tức, nàng dường như lại thấy được một màn rõ ràng hình ảnh, thấy được một cái có một đầu màu lam tóc dài nam tử, tay thuận cầm màu đỏ trường kiếm, một kiếm chém giết một cái Kim Long bộ dạng.

	Tại đây một cái chớp mắt, nàng cũng rõ ràng vô cùng cảm thụ đến Tu La Thần Kiếm chính thức uy năng đến cỡ nào cường đại cùng đáng sợ. Nàng từ đầu đến cuối đều không có dẫn động Thiên Cơ Linh lực lượng, đây là hắn dặn dò, không biết lúc nào, đối với hắn mà nói, nàng đã hoàn toàn là vô điều kiện tín nhiệm.

	Trên bầu trời, tử kim sắc kiếp vân kịch liệt dũng động lấy, một vòng màu tím dần dần rút đi, nhưng mà, nguyên bản tung hoành ở trong mây đen màu vàng Lôi đình lại bắt đầu xuất hiện biến hóa. Chói mắt màu vàng càng ngày càng cường thịnh, thế cho nên Vô Tận Lam Hải phía trên, cái mảnh này cực lớn kiếp vân đúng là dần dần đều bị làm nổi bật đã thành màu vàng, biến thành màu vàng đám mây.

	Thấy như vậy một màn, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi sắc mặt đại biến, dùng nó tu vi, giờ này khắc này trong nội tâm đều đang run sợ. Đây vô cùng kinh khủng Thiên Địa sức mạnh to lớn a!

	Sắc mặt Đường Tam cũng trở nên càng phát ra ngưng trọng lên, hắn không có nửa phần do dự, lóe lên thân đã đến Mỹ công tử sau lưng.
Kết chương.