Chương 397 : Nhìn Thẳng Vào.
"Đánh cuộc gì?"

	Kent mạnh mẽ quán một ngụm rượu lớn.

	Hắn không muốn thừa nhận, nhưng mình xác thực là cái kẻ nhu nhược!

	"Đánh cược ta có thể cho ngươi nhìn thẳng vào nội tâm của chính mình! Nếu như ta không làm được, ta liền từ đây rời xa vị kia Helen tiểu thư. . ."

	Aaron đưa ra một cái đối với Kent rất có sức mê hoặc đề nghị.

	Dù sao Kent cùng hai cái ma ma đều thập phần lo lắng, lại để cho hai người tiếp tục gặp mặt, có lẽ Helen tiểu thư sẽ gây ra cái gì hôn trước không trinh scandal!

	Nói như vậy, bá tước nhất định sẽ giết bọn họ!

	"Mà nếu như ta làm được. . . Ngươi liền muốn rời khỏi Helen, thế nào?" Aaron lộ ra một nụ cười nhạt như ác ma.

	"Để ta nhìn thẳng vào nội tâm của chính mình?" Kent đem trong ly còn lại rượu uống một hơi cạn sạch: "Được. . . Ta đáp ứng rồi."

	'Ngược lại có hay không nhìn thẳng vào nội tâm là rất duy tâm chuyện, chỉ cần ta không thừa nhận, ngươi cũng chỉ có thể thua!'

	Hắn hơi có chút đắc ý nghĩ.

	"Rất tốt, ta tuyên bố. . . Khế ước thành lập."

	Aaron lấy không tên giọng nói nói.

	Kent dù sao là Phi phàm giả, vào đúng lúc này, nội tâm của hắn bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt bất an.

	"Ngươi. . ."

	Hắn nhìn về phía Aaron, trong con ngươi mang theo ngờ vực: "Ngươi. . . Cũng là cái kia trong vòng người?"

	Hắn thậm chí hoài nghi Aaron cho Helen tiểu thư rơi xuống cái gì ái tình ma dược!

	"Ngươi đoán?"

	Aaron vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Kent nhất thời một đầu ngã chổng vó ở trên quầy bar, ngủ say như chết lên.

	'Ảnh' đem thứ tư nguyên chất là 'Vô Ảnh giả', mà khoảng thời gian này tới nay, Aaron đã tìm tòi rõ ràng con đường này thứ năm nguyên chất năng lực hạt nhân, là 'Mộng cảnh' tương quan!

	'Ảnh' vốn là có mộng cảnh phương diện quyền bính.

	Căn cứ cái này nguyên tắc, Aaron đem thứ năm nguyên chất mệnh danh là 'Mộng giới lữ giả' hoặc là 'Mộng Yểm' .

	Mà 'Ảnh' thứ sáu nguyên chất, Aaron trùng hợp từng thấy, là ở 'Đài diễn thuyết thảm án' bên trong xui xẻo bị đánh lén đến chết 'Linh giới u ảnh' !

	Thời khắc này, hắn chính là ám trong chuyển hóa thành 'Mộng giới lữ giả', để Kent rơi vào mộng cảnh.

	Ở bên ngoài xem ra, hắn chỉ là uống say, rơi vào trạng thái ngủ say mà thôi.

	. . .

	"Đây là nơi nào?"

	Kent mở hai mắt ra, phát hiện mình ăn mặc áo sơ mi trắng, thắt lưng khố, trong tay còn cầm một tấm vé tàu.

	Ở trước mắt hắn, neo đậu một chiếc cùng 'Thánh Margare hào' không sai biệt lắm xa hoa tàu thủy chở khách.

	"Ha, Jack, không muốn ngốc đứng, nhanh lái thuyền."

	Kent chần chờ trong, phía sau hắn đồng bạn liền đẩy hắn một cái, để cho hắn thông qua cửa soát vé.

	Cửa soát vé phiếu vụ viên chán ghét lườm hắn một cái, nhưng vẫn là thả hắn qua ải.

	'Nơi này là nơi nào? Ta hoàn toàn mất đi phi phàm năng lực. . .'

	Kent còn đang chần chờ, chợt thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi đâm đầu đi tới, trong đó vị kia tiểu thư xinh đẹp hắn hết sức quen thuộc, không khỏi bật thốt lên: "Helen tiểu thư? !"

	"Xin lỗi, ta không gọi Helen."

	Vị kia rất giống Helen nữ sĩ kinh ngạc một thoáng, mỉm cười trả lời.

	Bên cạnh nàng tựa hồ là vị hôn phu thiếu gia nhà giàu trước tiên an ủi một cái vị hôn thê của mình, ở xoay người lúc mạnh mẽ trừng Kent một chút: "Tiểu tử. . . Lại để ta phát hiện ngươi dám đến gần vị hôn thê của ta, ta liền giết ngươi!"

	. . .

	"Ngươi nhảy, ta nhảy!"

	Kent quát to một tiếng, từ trên ghế sa lông lăn đi xuống.

	Hắn hoang mang đánh giá chu vi, phát hiện mình cũng không sắp tới đem chìm trên thuyền lớn, mà là ở quán bar trên ghế salông.

	"Ha, ngươi không sao chứ?"

	Paul đưa qua một chén nước sôi: "Ngươi vừa nãy uống say, chúng ta liền để ngươi ở trên ghế salông nằm một hồi."

	"Ta không có chuyện gì. . . Nguyên lai, chỉ là mơ tới a."

	Kent tiếp nhận chén nước, mặt không hề cảm xúc uống một hớp, bỗng nhiên che chính mình lồng ngực, cảm nhận được trái tim kịch liệt nhảy lên.

	Mặc dù là một giấc mơ, nhưng ái tình tư vị, vẫn như cũ ghi lòng tạc dạ.

	Loại này kích động cùng bức thiết, làm hắn không nghĩ lại lãng phí một giây thời gian, hắn đứng lên, nhanh chóng chạy hướng về khoang tàu, muốn gặp đến vị kia làm hắn muôn phần nhung nhớ nữ nhân.

	Helen phòng lớn.

	"Helen tiểu thư đây?"

	Kent đứng ở cửa, trước tiên thu dọn một thoáng quần áo, chợt đẩy cửa mà vào, nhưng chỉ nhìn thấy ôm mèo orange Clark người hầu gái, không khỏi kỳ quái hỏi.

	"Tiểu thư được Jack tiên sinh mời, đi khoang thuyền của hắn vẽ vời." Người hầu gái chính đang tại đút lười biếng mèo orange cá khô nhỏ, mỉm cười hồi đáp.

	"Hắn không phải Jack, ta mới là!"

	Kent nói một câu để người hầu gái mạc danh kỳ diệu, điên như thế chạy hướng về Aaron khoang.

	Hắn nhìn thấy hai cái đầy mặt vẻ lo âu, lại canh giữ ở cửa ma ma, không khỏi lên cơn giận dữ: "Các ngươi đang làm gì? Helen làm chuyện ngu xuẩn, các ngươi làm sao không ngăn cản nàng?"

	"Đúng vậy? Chúng ta làm sao không ngăn cản nàng?"

	Hai cái ma ma liếc mắt nhìn nhau, có loại bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

	Kent tâm giống như tàu đắm như thế, thẳng tắp rơi vào biển sâu, lại vẫn là điên cuồng phá cửa: "Helen, Helen. . . Mau ra đây!"

	Cửa phòng rốt cục mở ra, gò má mang theo đống đỏ Helen đi ra, một bên sửa sang lại quần áo, vừa bất mãn mà trừng mắt Kent: "Ngươi làm gì?"

	"Helen, ta muốn nói với ngươi một chuyện, xin lỗi. . . Cho tới nay ta cũng không đủ dũng cảm, không cách nào nhìn thẳng nội tâm của chính mình. . . Ta. . . Ta thích. . ."

	Đùng!

	Kent còn chưa nói hết, trên mặt liền đã trúng một cái tát.

	"Mạc danh kỳ diệu."

	Helen mắng một câu, nhấc theo váy nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	Kent trên mặt mang theo một cái đỏ tươi chưởng ấn, ngây ngốc đứng thẳng tại chỗ.

	Lúc này, trong phòng Aaron ung dung thu hồi tranh sơn dầu, thổi tiếng huýt sáo: "Vóc dáng rất khá. . ."

	Hắn đi ra cửa phòng, nhìn thấy Kent: "Chúc mừng ngươi. . . Nhìn thẳng vào nội tâm của chính mình."

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Kent nhìn chằm chằm Aaron, ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm.

	Nhưng sau một khắc, đến từ linh tính cảnh báo, khiến toàn thân hắn lỗ chân lông co rút nhanh, hơi động cũng không dám động.

	Không thể động!

	Hơi động liền sẽ chết!

	Đối diện người này, là nguyên chất tầng thứ xa vượt qua hắn sinh vật khủng bố!

	Kent giống như điêu khắc giống như đứng sững ở tại chỗ, mồ hôi lạnh trên trán một giọt một giọt chảy xuôi mà xuống.

	"Ta chỉ là một tên lang thang hoạ sĩ mà thôi."

	Aaron nhún vai một cái, bỗng nhiên lấy trịnh trọng giọng nói nói: "Cá cược là ta thắng , dựa theo ước định, ngươi nên rời đi Helen."

	"Không, ta tuyệt không!" Kent không biết là cái gì để cho mình phá tan sợ hãi: "Chỉ có tử vong mới có thể làm cho chúng ta tách ra!"

	"Như vậy. . . Ngươi là muốn vi ước?" Aaron bình tĩnh gật đầu: "Rất tốt, chúc ngươi thành công."

	"Chờ đã, Jack tiên sinh. . ." Kent lấy dũng khí: "Để chúng ta đến một tràng nam nhân trong lúc đó thi đua đi, Helen tiểu thư hẳn là có quyền lựa chọn nàng yêu thích người!"

	Hắn biết so đấu thực lực mình tuyệt đối không sánh bằng, bởi vậy nghĩ muốn làm cho đối phương tuân thủ quy tắc trò chơi, tốt nhất đều theo chụp người bình thường phương thức đi cầu thích, như vậy đối với mọi người đều tốt.

	Aaron kinh ngạc nhìn hắn, thật giống ở xem một con quái vật: "Ai nói với ngươi ta muốn đuổi Helen? Ta cùng với nàng đã không có quan hệ, ngươi không hiểu được một cái nghệ thuật gia tâm thái, đối với sự vật tốt đẹp. . . Chúng ta không để ý thiên trường địa cửu, chỉ quan tâm đã từng nắm giữ."
Kết chương.