Chương 1445: Phượng Vũ Kim Tước Linh! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trên bầu trời.

Tinh thần niệm lực vô hình càn quét, nhưng mọi người xung quanh vẫn là cảm thấy loại sóng gợn mạnh mẽ kia.

Hai cỗ tinh thần niệm lực va chạm sinh ra sóng xung kích không ngừng cuốn ngược, không gian xung quanh không thể thừa nhận loại áp lực này, rốt cục bị chấn xuất hiện vết nứt.

Oanh!

Cuối cùng, tinh thần niệm lực va chạm ở trung tâm tựa hồ đạt tới một loại cực hạn nào đó, oanh minh một tiếng, nổ tung lên.

Hai thân ảnh tại dưới tinh thần niệm lực xung kích, bay ngược mà ra, trọn vẹn lướt ngang mấy ngàn mét, mới khó khăn lắm dừng lại thân hình.

Đường Thành sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Vương Đằng xa xa, trong mắt còn lưu lại không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm bảo tháp chín tầng màu vàng lơ lửng trên đỉnh đầu Vương Đằng, một cái ý niệm trong đầu điên cuồng tuôn ra.

"Phù Đồ chân kinh!"

Hắn cái thanh âm mang theo khó có thể tin từ trong hàm răng chậm rãi phun ra.

Làm một Tinh Thần Niệm sư, đối với【 Phù Đồ chân kinh 】đại danh đỉnh đỉnh tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Sự thần bí của 【 Phù Đồ chân kinh 】, là chỉ lai lịch cùng phương pháp tu luyện của nó, trên thực tế tên tuổi của nó rất lớn.

Đặc biệt là tại trong Tinh Thần Niệm sư, loại tên tuổi này càng là lớn không cách nào tưởng tượng.

Rất nhiều Tinh Thần Niệm sư đều biết 【 Phù Đồ chân kinh 】 tồn tại, thậm chí không ít thiên tài tự nhận là tư chất cường đại, cũng đều muốn thử một chút đi tu luyện.

Sự cường đại của 【 Phù Đồ chân kinh 】, mọi người đều biết.

Nghe đồn sau khi tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】, có thể đem tinh thần lực bản thân rèn luyện đến tình trạng cực kỳ cường đại.

Mà lại tiềm lực phi thường to lớn.

Vấn đề duy nhất, chính là 【 Phù Đồ chân kinh 】 quá mức thần bí một chút, người bình thường căn bản tìm không thấy môn công pháp thần kỳ loại tinh thần này.

Nhưng lúc này, một tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tựa như trong truyền thuyết, xuất hiện trước mặt Đường Thành.

Hắn áp chế nội tâm sóng to gió lớn, cẩn thận nhìn mấy lần.

Rốt cục xác định, dáng dấp bảo tháp chín tầng màu vàng kia, quả thật cùng trong truyền thuyết không khác nhau chút nào.

Chuyện này khiến hắn làm sao có thể không khiếp sợ!

Chuyện này quả thực so với biết Vương Đằng là một Tinh Thần Niệm sư, còn muốn cho hắn cảm thấy rung động.

Xà Nhân tộc nam tử này đến cùng là ai?

Nếu như chỉ là tu vi võ đạo cường đại cũng coi như thôi, nhưng hắn vẫn là một cái Tinh Thần Niệm sư, hơn nữa còn tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】trong truyền thuyết.

Tất cả những thứ này hết thảy đều cho hắn phủ thêm một tầng khăn che mặt cực kì thần bí, để người nhìn không rõ ràng.

Phía sau hết thảy mông lung, đến cùng là một tồn tại ra sao?

Giờ này khắc này, Đường Thành trong lòng hiện lên vô số nghi hoặc, sắc mặt kinh nghi bất định.

Xa xa đám người Cương Dực tiểu đội cũng là khiếp sợ không thôi, Xà Nhân tộc nam tử này thế mà còn là một cái Tinh Thần Niệm sư.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Xà Nhân tộc này đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn ẩn tàng không sử dụng ra?

Bọn hắn cảm thấy một cỗ tuyệt vọng, vốn là ở trong thế yếu, giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng bộc phát ra tinh thần niệm lực cường đại như thế, trong lòng càng là cảm thấy một mảnh u ám.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy trong lòng càng hồ nghi.

Trạch Lặc có thể có được tinh thần niệm lực cường đại như vậy?

Trong Xà Nhân tộc cũng là có Tinh Thần Niệm sư tồn tại, mặc dù cực kỳ thưa thớt, nhưng bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không biết gì.

Tự nhiên cũng đều biết Tinh Thần Niệm sư đại biểu cho cái gì.

Mỗi một cái Tinh Thần Niệm sư đều là cường đại dị thường, trong Xà Nhân tộc nếu như xuất hiện Tinh Thần Niệm sư, cũng sẽ được trọng điểm bồi dưỡng, thậm chí cho cao vị.

Trạch Lặc nhưng lại chưa bao giờ triển lộ qua loại thiên phú này!

Cái này quá bất khả tư nghị.

Một người tại dưới mí mắt các nàng sinh hoạt rất nhiều năm, làm sao có thể giấu sâu như thế.

Vương Đằng đạp đứng ở không trung, đỉnh đầu Cửu Bảo Phù Đồ Tháp lơ lửng, nhìn qua Đường Thành xa xa, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư quả nhiên cực kỳ cường đại!

Vừa rồi nếu như không phải hắn trực tiếp vận dụng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, chỉ sợ tuyệt đối không cách nào nhẹ nhõm như thế ngăn trở tinh thần uy áp của đối phương.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đem tinh thần lực bản thân rèn luyện cực kì ngưng thực, tăng thêm tinh thần lực Vương Đằng vốn là mười phần hùng hậu, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở tinh thần uy áp của Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư.

"Cái gì Phù Đồ chân kinh, ta làm sao không biết ngươi nói cái gì?" Vương Đằng nhìn đối phương, nghi ngờ hỏi: "Kỳ thật không nói gạt ngươi, ta tu luyện chính là bảo tháp trấn yêu công!"

"? ? ?" Đường Thành hiển nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

Thần mẹ nó bảo tháp trấn yêu công!

Coi hắn là mù lòa sao?

【 Phù Đồ chân kinh 】 tu luyện ra Cửu Bảo Phù Đồ Tháp là cái dạng gì, hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Chờ đã, chẳng lẽ Xà Nhân tộc thổ dân này căn bản cũng không biết 【 Phù Đồ chân kinh 】 tồn tại? Cho nên đem nó ngộ nhận là bảo tháp trấn yêu công gì đó?

Trong nháy mắt, Đường Thành não bổ rất nhiều, khóe miệng hiện ra một chút khinh thường.

Thổ dân quả nhiên là thổ dân, ngay cả 【 Phù Đồ chân kinh 】 là cái gì cũng không biết.

Chỉ có bảo vật mà không biết, buồn cười!

Đột nhiên, trong mắt của hắn bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang.

Đối phương không biết 【 Phù Đồ chân kinh 】 chính là cái gì, có phải chính là mang ý nghĩa hắn căn bản cũng không biết 【 Phù Đồ chân kinh 】 đến cùng là một môn công pháp cường đại như thế nào?

Như vậy, hắn chẳng phải có cơ hội để lợi dụng được, chỉ cần vận hành một phen, liền có thể đem【 Phù Đồ chân kinh 】này bỏ vào trong túi?

Đường Thành trong mắt lập tức lộ ra một tia tham lam.

Tia tham lam này thậm chí che lại nguy cơ sinh tử thời khắc này, làm hắn quên đi tình cảnh bản thân.

Có lẽ tại trong tiềm thức hắn, vẫn là cảm thấy mình so với Xà Nhân tộc Tinh Thần Niệm sư này càng thêm cường đại, cho nên sẽ không thua.

Sau một khắc, Đường Thành trong mắt sát ý bộc phát, tinh thần niệm lực từng tia từng sợi tràn ngập tại trên bầu trời xung quanh.

Hưu!

Cùng lúc đó, một đạo tiếng xé gió rất nhỏ ở trong hư không bỗng nhiên vang lên.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, lách mình tránh đi.

Một đạo quang mang màu vàng từ vị trí cũ hắn đứng xuyên thấu mà qua.

Thình lình chính là đạo ánh sáng trước kia đánh lén hắn.

Vương Đằng lập tức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, bắt giữ cái bóng quang mang màu vàng óng kia, rốt cục nhìn thấy bản thể của nó.

Cái kia thế mà là một loại binh khí như lông vũ của giống chim, toàn thân hiện ra màu vàng, đầu bén nhọn vô cùng, bốn phía phủ kín một ít gai ngược giống như lông chim.

Ttinh thần niệm lực binh khí này mười phần đặc biệt!

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, luồng quang mang màu vàng óng kia ở giữa không trung chuyển cái ngoặt, lại hướng về Vương Đằng phi nhanh đến, như là giòi trong xương theo sát mà tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Vương Đằng mắt sáng lên, vung tay lên, tinh thần niệm lực càn quét, từng đạo hàn quang theo đó nổ bắn ra mà ra.

Keng! Keng! Keng. . .

Trong vài tiếng tiếng vang lanh lảnh, phi đao kia của Vương Đằng trực tiếp bị quang mang màu vàng chặt đứt, làm hắn giật nảy cả mình.

Phải biết những phi đao này của hắn mặc dù không tính là binh khí niệm lực đặc thù gì, nhưng trên phẩm chất cũng đều đạt tới Vực Chủ cấp, thế mà dễ dàng như vậy liền bị phá huỷ.

Quả thực có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Binh khí niệm lực tương đối thưa thớt, đặc biệt là những binh khí niệm lực không phải chế thức kia, càng là không phổ biến.

Nếu không lúc trước An Lan cũng sẽ không táng gia bại sản mời mình rèn đúc tông sư này đến giúp hắn rèn đúc Thiên Cơ hạp.

Thiên Cơ hạp kia chính là một loại Vực Chủ cấp binh khí niệm lực cường đại!

Mà Vực Chủ cấp binh khí niệm lực loại chế thức bình thường, sẽ không có được uy lực như Thiên Cơ hạp như vậy.

"Binh khí này là cái gì?" Vương Đằng trong lòng cực kì kinh ngạc.

Hắn đột nhiên nhớ lại, Nguyệt Kim Luân tựa hồ chính là bị một vệt kim quang phá huỷ, chẳng lẽ chính là vật này.

"Binh khí niệm lực phổ thông, làm sao chống đỡ được Phượng Vũ Kim Tước Linh của ta." Đường Thành tựa hồ nhìn ra Vương Đằng kinh ngạc, đắc ý cười lạnh nói.

"Phượng Vũ Kim Tước Linh!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong lòng lẩm bẩm: "Nguyên lai binh khí này gọi là Phượng Vũ Kim Tước Linh, danh tự ngược lại là lấy được cực kì dọa người."

Hưu!

Tiếng xé gió lại lần nữa truyền đến.

Đạo kim quang kia tại dưới Đường Thành khống chế, lấy một loại góc độ cực kì xảo trá phi nhanh đến, đánh úp về phía yếu hại trên người Vương Đằng.

Thân là một Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư, hắn đối với binh khí niệm lực khống chế tự nhiên đã là lô hỏa thuần thanh.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, sau khi nhìn thấy uy lực của Phượng Vũ Kim Tước Linh, tự nhiên không dám cứng đối cứng, lúc này mở ra 【 Độn Quang 】 kỹ năng, thân thể phảng phất hóa thành một đạo bạch sắc quang mang, tránh né quang mang màu vàng truy kích.

Nhưng là tại dưới Đường Thành khống chế, cho dù là Vương Đằng thi triển 【 Độn Quang 】, tốc độ cực nhanh, quang mang màu vàng óng kia cũng là theo đuổi không bỏ, mảy may đều không có rơi xuống.

"Tiếp tục như vậy không được!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút ngưng trọng, không nghĩ tới đối phương thế mà có được thần binh lợi khí bậc này, làm hắn lâm vào trong quẫn cảnh.

Bất quá hắn tự nhiên là sẽ không ngồi chờ chết, trong mắt lóe ra tinh quang, suy nghĩ đối sách.

Đúng, Hư Không Phù Du!

Lúc này hắn không cách nào tới gần đối phương, vậy cũng chỉ có thể vận dụng Hư Không Phù Du.

Trong chốc lát, trong mi tâm hắn, rất nhiều điểm sáng nương theo tinh thần niệm lực bay ra, tại trong quang mang màu vàng của tinh thần niệm lực, lộ ra mười phần bí mật.

Những điểm sáng kia lặng yên không một tiếng động phân tán tại trên bầu trời, vừa xuất hiện, liền lại biến mất.

Bọn chúng bị Vương Đằng thực hiện không gian chi lực, trong nháy mắt chui vào không gian, từ trong kẽ hở không gian hướng phía Đường Thành lặng yên tới gần mà đi.

Tinh thần niệm lực của Đường Thành mặc dù phân bố tại bốn phía, tại quanh thân hắn hình thành một cái không gian cùng loại với nhận biết tuyệt đối, nhưng là Hư Không Phù Du của Vương Đằng giờ phút này toàn bộ chui vào kẽ hở không gian, căn bản sẽ không bị cảm thấy được.

Cho nên đối phương mảy may đều không có phát hiện dị thường.

Đúng lúc này, Đường Thành tựa hồ đã hơi không kiên nhẫn lên.

Tốc độ của Vương Đằng làm hắn âm thầm kinh hãi không thôi.

Phượng Vũ Kim Tước Linh của hắn tốc độ cực nhanh , Võ Giả bình thường tốc độ căn bản là theo không kịp, nhưng là tốc độ của Vương Đằng lại khiến Phượng Vũ Kim Tước Linh không đuổi theo kịp, thật là khiến người khó có thể tin.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng từ trong miệng hắn truyền ra.

Bỗng nhiên, hai đạo kim quang khác từ phía bên phải cùng bên trái Vương Đằng bay ra, bỗng nhiên phóng tới đầu cùng trái tim của hắn.

Ba đạo kim quang thành tam giác chi thế, phong tỏa ba chỗ yếu lớn nhất trên thân Vương Đằng.

Nếu như bị kim quang này đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Vương Đằng lập tức giật mình, không nghĩ tới Phượng Vũ Kim Tước Linh này vậy mà không chỉ một đạo, nhưng hắn phản ứng cũng là cực nhanh, tinh thần niệm lực tuôn trào ra, tại trước mặt hình thành hai mặt tấm thuẫn.

Tinh Thần Chi Thuẫn!

Kỹ năng này hắn sớm đã đạt tới thuần thục giai đoạn, trong nháy mắt liền có thể thi triển mà ra.

Sau một khắc, hai đạo kim quang kia hung hăng kích trên Tinh Thần Chi Thuẫn , khiến nó lập tức nổi lên đạo đạo sóng gợn, sau đó vết nứt lan tràn ra.

Phượng Vũ Kim Tước Linh sắc bén, cho dù là tấm thuẫn tinh thần niệm lực ngưng tụ cũng là không cách nào ngăn cản.

Vương Đằng lại là mặt không đổi sắc, trực tiếp từ giữa hai mặt tấm thuẫn xuyên qua.

Bành! Bành!

Hai mặt tấm thuẫn sau lưng theo tiếng mà nát.

Nguyên lai Vương Đằng căn bản cũng không có vận dụng quá nhiều tinh thần niệm lực đi ngưng tụ hai mặt tấm thuẫn, hắn chỉ cần ngăn trở hai đạo kim quang kia trong nháy mắt là đủ.

Cứ như vậy, mới có thể mức độ lớn nhất tiết kiệm tinh thần niệm lực!

Đường Thành biến sắc, không nghĩ tới hắn vận dụng ba đạo Phượng Vũ Kim Tước Linh, lại vẫn không cách nào đánh chết tên Xà Nhân tộc nam tử này, trong đó hai đạo Phượng Vũ Kim Tước Linh càng là trực tiếp bị ngăn trở.

Mức độ khó chơi của đối phương vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Lúc này, đạo kim quang thứ ba y nguyên theo sát phía sau.

Vương Đằng mắt sáng lên, một đạo quang mang màu tím từ trong tay hắn bay ra, đón lấy đạo kim quang thứ ba.

Keng!

Một đạo tiếng kim loại chiến minh(rung) vang lên.

Luồng quang mang màu vàng óng kia rắn rắn chắc chắc rơi vào phía trên quang mang màu tím, hơn nữa thế mà không có đem nó chặt đứt, mà là bị chặn đường lại.

"Đây là?"

Đường Thành ánh mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, luồng quang mang màu tím này làm hắn cực kì quen thuộc.

Bỗng nhiên, một đạo bạch quang tại trong đầu hắn hiện lên.

Đường Thành rốt cục nhớ lại, cảm giác quen thuộc này đến cùng đến từ nơi nào?

Hắn còn nhớ rõ, lúc bọn hắn vừa mới đến viên tinh cầu này, gặp khí lưu khủng bố, lúc ấy hắn bất đắc dĩ đem một kẻ xui xẻo lôi xuống nước.

Lúc đó, đối phương liền từng dùng một đạo quang mang màu tím ngăn trở Phượng Vũ Kim Tước Linh của hắn!

Lúc ấy tình huống đặc thù, hắn không kịp nghĩ nhiều, nhưng sau đó nhớ tới, vẫn là cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Quang mang màu tím kia lại có thể chống đỡ được Phượng Vũ Kim Tước Linh của hắn, chắc hẳn tuyệt đối không phải cái gì binh khí phổ thông.

Về sau hắn thậm chí còn vụng trộm đi tra xét xung quanh chỗ kia, nhưng cũng không phát hiện binh khí phù hợp quang mang màu tím kia, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Không nghĩ tới, lúc này hắn ở nơi này vậy mà nhìn thấy đạo quang mang màu tím cực kì tương tự kia.

Giờ này khắc này, Đường Thành không khỏi trừng to mắt, nhìn về phía Xà Nhân tộc nam tử đối diện.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ đối phương chính là kẻ xui xẻo lúc ấy bị bọn hắn kéo xuống nước sao?

Nhưng là không đúng, người này rõ ràng chính là một cái Xà Nhân tộc thổ dân, làm sao có thể là kẻ xui xẻo kia?

Vô số nghi vấn hiển hiện trong lòng của hắn, làm hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

Mà đúng lúc này, Vương Đằng nhìn về phía Đường Thành, ánh mắt băng lãnh, trong mắt một đạo quang mang màu vàng hiện lên.

"Thể hội một chút, sự phẫn nộ của Hư Không Phù Du đi!"

Đường Thành hơi biến sắc mặt, hắn cảm thấy nguy cơ giáng lâm.

Hắn mặc dù không biết cái gì là sự phẫn nộ của Hư Không Phù Du, nhưng không cần nghĩ cũng biết tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, lúc này bứt trở ra.

Nhưng hết thảy đều trễ.

Lít nha lít nhít điểm sáng ở chung quanh hắn bỗng nhiên hiển hiện, đồng thời ầm vang nổ tung lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một cỗ tinh thần lực cường đại đánh thẳng tới.

Tnh thần công kích tích chứa trong Hư Không Phù Du bộc phát ra, hoặc là tinh thần gai nhọn, hoặc là Tinh Thần Huyễn Thuật, hoặc là Tinh Thần Bạo Liệt Đạn, toàn bộ hướng về Đường Thành càn quét mà đi.

Phương thức công kích phức tạp lại số lượng lớn như vậy, nhất thời làm Đường Thành luống cuống tay chân, hắn chỉ có thể không ngừng điều động tinh thần niệm lực, tại bốn phía hình thành phòng hộ, ngăn cản tinh thần công kích đếm không hết.

Nhưng là tinh thần phòng hộ phổ thông có thể chống đỡ được Tinh Thần Tiêm Thứ, Tinh Thần Bạo Liệt Đạn công kích như vậy, lại là ngăn không được Tinh Thần Huyễn Thuật.

Tinh Thần Huyễn Thuật trực tiếp tác dụng tại trên tinh thần của hắn, sinh ra ảo giác khiến người không cách nào phân biệt.

Đặc biệt là ảo giác này quá mẹ nó. . . Tao!

Từng cái gần mỹ nữ như trần truồng lõa thể xuất hiện trước mắt hắn, làm điệu làm bộ, cực điểm dụ hoặc, nhưng toàn bộ đều là đưa lưng về phía hắn.

Sa y nửa trong suốt bao phủ trên người của các nàng , càng là tăng thêm một vệt cảm giác thần bí, khiến người muốn ngừng mà không được.

Tất cả mọi người biết, càng là mông lung, càng là làm người không cách nào chống cự.

Hình ảnh này, cho dù là Đường Thành loại người ý chí kiên định này, giờ phút này cũng không khỏi toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Đây không phải tâm chí không đủ, mà là thân thể phản ứng tự nhiên.

Nhưng mà một khắc sau, những mỹ nữ kia hết thảy xoay người lại, hóa thành từng cái nam tử diện mạo xấu xí, trước ngực cơ bắp nhô lên, nửa người dưới cũng là có nam tính đặc thù rõ ràng.

Phía trước cùng đằng sau, hình thành tương phản kịch liệt!

Tại trong hiện thực, cái này cũng có thể không có khả năng tồn tại, nhưng ở trong huyễn cảnh, hết thảy đều có thể.

Không phải chỉ là phía sau mỹ nữ, phía trước mãnh nam sao?

Cho dù phía trước là yêu quái, cũng không có bất cứ vấn đề gì, muốn cái gì có cái đó.

Đường Thành thấy cảnh này, con mắt trực tiếp trừng lớn, kém chút một ngụm lão huyết phun ra, lập tức liền héo rút.

"Không được!"

Lúc này hắn rốt cục phản ứng lại, mình đang ở trong ảo giác.

Hắn lập tức vận chuyển tinh thần niệm lực, dưới tình thế cấp bách, trực tiếp đem tinh thần niệm lực bộc phát, ngạnh sinh sinh xông phá huyễn cảnh.

Nhưng khi hắn khôi phục lại thời điểm, Vương Đằng công kích đã đến phụ cận.

Đường Thành ngửa đầu nhìn lại, con ngươi trong mắt kịch liệt co vào, chỉ thấy toà bảo tháp chín tầng kia vậy mà từ đỉnh đầu của hắn đè ép xuống, sắc mặt của hắn lập tức trở nên cực kì hoảng sợ.

Giờ này khắc này, hắn căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn bảo tháp chín tầng kia trấn áp mà xuống.

Đường Thành trong lòng hoảng sợ đến cực điểm, lập tức đem tinh thần niệm lực bản thân hết thảy bộc phát ra, phóng lên tận trời.

Oanh!

Tinh thần niệm lực kia cơ hồ là hóa thành một đạo kim sắc quang trụ, hung hăng phóng tới bảo tháp chín tầng kia.

Cả hai ở giữa không trung va chạm kịch liệt.

Quang trụ màu vàng không ngừng rung động, tựa hồ muốn không chịu nổi Cửu Bảo Phù Đồ Tháp xung kích.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của Vương Đằng thế nhưng là trải qua hai thanh thần chùy thiên chuy bách luyện mà thành, mà lại tinh thần lực ẩn chứa trong đó tuyệt không phải Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư bình thường có thể so sánh.

Cho nên mặc dù là đối mặt Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư, giờ phút này cũng có được sức đánh một trận.

Nhưng là dưới Đường Thành cực lực khống chế, tinh thần niệm lực thể nội hắn liên tục không ngừng tuôn ra, chuyển vào trong quang trụ màu vàng, chèo chống nó đối kháng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Chỗ cường đại của Vực Chủ cấp tinh thần niệm lực giờ phút này thể hiện ra, vẻn vẹn là độ bền bỉ này liền mười phần không tầm thường.

Hai người nhất thời lâm vào trong giằng co.

Một người không ngừng khống chế bảo tháp trấn áp mà xuống, một người thì là khống chế quang trụ màu vàng, hung hăng hướng lên bầu trời đánh tới.

Vương Đằng đã sớm dự liệu được tình huống, thân hình sớm đã là chui vào trong hư không, 【 Không Thiểm 】 kỹ năng phát động.

Không gian gợn sóng khuếch tán, hắn trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Đường Thành, há mồm phát ra một đạo gầm thét thanh âm.

Thần Âm Ba!

Tinh thần chiến kỹ loại sóng âm!

Tinh thần niệm lực chấn động, truyền vào trong tai Đường Thành, hắn sắc mặt đại biến, nhưng ý thức tại dưới Thần Âm Ba ảnh hưởng, lại bỗng nhiên lâm vào trạng thái ngưng trệ, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành quang trụ cũng trong nháy mắt bất ổn.

Oanh!

Một khắc sau, quang trụ màu vàng sụp đổ ra, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tán loạn.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp mà xuống, không cho đối phương mảy may cơ hội phản ứng.

Ầm ầm!

Thân tháp to lớn kia hung hăng trấn áp trên đầu Đường Thành, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Tại trước mặt Cửu Bảo Phù Đồ Tháp to lớn kia, thân thể Đường Thành lộ ra vô cùng nhỏ yếu, trực tiếp đập xuống trong đất cát phía dưới.

Bốn phía cát đất bay lên, khuấy động xông lên không trung, đem mọi thứ ở trung tâm đều che đậy.

Chỉ có một tòa Kim Sắc Bảo Tháp to lớn dựng thẳng đứng ở trong đó, còn có thể nhìn thấy nửa bộ phận trên ngọn tháp.

Nơi xa chỉ còn lại ba người Cương Dực tiểu đội, giờ phút này đều là hoảng sợ nhìn qua một màn này.

Xà Nhân tộc nam tử kia thế mà có được thủ đoạn Tinh Thần Niệm sư cường đại như vậy? ? !

Ngay cả Đường Thành đều trực tiếp bị trấn áp!

Ba cuộc chiến đấu, tên Xà Nhân tộc nam tử kia đều cho thấy thủ đoạn khác nhau, giải quyết hết cường giả này đến cường giả khác trong đội ngũ bọn hắn.

Xà Nhân tộc nam tử kia liền phảng phất một cái động không đáy, thủ đoạn trên người tựa hồ như thế nào cũng dùng không hết, một lần lại một lần đổi mới nhận biết của bọn hắn.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người cũng đã không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Bọn hắn càng là không dám khẳng định đó chính là Trạch Lặc!

Trên người người này có quá nhiều bí ẩn!

Vương Đằng từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống.

Thiết Giáp Viêm Hạt bay tới, đỡ thân thể của hắn, cười hì hì nịnh nọt nói: "Chủ nhân uy vũ, chủ nhân ngưu bức, Vực Chủ cấp Tinh Thần Niệm sư gì đó này, căn bản cũng không phải là đối thủ, quá lợi hại!"

Vương Đằng không để ý đến cái nịnh hót này, ánh mắt nhìn về phía Đường Thành bị trấn áp phía trước, lông mày đột nhiên nhíu lại.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên bộc phát ra.

Tất cả bụi đất bốn phía cũng bị oanh nhiên đẩy ra, chỉ thấy ở trung tâm, một quang đoàn màu vàng từ dưới tháp bộc phát ra.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phía trên không ngừng bị chống lên.

Quang đoàn màu vàng càng lúc càng lớn, dần dần hóa thành một viên cầu to lớn, triệt để đem Cửu Bảo Phù Đồ Tháp chống lên.

Thậm chí khổ của quang đoàn màu vàng kia cũng triệt để vượt qua Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, trực tiếp bao trùm phạm vi phương viên mấy vạn mét.

"Không được!" Thiết Giáp Viêm Hạt hú lên quái dị.

Vương Đằng cũng là hơi biến sắc mặt, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, lập tức đem Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thu hồi.

Kim quang hiện lên, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp chớp mắt liền thu nhỏ vô số lần, hướng phía Vương Đằng phi nhanh đến, trong nháy mắt chui vào trong mi tâm của hắn.

Oanh!

Cùng lúc đó, một cỗ tiếng nổ vang lên, trong quang đoàn màu vàng bộc phát ra một cỗ năng lượng cực kì kinh khủng, hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Bên trong năng lượng kia rõ ràng có lĩnh vực chi lực cực kì cường hãn khuếch tán ra.

Quang đoàn màu vàng này thình lình chính là lĩnh vực Đường Thành thi triển mà ra, mà lại là một tòa lĩnh vực loại tinh thần!

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới Đường Thành này khó chơi cùng khó giải quyết như thế, ngay cả Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của hắn đều không thể đem hắn trấn áp.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp uy lực tuyệt đối không thể khinh thường, nhưng là giờ phút này có lẽ là song phương thực lực chênh lệch quá lớn, làm hắn không cách nào triệt để trấn áp đối phương.

Oanh!

Trong nháy mắt, toà lĩnh vực màu vàng kia trong nháy mắt khuếch tán ra, đem Vương Đằng cùng Thiết Giáp Viêm Hạt kéo vào trong đó.

Vương Đằng cũng không phản kháng, bởi vì hắn muốn nhìn một chút Tinh Thần lĩnh vực của Đường Thành này đến cùng là dáng dấp ra sao?

Nếu như có thể nhổ chút lông dê, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Lĩnh vực loại tinh thần, Vương Đằng đã thật lâu không có tăng lên qua.

【 Hắc Kim lĩnh vực 】của hắn đến nay mới là tứ giai mà thôi, tại không tăng lên, liền không đuổi kịp lĩnh vực khác.

Đối với an nguy bản thân, Vương Đằng mảy may cũng không lo lắng.

Lĩnh vực của đối phương mạnh hơn, Vương Đằng cùng lắm trực tiếp vận dụng mấy loại thủ đoạn mạnh nhất của mình, ngạnh sinh sinh đem nó phá vỡ, có thể bảo vệ không có sơ hở nào.

Bị kéo vào màu vàng lĩnh vực trong nháy mắt, tràng cảnh bốn phía liền phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy bên trong viên cầu kia, khắp nơi tràn ngập quang mang màu vàng, sương mù màu vàng liên miên phiêu đãng ở trong đó, lộ ra vô cùng thần dị.

"Ngươi rất tự tin, thế mà chủ động tiến vào trong lĩnh vực của ta." Tại trong sương mù kia, một đạo thanh âm băng lãnh chầm chậm truyền đến.

Vương Đằng nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, chỉ thấy thân ảnh Đường Thành chậm rãi hiển hiện, đang trên cao nhìn xuống hắn.

"Một tòa lĩnh vực mà thôi, có gì không dám vào?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!" Đường Thành lạnh hừ một tiếng.

"Có phải là cuồng vọng, ngươi rất nhanh liền biết." Vương Đằng vẫn như cũ bình tĩnh nói.

Đường Thành kinh nghi bất định, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, hỏi ra nghi hoặc lớn nhất trong lòng: "Nói cho ta, ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi đoán a!" Vương Đằng đột nhiên lộ ra một bộ tiếu dung bất cần đời, hướng về phía đối phương cười hắc hắc nói.

". . ." Đường Thành.

Đoán ngươi cái đại đầu quỷ a!

Hắn thực sự không nghĩ tới, tại dưới tình hình nghiêm túc căng cứng như thế, đối phương thế mà còn có tâm tư nói đùa.

Chỉ là bộ dáng này, tại dưới bộ dáng dấp Xà Nhân tộc kia của hắn, vậy mà có vẻ hơi không hài hòa lên.

Tựa hồ Xà Nhân tộc này, không phải là tính tình này.

Dưới thân thể kia giống như cất giấu một người khác.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, cuối cùng vẫn là nói ra suy đoán của bản thân: "Ngươi chính là tên quỷ xui xẻo bị chúng ta lôi xuống nước!"

"Quỷ xui xẻo?" Vương Đằng không khỏi cười ha ha, cười cười, sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống: "Các ngươi ngược lại là vô cùng phách lối, bất quá ta rất nhanh liền sẽ để các ngươi biết, đến cùng ai mới là quỷ xui xẻo?"

"Quả nhiên là ngươi!" Đường Thành nghe được lời Vương Đằng nói, rốt cục khẳng định suy đoán trong lòng, sợ hãi nói.

"Có phải là ta, lại có quan hệ gì đâu, dù sao các ngươi đều phải chết." Vương Đằng sắc mặt khôi phục dáng vẻ không hề bận tâm, bình tĩnh nhìn đối phương.

"Ngươi! ! !" Đường Thành nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Xà Nhân tộc này muốn cùng bọn họ không chết không thôi.

Chỉ sợ trước đó đội trưởng bọn hắn cũng là biết tin tức kinh người này, mới sẽ tại cuối cùng lộ ra loại ánh mắt kỳ quái kia, thậm chí còn lộ ra một bộ dáng vẻ có lời gì muốn nói, nhưng làm thế nào cũng không thể nói ra.

Tê!

Một màn kia trong đầu xẹt qua, khiến Đường Thành tê cả da đầu, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hết thảy đều nói thông được!

Hắn thực sự nghĩ không ra, bọn hắn đến cùng trêu chọc đến một cái tồn tại như thế nào?

Xà Nhân tộc trước mắt quá mức đáng sợ!

Đem bọn hắn từng bước một bức đến nỗi này, hiện nay toàn bộ Cương Dực tiểu đội bọn hắn cơ hồ đều muốn hủy diệt, bên ngoài ba tên kia căn bản không thể nào là đối thủ của bọn hắn.

Nếu như nói ai còn có cơ hội, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn.

Nếu như có thể đem Xà Nhân tộc này bắt lấy, bọn hắn có lẽ còn có cơ hội đào tẩu.

Nhưng là trong lòng của hắn không chắc, vừa rồi đủ loại suy đoán phảng phất một chậu nước lạnh dội xuống dưới, đem dục vọng trong lòng hắn triệt để giội tắt.

【 Phù Đồ chân kinh 】gì đó, hắn đã không có tâm tư suy nghĩ.

Giờ phút này hắn chỉ muốn chạy trốn ra ma trảo của đối phương.

Đối phương đã ẩn giấu thân phận, đem bọn hắn từng bước một bức đến loại tình trạng này, chắc chắn sẽ không dễ dàng để bọn hắn đào tẩu.

Cho nên hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Đường Thành hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn Vương Đằng.

"A, xem ra ngươi đã nhận rõ hiện thực." Vương Đằng kinh ngạc nhìn đối phương, gia hỏa này vừa rồi còn là một bộ dáng vẻ bị 【 Phù Đồ chân kinh 】 choáng váng đầu óc, giờ phút này thế mà thanh tỉnh lại, thật thú vị.

Xem ra không thể xem thường bất kỳ một Võ Giả thiên tài nào của Tinh Không học viện, bọn hắn mặc dù kiêu ngạo, thậm chí cũng sẽ bị lợi ích che đậy hai mắt, nhưng là cũng không ngốc.

Đường Thành không nói gì nữa, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tinh thần niệm lực điên cuồng phun trào, đồng thời đem lĩnh vực chi lực điều động đến cực hạn.

Hắn cũng không dám lại khinh thường Xà Nhân tộc nam tử trước mặt, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là. . . Không tiếc hết thảy giết đối phương.

Oanh!

Sương mù màu vàng bốn phía kịch liệt quay cuồng lên, từng đạo lưu quang màu vàng ở trong sương mù nhanh chóng toán loạn, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Nhưng là Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, phát hiện lưu quang màu vàng kia vậy mà đều là Phượng Vũ Kim Tước Linh, trong lòng không khỏi giật mình.

Liếc nhìn lại, Phượng Vũ Kim Tước Linh kia lại có hơn mấy trăm.

Vừa rồi thời điểm còn chưa vận dụng lĩnh vực này, Đường Thành liền sử dụng ba chi Phượng Vũ Kim Tước Linh, liền để Vương Đằng cảm thấy một chút khó giải quyết, bây giờ mấy trăm Phượng Vũ Kim Tước Linh đồng thời xuất hiện.

Vương Đằng chỉ cảm thấy da đầu có chút run lên, miệng cũng hơi hơi có chút khô chát chát lên.

Khá lắm!

Thì ra Phượng Vũ Kim Tước Linh này không chỉ ba chi kia a, thế mà có nhiều như vậy.

Gia hỏa này từ đâu lấy được thần binh lợi khí như vậy?

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, vội vàng thu hồi tự tin trong lòng, theo Đường Thành đem lĩnh vực chi lực điều động, hắn đã cảm thấy áp lực.

"Lĩnh vực này tối thiểu đạt tới ngũ giai cấp độ, lại phối hợp Phượng Vũ Kim Tước Linh kia, uy lực tuyệt đối mười phần khủng bố, ngũ giai lĩnh vực bình thường khẳng định không phải là đối thủ."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng nhanh chóng xẹt qua, ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại ở trên【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】.

Bây giờ chỉ sợ cũng chỉ có loại lĩnh vực này có thể chống lại, lúc trước Hàn Băng lĩnh vực của hắn đã thi triển qua, tiêu hao khá lớn, hiện nay không có khả năng lại thi triển một lần.

Tất cả chỉ có thi triển hỗn hợp lĩnh vực cực kỳ cường đại này, mới có một chút chắc chắn.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, không nghĩ nhiều nữa, thể nội lĩnh vực chi lực bộc phát ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ầm ầm!

Ba động kỳ dị càn quét, trong nháy mắt hóa thành một tòa lĩnh vực màu đỏ thắm, cùng lĩnh vực màu vàng của Đường Thành địa vị ngang nhau.

"Ừm?" Đường Thành con ngươi co rụt lại, ánh mắt rơi vào trên lĩnh vực của Vương Đằng, trong lòng âm thầm chấn kinh.

"Ngưng!" Lúc này, một tiếng hét lớn từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Chỉ thấy trong lĩnh vực màu đỏ thắm kia, từng viên thạch cầu to lớn hướng phía trung tâm ngưng tụ mà đi, hóa thành một khối cầu to lớn như là tiểu hành tinh.

Oanh!

Trên khối cầu, hỏa diễm vô tận càn quét mà ra, nhiệt độ kinh khủng lan tràn cả lĩnh vực.

Đường Thành trong lòng càng hoảng sợ, ánh mắt hung ác, cắn răng, một chưởng vỗ ở chỗ mi tâm của mình, tinh thần niệm lực sau cùng đều là bộc phát ra, chuyển vào trong sương mù màu vàng bốn phía.

Keng!

Đột nhiên, một tiếng hót to réo rắt vang dội tại trong sương mù màu vàng vang lên, chỉ thấy trong đó kim quang thanh thản, mấy trăm chi Phượng Vũ Kim Tước Linh kia lại chẳng biết lúc nào tụ hợp một chỗ, hóa thành một đầu thần dị kim tước to lớn, tại trong sương mù màu vàng giương cánh bay cao.

Tại thời điểm thần dị kim tước kia xuất hiện, thất khiếu Đường Thành lập tức chảy ra máu tươi, hắn diện mục dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vương Đằng trong mắt lộ ra rung động, nội tâm chấn động, lập tức hướng phía khối cầu to lớn trên đỉnh đầu một chỉ, một sợi bản nguyên pháp tắc chi lực dung nhập.

"Chết!" Đường Thành không lại chần chờ, điên cuồng hét lớn.

Keng!

Thần dị kim tước tại sau lưng của hắn phát ra một tiếng hót to, lập tức hai cánh to lớn chấn động, hướng phía Vương Đằng bay thẳng mà đi.

"Đi!" Vương Đằng cũng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, vươn tay, hướng phía dưới một chỉ.

Oanh!

Khối cầu to lớn giống như lưu tinh, kéo lấy diễm vĩ thật dài, đập xuống.
Kết chương.