Chương 707 : Sun Microsystems đại cổ đông.
Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, tiểu tử bành trướng a, đối mặt một nhà giá thị trường vượt qua một tỷ đô la, không đúng, bây giờ đã vượt qua một tỷ một trăm triệu đô la xí nghiệp, vậy mà có thể nói ra 'Làm chết nó' dạng này lời nói.

	Nhìn thấy Phương Thần ánh mắt này, Trần Thiệu Hiên vội vàng ngượng ngùng cười theo hai tiếng.

	Bất quá trên thực tế, trong lòng hắn thật là nghĩ như vậy.

	Nếu như nói trước kia, người Silicon Valley đều năm mươi ngàn đô la năm thu nhập, đích xác có thể để cho hắn nho nhỏ để ý một cái, dù sao đây chính là toàn thế giới thu nhập cao nhất địa khu, mà trong nước năm bình quân thu nhập đầu người liền năm trăm đô la cũng không có, chênh lệch gấp trăm lần.

	Nhưng gần đây cùng Phương Thần, thấy qua thị trường cũng nhiều, qua tay tiền càng là vượt qua ba bốn trăm triệu, hơn nữa còn là đô la tính toán , chút tiền này tự nhiên sớm không bị hắn không coi vào đâu , thậm chí ngay cả Silicon Valley cũng không chút nào để ý .

	Mà Taylor trong lòng vô cùng thấp thỏm nhìn Phương Thần, phảng phất đang đợi số mạng thẩm phán bình thường.

	Bàn tay nhẹ nhàng phất qua trong ngực manh manh bộ lông, Phương Thần cười khẽ một tiếng, không để ý hướng về phía Taylor nói: "Được rồi, không cần khẩn trương, ngươi làm không tệ."

	"A!"

	Không nghĩ tới từ Phương Thần trong miệng vậy mà tung ra một đoạn như vậy lời, Taylor không khỏi sợ tái mặt, thậm chí không nhịn được kêu thành tiếng.

	"Ngươi lần này cùng Sun Microsystems tổng giám đốc nói chuyện, mặc dù không thể nói hoàn mỹ đi, nhưng trên căn bản còn tính là cái ý tứ, không có nói vừa đi lên, 'Loảng xoảng' một triệu, năm triệu, mười triệu sinh đập tới, tuy nói ta có tiền, hơn nữa tiền có thể giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề, nhưng cũng không thể nói cứ như vậy đập tiền đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Taylor mấy ngày trước thử dò xét miệng hắn phong, hắn mặc dù ngoài mặt không nói gì, nhưng trong lòng dĩ nhiên là rõ ràng, thậm chí có thể nói những thứ này ranh giới cuối cùng đều là hắn cố ý tiết lộ cho Taylor .

	Trừ hi vọng Taylor có nhiều hơn vốn liếng để hoàn thành Oak thu mua, ngoài ra chính là nhìn một chút Taylor đến tột cùng là thế nào làm việc .

	Hắn tiêu tiền mời người tới cho hắn làm việc, là vì kiếm tiền, kém nhất cũng là vì tiết kiệm tiền , mà không phải cầm tiền của hắn không thỏa tiền, xài tiền như nước .

	Nếu như tiêu tiền không có hạn chế vậy, chuyện này đừng nói Taylor , chính là Ngô Mậu Tài, thậm chí trên đường cái tùy tiện bắt người, chỉ muốn ít nhiều có chút IQ là có thể hoàn thành.

	"Bất quá, nghe ngươi vừa nói như vậy, cái này Scott đến là có chút ý tứ, so ta tưởng tượng còn mạnh hơn một chút, không hổ là..." Phương Thần chậc chậc than thở.

	Mặc dù nói thất bại, nhưng từ trên người Phương Thần lại không thấy được bất kỳ không vui.

	Nói thật, hắn nhất cũng sớm đã nghĩ tới, Taylor hội đàm xử thất bại, hơn nữa có khả năng cực lớn, nếu không, hắn cũng không hội phí lớn như vậy kình an bài hậu thủ gì.

	Dù sao Scott cũng không phải là hạng tầm thường.

	Mặc dù Sun Microsystems huy hoàng thành tựu cùng Oak có cực lớn quan hệ, cũng mà còn có điểm thời thế tạo anh hùng ý vị, nhưng nếu như nói đời sau Sun Microsystems ở đỉnh cao nhất lúc hai trăm tỷ đô la giá thị trường, Silicon Valley thứ nhất đại công ty danh xưng, cùng với Microsoft người khiêu chiến duy nhất thân phận, cùng Scott không có cái gì quá lớn quan hệ, vậy thì thật là nói bậy .

	Thậm chí có thể nói, nếu như không phải hai ngàn năm Internet nguy cơ bùng nổ, đưa đến Sun Microsystems cấp tốc suy sụp, Scott địa vị đại khái là cùng Bill Gates, Jobs, Bezos, Zuckerberg, Larry · Page một cấp bậc.

	"Cửu gia, Scott nếu căn bản liền không có ý định đem Oak bán cho ta, vậy tại sao đồng ý để cho Taylor đi theo hắn nói." Ngô Mậu Tài không hiểu hỏi.

	Nghe lời này, đám người cũng dựng lên lỗ tai, cái vấn đề này bọn họ cũng muốn biết, nhất là Taylor.

	Hắn đến bây giờ, cũng không hiểu Scott là như thế nào từ trên người của mình lấy được tin tức, sau đó từ đó kiên định tín niệm của hắn .

	Đây quả thực là vu thuật, ma pháp.

	Nhưng bất kể đến tột cùng là vu thuật, hay là ma pháp, hay hoặc là kinh nghiệm cùng trực giác, Scott cũng nói đúng!

	Hắn đích xác đối Oak mười phần coi trọng, thậm chí hắn dám nói, nếu để cho Phương Thần cho Oak ra cái giá vậy, giá cả tuyệt đối ở một chục triệu đô la trở lên.

	"Trong này kỳ thực đã không còn gì để nói , đại khái hắn vốn là mười phần coi trọng Oak, chỉ cần ngươi thời quá khứ, không phải biểu hiện không có vấn đề chút nào, hay hoặc là nói đôi câu liền đi, hắn cuối cùng khẳng định cũng sẽ làm ra quyết định như vậy, thậm chí hoặc giả một mình ngươi nho nhỏ tín hiệu đến chỗ của hắn cũng sẽ bị phóng lớn hơn nhiều lần, bất quá cái này đã không trọng yếu." Phương Thần tùy ý nói.

	Hắn kỳ thực cũng không rõ lắm Scott đến tột cùng là từ Taylor trên người nhìn thấu chút gì, nhưng lấy Scott đời sau thành tựu đến xem, có chút loại này khác hẳn với thường nhân chỗ là quá bình thường .

	Hắn cả đời này, lớn nhất kinh nghiệm chính là, không nên xem thường bất kỳ làm ra huy hoàng thành tựu người, bọn họ cũng có rất nhiều chỗ hơn người.

	Thậm chí có thể nói, nếu như không phải việc nặng cả đời này, hắn liền Bồ Thành Lễ vị này, kiếp trước trấn Mang Sơn nhà giàu nhất cũng không sánh nổi.

	Ngược lại lúc nghe Bồ Thành Lễ dựa vào cây óc chó phát tài trước, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cây óc chó vậy mà có thể bán lấy tiền, hơn nữa còn là nhiều như vậy tiền.

	Nếu nói, hắn khi đó nhưng là ở Yến Kinh lên đại học, hơn nữa rời lưu ly xưởng, Phan Gia Viên cũng đều không xa, nhưng hắn liền cứng rắn không có nghĩ tới những thứ này, đơn giản đúng là đáng đời Bồ Thành Lễ phát tài.

	Bất quá, đời này liền không giống nhau , Phương Thần có thể nói, hắn bây giờ đã không thua gì bất kỳ một cái nào doanh nhân, bao gồm Bill Gates.

	Đây cũng là hắn vì sao có thể ở Clinton chuyện trò vui vẻ, thậm chí nhạo báng Bill Gates nguyên nhân.

	Dù sao hắn cũng đang trưởng thành.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, nắm trong tay nhiều như vậy sản nghiệp, thậm chí có thể nói đến triệu người cũng dựa vào hắn ăn cơm, Phương Thần cảm giác mình cùng mình kiếp trước, đã tưởng như hai người, hoàn toàn khác nhau.

	"Bất quá cái này Scott cố ý như vậy, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chớ trách ta không khách khí." Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia có chút ác lạnh nét cười.

	Trần Thiệu Hiên nhìn Phương Thần một cái, sau đó không tự chủ được liếc mắt, cái gì gọi là chỉ làm cho châu quan phóng hỏa, không để cho trăm họ đốt đèn, nói chính là Phương Thần.

	Phương Thần lời này cùng hắn lời nói mới rồi khác nhau ở chỗ nào, duy nhất chính là hơi văn nhã một chút mà thôi.

	Taylor sửng sốt một cái, ngơ ngác nhìn Phương Thần, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

	Nghe bản thân vị này đại lão bản ý tứ, chẳng lẽ chuyện còn có chuyển cơ?

	Hay hoặc là nói, bản thân vị này đại lão bản trong tay còn nắm bài tẩy gì?

	Trần Thiệu Hiên nét mặt, vừa lúc bị quay lại muốn nói chuyện với hắn Phương Thần cho bắt được.

	Phương Thần trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó tức giận nói: "Lật cái gì xem thường, chẳng lẽ ta nói sai? Hơn nữa ngươi như vậy chuyện làm thế nào rồi? Nếu là đem chuyện làm đập, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi, tháng tám cái đó mua bán lớn, ngươi cũng không cần tham dự."

	Nghe lời này, Trần Thiệu Hiên hoảng vội vàng nói: "Lão nhân gia ngài nhìn lầm rồi, ta mới vừa rồi là ánh mắt tiến gió cát, mê mắt mà thôi, thật không phải ở mắt trợn trắng, về phần nói chuyện, ta đã làm thỏa đáng , chỉ chờ ngài ra lệnh một tiếng, ta tùy thời có thể làm chết Scott tên khốn kiếp này, cho hắn biết cái gì gọi là, hoa nhi tại sao phải đỏ như vậy!"

	Nhìn Trần Thiệu Hiên cái này mặt dày mày dạn, mở mắt nói mò không biết xấu hổ bộ dáng, Phương Thần cười lạnh một tiếng, thẳng nói: "Tình huống cụ thể hãy nói một chút đi."

	"Kể từ hai tháng phần cùng lão nhân gia ngài từ biệt sau, ta liền thông qua một ít ở nước Mỹ du học sắt sứ, cùng cùng NYSE móc nối được , một mực đang len lén thu nạp Sun Microsystems cổ phiếu, tổng cộng xây hơn hai mươi cái tài khoản, mỗi cái tài khoản cổ phần, cao nhất không cao hơn 1.5%."

	Hắn ở nước Mỹ liên lạc với không ít du học sinh giúp một tay thao tác cổ, dù sao hắn có rất nhiều nhận biết nhị đại, ba đời đều ở đây nước Mỹ du học.

	"Hơn nữa dựa theo phân phó của ngài, ta lại cùng Sun Microsystems mấy cái cổ đông nhỏ nói chuyện nói, bọn họ đã đem cổ phần bán cho chúng ta , tính toán ra, chúng ta cổ phần trong tay ước chừng ở 2 2.3% tả hữu, đã là Sun Microsystems lớn nhất cổ đông , tổng cộng tốn hao hai trăm triệu khoảng ba mươi triệu đô la Mỹ, mà những thứ này cổ phần dựa theo bây giờ giá cổ phiếu tới tính toán, đại khái giá trị 260 triệu tả hữu." Trần Thiệu Hiên thật nhanh nói.

	"Chẳng qua nếu như là muốn toàn bộ bán tháo vậy, đại khái có thể miễn cưỡng coi như là không lỗ vốn, hay hoặc là nói bồi cái thuế tem đi."

	Nói đến đây, Trần Thiệu Hiên vẻ mặt có chút xuống thấp, hắn khoảng thời gian này một mực ở kiểm điểm, cảm thấy chuyện lần này làm không hoàn mỹ.

	Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao trong nước thị trường chứng khoán chả là cái cóc khô gì, hắn hỗn thời gian dài như vậy cũng không có thật học được cái gì kinh nghiệm, thậm chí có thể nói, hắn lần này, mới xem như cùng thị trường chứng khoán đánh lên qua lại, thành làm một cái chân chính Trader.

	Hơn nữa hắn có tự tin, nếu như tái phạm lần nữa vậy, cùng bây giờ vậy cổ phần, hắn hai trăm triệu đô la là có thể thu nạp đến .

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, ừm, không sai, thu mua Sun Microsystems cổ phần, trở thành Sun Microsystems cổ đông lớn nhất, chính là hắn an bài hậu thủ, bằng không hắn cần gì phải để cho Trần Thiệu Hiên ngàn dặm xa xăm , hơn nữa còn là ở nơi này lập tức sẽ thi đại học mấu chốt tới nước Mỹ.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần lại nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, hơn nữa sắc mặt khó coi, hắn một chân chính muốn tham gia thi đại học khổ bức, ở phương diện này thay Trần Thiệu Hiên một, Orsay vật lý kim bài đoạt giải, tuyển thẳng đại học người cân nhắc cái rắm a.

	Đối với Trần Thiệu Hiên mà nói, thi đại học hoàn toàn liền là người khác nhà thi đại học, mưa hắn không dưa.

	Lúc này, một bên Taylor vẻ mặt cực kỳ phức tạp nhìn Phương Thần, hắn thật là bị kinh động đến!

	Nếu như không phải Phương Thần tự mình mở miệng, hắn thật không cách nào tưởng tượng, Phương Thần bây giờ lại là Sun Microsystems cổ đông lớn nhất, nắm giữ Sun Microsystems 2 2.3% cổ phần.

	OMG!

	Hắn lúc này cảm giác thế giới thật sự là quá điên cuồng!

	Bất quá, hắn bây giờ cuối cùng biết vì sao Phương Thần sẽ một mực như vậy định liệu trước , muốn hắn sớm biết Phương Thần là Sun Microsystems cổ đông lớn nhất, hắn cũng lòng tin mười phần.

	Hành nghề nhiều năm như vậy, hắn sâu sắc biết, làm công ty lớn nhất cổ đông, có thể làm được chút gì.

	Ngoài ra, hắn cũng coi như biết, Sun Microsystems gần đây giá cổ phiếu là bởi vì cái gì tăng mạnh gần ba mươi phần trăm, thì ra là Phương Thần ở sau lưng len lén thu nạp thái dương cổ phần của công ty.

	Nghĩ tới đây, hắn có chút thay Scott mặc niệm.

	Phải biết, Scott lần này cự tuyệt hắn, lớn nhất lòng tin chính là bắt nguồn từ hắn nhìn Sun Microsystems cổ phiếu tình thế tốt, lại tăng phát mười phần trăm cổ phần đổi lấy tới một trăm triệu đô la vốn lưu động.

	Mà bây giờ đến xem, hành vi của Scott đơn giản chính là ở tư địch.

	Đến lúc đó, nếu như Scott biết bản thân cái này trăm triệu đô la, thật ra là từ Phương Thần nơi này đổi , sợ rằng treo cổ tâm đều có .

	Trong lòng bàn tính một chút, Phương Thần vỗ một cái Trần Thiệu Hiên bả vai, "Được rồi, nào có cái gì thập toàn thập mỹ chuyện, làm một người mới học, ngươi đã làm không tệ , chẳng những là cái đạt chuẩn Trader, thậm chí đã có thể xưng được là ưu tú Trader ."

	Dù nói chuyện này ban đầu an bài cho Trần Thiệu Hiên thời điểm, có chút cực chẳng đã, không có lựa chọn khác ý tứ, ai bảo Trần Thiệu Hiên là hắn nhận biết duy nhất được xưng Trader người, nhưng không thể không nói Trần Thiệu Hiên làm không tệ.

	Thậm chí có thể nói, nếu như không tuyển chọn Trần Thiệu Hiên vậy, hắn chỉ có thể đem chuyện an bài cho Berezovsky, hoặc là Taylor , đến lúc đó chuyện có lẽ sẽ bị làm phải càng hỏng bét.

	Về phần nói thu mua cổ phần giá cả hơi cao như vậy một chút điểm, nhưng Phương Thần cảm thấy cái này không có vấn đề, thậm chí nói cái này cùng hắn yêu cầu hành sự cẩn thận có quan hệ rất lớn.

	Tuy nói căn cứ nước Mỹ luật pháp, thu nạp vượt qua năm phần trăm cổ phần mới cần giơ bảng, nói cách khác hướng cổ phiếu sở giao dịch lập hồ sơ, báo cho sở giao dịch mình đã là mỗ mỗ cổ phiếu trọng yếu cổ đông.

	Nhưng vì không đưa tới Sun Microsystems chú ý, Trần Thiệu Hiên là an bài hơn hai mươi cái tài khoản tiến hành thao tác , thao tác nhiều như vậy tài khoản, tất nhiên sẽ gia tăng một bộ phận chi phí, nhất là ở cú điện thoại này hạ đơn thời đại.

	Hơn nữa hơn hai trăm triệu tiền bạc quăng vào đi, chỉ đưa tới mấy đợt khá lớn chấn động, liền hoàn thành mục tiêu, Phương Thần thật đã rất hài lòng.

	"Hôm nay trước tiên đem cổ phần chứng minh cái gì chuẩn bị một chút, sau đó ngày mai sáng sớm sẽ để cho bọn họ đi NYSE lập hồ sơ, xác nhận cái này 2 2.3% cổ phần đều tại ta danh hạ, hắn Scott không phải không nói chính xác người của công ty chúng ta đi Sun Microsystems sao? Ta đến là muốn nhìn một chút, hắn như thế nào mới có thể ta đây đại cổ đông cho cản tại cửa ra vào, ta muốn cho hắn biết cái gì gọi là tư bản lực lượng, biết cái gì gọi là thế không thể đỡ!" Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Mặc dù hắn vẫn luôn không nói gì, nhưng phải biết Taylor là đại biểu Kình Thiên, đại biểu hắn đi , kết quả bị Scott như vậy đùa bỡn một bữa, trong lòng hắn làm sao có thể không còn khí.

	Hơn nữa bất kể nói thế nào, Oak hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

	Sáng ngày thứ hai chín giờ.

	Sun Microsystems.

	Lúc này đại gia mới vừa đánh xong chặn, chậm rãi từ từ vì bản thân rót một chén cà phê, sau đó móc ra ở trên đường mua Hamburg, vừa ăn vừa cùng những đồng nghiệp khác trò chuyện, hết thảy đều lộ ra như vậy thong dong thong dong.

	Cái này hoàn toàn không thể nào ở những công ty khác xuất hiện một màn, ở Sun Microsystems gần như đều là thái độ bình thường.

	Ở Sun Microsystems công nhân viên trong mắt, đi làm trước nửa giờ, là bọn họ ăn điểm tâm, nói chuyện phiếm, thậm chí đi ỉa vân vân, làm bất kỳ nhàn sự thư giãn thời gian, không ai sẽ ở thời gian này mở máy vi tính ra .

	Ngay tại lúc nhân viên lễ tân, móc ra hộp hóa trang, ở bản thân buổi sáng vội vội vàng vàng, chưa thi phấn trang điểm trên mặt thi triển hóa thuật thời điểm.

	Đột nhiên năm chiếc xe con chợt dừng ở thái dương cửa chính của công ty, tiếng thắng xe vang dội chói tai.

	Ngay sau đó, chỉ thấy từ năm chiếc xe hơi trong nháy mắt xuống mười cái thể hình hung hãn, bảo tiêu ăn mặc tráng hán.

	Sau đó ở nơi này mười tên tráng hán ánh mắt cảnh giác trong, một xấu xí, tướng mạo rợn người thanh niên trước từ trung gian chiếc kia xe nhảy xuống, sau đó rất cung kính mở cửa xe.

	Lúc này, một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên nhanh nhẹn từ trên xe đi xuống.
Kết chương.