Chương 45 : "0" cấp (tháng 11 nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm).
Bị che giấu mảnh khu vực kia bên trong, "Bí Chi Thánh Giả" Botis con mắt hơi híp một chút, đã là nhận ra "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Đây khiến hắn đối "U Ám Thánh Giả" Cosma cung cấp tình báo lại không có chút nào hoài nghi.

	—— hắn nhận thức bản bút ký này, biết đây là Abraham gia tộc phi thường trọng thị một kiện thần kỳ vật phẩm, thuộc về cao danh sách trở xuống cường lực nhất một loại kia, mà ảnh hướng trái chiều nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

	"A, lúc trước ta trung danh sách thời điểm, cỡ nào khát vọng bản bút ký này, kết quả các Abraham lại phòng bị ta, căn bản không coi trọng nhu cầu của ta. . . Hiện tại đây là tiếp nhận giáo huấn? Nữ nhân này hẳn không phải là Abraham gia tộc huyết mạch hậu duệ, bằng không sẽ không tự mình khắp nơi tìm kiếm cổ lão oán linh nguyền rủa vật. . ." Botis ở trong lòng tự nói vài câu, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc, nhưng lại mang theo vài phần tàn nhẫn cuồng nhiệt.

	Lại quan sát chung quanh một trận, hắn cẩn thận từng li từng tí đem tay thò vào pháp bào màu đen túi ngầm bên trong.

	Kia túi ngầm tựa hồ cất giấu một mảnh rộng lớn không gian, "Bí Chi Thánh Giả" Botis lại từ bên trong lôi ra một chia làm ba tầng hộp trang sức.

	Này hộp trang sức quy cách không nhỏ, một tay nâng có chút khó khăn, bản thân thiên bạc đen, mặt ngoài có nhiều chạm trổ tinh xảo trang sức, khảm nạm từng khỏa hồng ngọc, ngọc lục bảo, đá sapphire cùng kim cương, hơi có chút lộng lẫy.

	Bưng lấy này "Hộp trang sức" thời điểm, Botis trong nét mặt lại lộ ra mấy phần khủng hoảng cùng e ngại, phảng phất tại trực diện "Thâm Uyên", hoặc lắng nghe Tà Thần lẩm bẩm.

	. . .

	Tụ hội giống như ngày thường tiến hành, Filth đem "Lehmanor lữ hành bút ký" cất kỹ, tâm tư tập trung lắng nghe lên khác biệt người tham dự phát biểu, tựa hồ muốn truy cầu một số đáp án.

	Trong quá trình này, nàng thỉnh thoảng sẽ đề xuất vấn đề, dùng kim bảng, linh tính tài liệu các loại làm thù lao, nhưng đều không thể được đến hữu hiệu giải đáp.

	Dần dần, lần này phi phàm giả tụ hội sắp đến hồi kết thúc, người triệu tập bắt đầu an bài kẻ tham dự khác biệt từ địa phương khác nhau rời khỏi.

	Rất nhanh, này đả thông trong phòng chỉ còn lại Filth cùng thiểu số mấy phi phàm giả.

	Được đến người triệu tập ra hiệu sau, Filth đứng lên, nhịn xuống duỗi người xúc động, cất bước hướng cửa hông bước đi.

	Đúng lúc này, nàng phát hiện thân thể của mình một chút cứng ngắc, đầu miễn cưỡng có thể chuyển động, lại giống như là lên dây cót đồ chơi.

	Nàng khóe mắt liếc qua chứng kiến, xám trắng vách tường nháy mắt trở nên bạc đen, trải đầy hạt tròn, giống như kim loại đúc thành, mà còn lại mấy vị tụ hội người tham dự cùng vị kia người triệu tập làn da đều mất đi nhân loại nên có sáng bóng, ánh mắt dại ra, động tác máy móc, giống như cỡ lớn con rối.

	Bị che giấu trong mảnh khu vực đó, "Bí Chi Thánh Giả" Botis không biết lúc nào đã mở ra kia "Hộp trang sức" tầng cao nhất, bên trong là một không rất tinh xảo, nhưng tuyệt đối hoàn nguyên gian phòng tràng cảnh.

	Trong phòng, lộn xộn trưng bày từng trương ghế ngồi cùng bàn dài, mấy chừng bàn tay lớn con rối hoặc ngồi hoặc đứng, phảng phất tại mô phỏng tình huống chân thật.

	Này mấy con rối bên trong, đứng thẳng vị kia phủ lấy mang mũ trùm trường bào, cằm hình cung ưu mỹ, bờ môi hồng nhuận thiên dày, chính là Filth.

	Nàng cùng còn lại phi phàm giả, cùng tụ hội người triệu tập, cùng cả phòng cùng nhau, vô thanh vô tức biến thành đồ chơi, được thu vào kia "Hộp trang sức" tầng cao nhất!

	Mà ngoại giới kia đả thông gian phòng, chỉ còn lại xám trắng vách tường, còn lại cái gì đều không có.

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis khóe miệng một chút phác lên, tay phải dùng sức, khép lại "Hộp trang sức" cái nắp.

	Vỏn vẹn chỉ là một cái hô hấp, hắn liền thần kỳ khống chế được mục tiêu!

	Này bạc đen ba tầng "Hộp trang sức" đúng là hắn từ Abraham gia tộc cướp đi kia kiện "0" cấp vật phong ấn.

	Nó bởi vì chưa hề bị Chính Thần giáo hội lấy được qua, hoặc là bị xâm nhập lý giải qua, không có tương ứng số hiệu.

	Theo Botis biết, này "Hộp trang sức" bắt nguồn từ Abraham gia tộc kỷ thứ tư thời kỳ một vị Thiên Sứ, Thần yêu thích ngao du tinh không, tiến về vũ trụ mênh mông khác biệt địa phương, nhưng có một lần, Thần trở về gia tộc chỉnh đốn lúc, vô thanh vô tức liền chết tại cung điện của mình bên trong, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vẻ mặt vặn vẹo, tựa hồ nhìn thấy chuyện gì cực kỳ đáng sợ.

	Một vị chân chính thần thoại sinh vật, tại kỷ thứ hai lúc có thể xưng là tòng thần tồn tại, lại như vậy không có tạo thành bất cứ động tĩnh, cực kì quỷ dị vẫn lạc.

	Thần để lại phi phàm đặc tính cùng Thần thi hài kết hợp, tạo thành này cùng đồng loại vật phong ấn có khác biệt không nhỏ "Hộp trang sức", mà lúc đó "Cửa" tiên sinh Bethel. Abraham không chỉ không có nếm thử nát bấy nó, đưa nó hoàn nguyên thành thuần túy phi phàm đặc tính, hơn nữa còn cho nó lấy một cái tên có chút kỳ cục:

	"Chiếc hộp của ngày xưa" .

	Này "Chiếc hộp của ngày xưa" tầng thứ nhất có thể đem mục tiêu địa điểm đồ chơi hóa, cùng bản thân nội bộ không gian đổi vị trí, "Bí Chi Thánh Giả" Botis chính là lợi dụng điểm này, mới thoải mái kỳ quỷ đạt thành mục đích.

	"Chiếc hộp của ngày xưa" tầng thứ hai thì ghi chép khác biệt địa điểm, một khi đưa chúng nó thả ra, người nắm giữ cùng hiệu quả phạm vi bên trong sinh linh liền có thể trực tiếp tiến về đối ứng khu vực, cùng lúc trước vị kia Abraham gia tộc Thiên Sứ như vậy ngao du tinh không, thăm dò vũ trụ.

	Về phần "Chiếc hộp của ngày xưa" tầng thứ ba có cái gì, "Bí Chi Thánh Giả" Botis biết nhưng không dám suy nghĩ, liền như là bình thường căn bản không dám tiếp xúc này "0" cấp vật phong ấn đồng dạng.

	Ba, "Chiếc hộp của ngày xưa" cái nắp khép lại sau, Botis tay phải vồ một cái, đem khảm nạm giữa không trung trong suốt vòng xoáy chỗ gương thu hồi.

	Một khi khu vực nào đó bị che giấu, "Bí pháp sư" nghĩ từ bên trong đi ra, cũng phải thông qua đối ứng kia phiến "cửa", hoặc là trực tiếp giải trừ "Ẩn tàng" .

	Botis lựa chọn là đằng sau biện pháp kia, này thuận tiện nhất, cũng mau lẹ nhất.

	Âm ảnh lưu động, biến mất khu vực về tới thế giới hiện thực, gian phòng rốt cuộc trở nên hoàn chỉnh.

	Botis không có làm bất cứ lưu lại, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc chung quanh, liền để thân thể nhanh chóng trong suốt.

	Hắn nâng kia khảm nạm rất nhiều "Bảo thạch", toàn thân bạc đen "Chiếc hộp của ngày xưa", ở sắc khối nồng đậm, lẫn nhau trùng điệp, khắp nơi đều là kỳ dị sinh vật Linh giới "Xuyên toa" hướng địa điểm dự định, chỉ dùng vài giây đồng hồ, liền đi ra hư không, ý đồ thông qua kia chia cắt đại hải "Thâm Uyên", tiến vào Thần Chiến di tích.

	Ngay lúc này, Botis thả chậm cước bộ, ngừng ở giữa không trung.

	Ánh mắt của hắn híp một chút, con ngươi nháy mắt trở nên tối tăm, điểm xuyết lấy đếm không hết lóng lánh.

	Này liền giống như là một mảnh tinh không phản chiếu vào đôi mắt của hắn.

	Do phồn tinh tạo thành "Đất cát" nhanh chóng chuyển động, khiến kia chia cắt hải dương không đáy khe hở cấp tốc hư hóa, khiến Botis trước mắt nhìn thấy hết thảy chợt thu nhỏ, ngưng vào một đoàn lắc la lắc lư màu da cam hỏa diễm.

	Ngọn lửa này "Dài" tại một que diêm đỉnh, sắp sửa lụi tắt.

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis giải trừ "Không gian ẩn tàng" sau trải qua hết thảy vậy mà đều là ảo giác, hắn như cũ ngừng lưu tại chỗ!

	Mà này ảo giác nguồn suối chính là que diêm đang cháy kia.

	Que diêm này bị một bàn tay có làn da trắng nõn cầm giữ, tay chủ nhân thì là một vị mặc tử văn áo đen, mang mũ trùm nữ tử, nàng đang ngồi ở một chiếc nửa xuyên qua vách tường, do cự đại bí đỏ tạo thành xe ngựa bên trên.

	Kéo xe là một đám chuột xám.

	Đây chính là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, nhưng dung mạo của nàng, hình tượng và khí chất đều đã phát sinh cải biến.

	Đây là "Cô bé lọ lem" ma pháp cho nàng!

	—— "Người dòm ngó bí ẩn" con đường danh sách 4 "Nhà thần bí học" hạch tâm nhất phi phàm năng lực gọi là "Thần bí tái hiện", trọn vẹn thể hiện "Tri thức chính là lực lượng" câu nói này.

	Đơn giản tới nói chính là, một vị "Nhà thần bí học" có thể từ chính mình nắm giữ khác biệt thần bí học tri thức bên trong hấp thu lực lượng, sáng tạo ra đủ loại ma pháp hoặc vu thuật, mà đối ứng "Thần bí học tri thức" càng ít người biết, càng không lưu truyền, loại pháp thuật này liền càng trở nên cường đại.

	Này trái lại cũng có thể thành lập, một khi nào đó tri thức, truyền thuyết rộng làm người biết, không còn thần bí, kia hấp thu nó lực lượng sáng tạo ma pháp hoặc vu thuật liền sẽ gần như mất đi hiệu lực.

	Caitlin cũng không biết nữ vương vì sao có thể từ Russel đại đế giảng cho nàng tư nhân truyện cổ tích bên trong sáng tạo ra đủ loại giàu có kỳ huyễn sắc thái ma pháp, nhưng này không trở ngại nàng học tập cùng ứng dụng, dù sao nàng có từ "Thần Bí nữ vương" nơi đó nghe qua những cái kia truyện cổ tích.

	Nàng dùng đến lâm thời biến thân, ngụy trang chính mình ma pháp gọi "Cô bé lọ lem", khiến "Bí Chi Thánh Giả" Botis sa vào ảo giác chính là "Cô bé bán diêm", nhờ vào đó ngăn trở đối phương "Truyền tống" rời khỏi, vì chiến đấu kế tiếp sáng tạo ra cơ hội.

	Liền tại Botis vừa thoát khỏi ảo giác lúc, ngồi tại bí đỏ xe ngựa bên trên "Cô bé lọ lem" đặt chân mặt đất, triển khai hai tay, khiến sau lưng nổi lên một cự đại Thập Tự giá.

	Mà Caitlin tựa như là đang gánh này hư ảo sự vật.

	Trống rỗng trong phòng, một chút ánh nến phát sáng lên, chiếu ra một trương trưng bày máu thịt bàn dài.

	Bàn dài chung quanh, có ba đạo cực kì mơ hồ bóng người đang cầm máu thịt, không ngừng nuốt chửng.

	Tựa hồ phát giác cái gì, này ba bóng người đồng thời quay đầu, nhìn về Botis, xem vị này "Bí Chi Thánh Giả" nhịp tim đột nhiên tăng tốc, cảm giác có cỗ ý lạnh từ chính mình linh hồn chỗ sâu trào ra.

	Hắn ngay sau đó nghe thấy hư ảo gặm cắn âm thanh, tiếng nhai nuốt cùng tiêu hóa âm thanh, cảm nhận được không che giấu chút nào ác ý cùng đói khát.

	Botis nheo mắt, vội vàng cúi thấp đầu, đưa ánh mắt về phía ở trong tay "Chiếc hộp của ngày xưa" .

	Kia bạc đen, thần bí cái hộp không biết lúc nào tự hành mở ra!

	Caitlin vừa rồi dùng ma pháp gọi là "Bữa tiệc phản bội", bắt nguồn từ nàng từ Tarot hội bên trên biết được "Viễn Cổ Thái Dương Thần cái chết" này thần bí học tri thức, tác dụng là ngắn ngủi tỉnh lại hoặc giao phó mục tiêu trong tay vật phẩm linh trí, để chúng nó làm ra "Phản bội" !

	Không hề nghi ngờ, này tại tao ngộ bản thân liền đối người nắm giữ tràn ngập ác ý vật phong ấn lúc, hiệu quả sẽ phi thường không sai.

	Nhưng nếu không phải mỗi lần giám sát tụ hội lúc đều thu được "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ, Caitlin căn bản không dám sử dụng ma pháp này.

	Một khi bị "Bữa tiệc phản bội" ba vị vai chính cảm ứng được, nàng tuyệt đối sẽ chết được không minh bạch, chết được không có chút nào kháng cự chi lực, chết đến mức dị thường kinh khủng.

	Cho nên, "Nhà thần bí học" là tuyệt đối cao nguy đám người, bọn họ cường đại đến tự hành đi tại "Thâm Uyên" biên giới, đến từ không nên biết, không nên nhìn thấy, không nên nghe thấy những cái kia.

	Đối lập mà nói, có thể từ phụ thân giảng tư nhân truyện cổ tích bên trong sáng tạo ma pháp "Thần Bí nữ vương" Bernadet, tại "Nhà thần bí học" giai đoạn muốn so đồng loại an toàn không ít.

	PS: Tháng 11 nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.