Chương 2640: Lạc phủ
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên lưu tại phế tích bên trong , chờ đợi chạm đất hạ hắc ám đến, hắn biết rõ, dưới mặt đất hắc ám tuyệt đối sẽ không tiếp tục ẩn núp, nó tất nhiên sẽ lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa lại một lần nữa xuất hiện địa phương tất nhiên sẽ là Minh Lạc thành.
 
 	Cho nên, chỗ ngồi tại phế tích bên trong, Lý Thất Dạ kiên nhẫn cùng đợi, chỗ ngồi tại đó, quản chi là dãi gió dầm sương, cũng đối với Lý Thất Dạ không có ảnh hưởng chút nào, đối với hắn mà nói, chờ đợi như vậy giống như đi bộ nhàn nhã chuyện bình thường.
 
 	Vội vàng gian, ba ngày đi qua, một ngày này, có trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, tại tiếng bước chân dồn dập ở bên trong, đã nghe được dồn dập thở dốc thanh âm.
 
 	Tại đây dồn dập bước tiếng chân vang lên thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 	Một lát, một thân ảnh xông vào, nhịp chân lảo đảo , lúc vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, toàn thân như nhũn ra, thoáng cái té nhào vào trên mặt đất.
 
 	"Cứu, cứu chúng ta Sơ Thạch tông." Ngã trên mặt đất, nữ tử run rẩy một chút, bò dậy khí lực đều không có, nhưng y nguyên dùng sức chống đỡ lấy thân thể, đối với Lý Thất Dạ quát to một tiếng.
 
 	Vị này ngã vào Lý Thất Dạ người trước mặt đúng là Lâm Diệc Tuyết, lúc này Lâm Diệc Tuyết trên thân vết máu loang lổ, trên thân có chứa miệng vết thương, xem dáng dấp đã biết rõ đã trải qua một phen kịch chiến.
 
 	Chứng kiến Lâm Diệc Tuyết dáng dấp, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bàn tay lớn nháy mắt bao trùm tại nàng trên đỉnh đầu, đại đạo chi lực trào vào trong cơ thể của nàng.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ lực lượng, lập tức nhường Lâm Diệc Tuyết mừng rỡ, cả người như xuân về trên đất nước, thoáng cái tràn đầy sức sống, thoáng cái tràn đầy sinh cơ, toàn thân giống như có dùng không hết sức lực, trên người nàng miệng vết thương không cần kim sáng dược đều trong nháy mắt khỏi hẳn rồi.
 
 	"Công tử, mời, mời ngươi cứu chúng ta Sơ Thạch tông." Thở nổi, Lâm Diệc Tuyết vội vàng cầu khẩn Lý Thất Dạ, ở thời điểm này nàng cũng là đến bước đường cùng rồi, Lý Thất Dạ thành nàng hy vọng duy nhất.
 
 	"Làm sao vậy?" Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, không hề bận tâm.
 
 	"Lạc phủ vây quanh chúng ta Sơ Thạch tông, muốn tiến công vây quét chúng ta." Lâm Diệc Tuyết lo lắng nói.
 
 	"Vây quét?" Lý Thất Dạ ánh mắt híp một chút, không có quá nhiều lời nói.
 
 	"Sư tôn quyết định rút lui khỏi Minh Lạc thành, cũng chuẩn bị mang đi một ít dân chúng. Tại Minh Lạc thành một ít dân chúng nghe được đại tai nạn muốn tiến đến, cũng nguyện ý cùng chúng ta ly khai, nhưng, ở thời điểm này Lạc phủ đột nhiên vây quanh chúng ta, nói chúng ta yêu ngôn hoặc chúng. . ." Lâm Diệc Tuyết nói đến đây, thanh âm đều thấp rất nhiều.
 
 	Bởi vì trước đó nàng cũng từng la hét nói Lý Thất Dạ là yêu ngôn hoặc chúng, hiện tại cái tội danh này lại bị Lạc phủ đặt tại bọn hắn Sơ Thạch tông trên đỉnh đầu.
 
 	Nguyên lai, quyết định sau khi rút lui, Ngô Hữu Chính không những an bài trong tông môn các đệ tử rút lui khỏi, cũng động viên Minh Lạc thành bình dân bách tính rút lui khỏi.
 
 	Sơ Thạch tông vốn chính là Minh Lạc thành thậm chí là cả Thạch Vận đạo thống số lượng không nhiều lắm đại môn phái một trong , đương nhiên, cái này giới hạn tại Thạch Vận đạo thống.
 
 	Nếu như nói, tại Thạch Vận đạo thống theo Lạc phủ thực lực có thể xếp đệ nhất, như vậy Sơ Thạch tông thực lực có thể xếp hạng trước năm, thậm chí là trước ba.
 
 	Mà Ngô Hữu Chính bản thân cũng là Thạch Vận đạo thống trong lác đác không có mấy đại cảnh Chân Thần một trong.
 
 	Có thể nói, Ngô Hữu Chính tại Minh Lạc thành là vị trọng danh cao người, bội thụ Minh Lạc thành rất nhiều bình dân bách tính tôn trọng cùng kính yêu, cho nên tại Ngô Hữu Chính động viên phía dưới, nghe nói Minh Lạc thành có tai nạn tiến đến, mà toàn bộ Sơ Thạch tông cũng muốn rút lui khỏi, cho nên trong khoảng thời gian ngắn cũng có không ít bình dân bách tính cũng nguyện ý đi theo rút lui khỏi.
 
 	Vốn đây hết thảy cũng còn tính toán thuận lợi, vừa lúc đó, Lạc phủ đột nhiên làm khó dễ, đột nhiên cử binh, thoáng cái đem Sơ Thạch tông bao bọc vây quanh, muốn vây quét Sơ Thạch tông.
 
 	Lạc phủ đột nhiên làm khó dễ, lý do của bọn hắn rất đơn giản, Sơ Thạch tông yêu ngôn hoặc chúng, cổ động dân chúng di dời, phá hoại Minh Lạc thành ổn định, dao động Minh Lạc thành căn cơ.
 
 	Lạc phủ đột nhiên làm khó dễ, cái này xác thực ngoại trừ sợ phá hoại Minh Lạc thành ổn định bên ngoài, cũng là có nguyên nhân khác đấy.
 
 	Lạc phủ là Minh Lạc thành thậm chí là Thạch Vận đạo thống môn phái cường đại truyền thừa, tục ngữ thường nói, một núi không thể chứa hai hổ, tại Minh Lạc thành ở bên trong, một mực có Sơ Thạch tông tại, Lạc phủ sớm đã có ý nghĩ.
 
 	Chỉ có điều, Sơ Thạch tông nền tảng sâu, tại Minh Lạc thành khai tông lập phái niên đại so Lạc phủ càng lâu, thâm thụ dân chúng kính yêu, đồng thời Ngô Hữu Chính cũng là một tôn đại cảnh Chân Thần, tại toàn bộ Thạch Vận đạo thống, đại cảnh Chân Thần cũng liền như vậy 3~5 cái mà thôi.
 
 	Cho nên Lạc phủ một mực cũng không dám tùy tiện đối với Sơ Thạch tông động thủ, để tránh giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.
 
 	Lúc này đây lại cho Lạc phủ cơ hội, cũng làm cho Lạc phủ sư xuất hữu danh, thừa dịp Sơ Thạch tông tự loạn trận cước thời điểm, Lạc phủ đột nhiên làm khó dễ, thoáng cái bao vây Sơ Thạch tông, muốn đem Sơ Thạch tông vây quét mất.
 
 	Sơ Thạch tông vốn chính là muốn di chuyển mà đi, một điểm phòng bị đều không có, Lạc phủ đột nhiên gặp nạn, mà Sơ Thạch tông thực lực vốn cũng không như Lạc phủ, vội vàng ứng chiến, Sơ Thạch tông ở đâu là Lạc phủ đối thủ.
 
 	Ngô Hữu Chính dẫn theo Sơ Thạch tông đệ tử vừa lui vừa chiến, cuối cùng thối lui đến Sơ Thạch tông kiên cố nhất thành lũy bên trong, mà Lạc phủ đại quân, đem toàn bộ thành lũy vây quanh được chật như nêm cối, rất có đánh tan xu thế, có diệt đánh Sơ Thạch tông tính toán.
 
 	Bị vây chết tại thành lũy bên trong, Ngô Hữu Chính cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, không có nghĩ đến không thể rút lui khỏi thành công, liền gặp dạng này tai họa bất ngờ, tại bất lực phía dưới, Ngô Hữu Chính không khỏi nghĩ tới Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như tại thời khắc này Lý Thất Dạ có thể xuất thủ cứu giúp, bọn hắn Sơ Thạch tông nhất định được cứu rồi.
 
 	Cho nên, tại vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới, Ngô Hữu Chính phái ra Lâm Diệc Tuyết, bọn hắn mấy lần phá vòng vây, cuối cùng đem Lâm Diệc Tuyết đưa ra ngoài, nhường Lâm Diệc Tuyết đến đây hướng Lý Thất Dạ cầu cứu.
 
 	Đã nghe được Lâm Diệc Tuyết kể rõ, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lâm Diệc Tuyết, y nguyên bình tĩnh tự tại.
 
 	"Mời ngươi cứu lấy chúng ta Sơ Thạch tông ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, Lâm Diệc Tuyết cũng không khỏi khóc ra thành tiếng, hiện tại Lý Thất Dạ là nàng hi vọng duy nhất, nếu như Lý Thất Dạ đều không giúp nàng, nàng liền triệt để tuyệt vọng, bọn hắn Sơ Thạch tông phải diệt không thể.
 
 	Chứng kiến Lâm Diệc Tuyết khóc đến giàn giụa nước mắt, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đành phải nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."
 
 	"Thật sự ——" nghe được Lý Thất Dạ đáp ứng, Lâm Diệc Tuyết không khỏi cuồng hỉ, nàng còn không có phục hồi tinh thần lại, cả người đã bay lên trời, thoáng cái bị Lý Thất Dạ mang theo bay lên.
 
 	Ở trong mắt người khác, Minh Lạc thành là rất lớn một tòa thành trì, ở trong mắt Lý Thất Dạ, vậy cũng chẳng qua là khoảng cách một bước mà thôi, cho nên khi Lý Thất Dạ mang theo Lâm Diệc Tuyết thời điểm, một bước phóng ra, liền đã tới hiện trường rồi.
 
 	Giờ này khắc này, Sơ Thạch tông chỉ có cuối cùng một tòa thành lũy không có luân hãm, ở thời điểm này toàn bộ thành lũy bị Lạc phủ đệ tử vây quanh được chật như nêm cối.
 
 	Bao vây thành lũy có mấy ngàn chi chúng, toàn thân đều mặc áo giáp màu đen, cái này áo giáp màu đen dưới ánh mặt trời tản ra hào quang màu đen, mấy ngàn ăn mặc áo giáp màu đen đệ tử, mỗi người tay cầm lợi binh, lóe ra hàn quang, sát khí lẫm liệt, một màn như vậy nhường xa xa rất nhiều người đứng xem không khỏi run lên một cái, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đây đã là Lạc phủ tinh nhuệ nhất đội ngũ, lúc này đây vì tiêu diệt Sơ Thạch tông, Lạc phủ có thể nói là không tiếc điều động tinh nhuệ nhất đội ngũ.
 
 	"Sơ Thạch tông chỉ sợ sắp xong rồi." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, xa xa có đứng ngoài quan sát tu sĩ, thấp giọng nói ra.
 
 	"Lần này thế nhưng mà có Dương Đình Vũ tự mình tọa trấn nha." Một người tu sĩ khác thấp giọng nói ra: "Chỉ có hắn ra tay, mới có thể ngăn chặn Ngô Tông chủ, bất quá, Ngô Tông chủ coi như là cường đại rồi, có thể đỡ nổi Dương Đình Vũ Chân Đế chi thuật, không có chết trận, cái này đã rất đáng gờm rồi."
 
 	"Xuỵt, gọi Dương phủ chủ, không thể coi kỳ danh."Tu sĩ này đồng bạn lập tức thấp giọng nhắc nhở hắn.
 
 	" Dương phủ chủ sớm muộn là muốn thống nhất Thạch Vận đạo thống nha." Có một vị thế hệ trước tu sĩ thấp giọng nói ra: "Hắn dù sao cũng là Mộc Kiếm Chân Đế đệ tử, với tư cách trẻ tuổi, không, với tư cách Thạch Vận đạo thống đệ nhất cao thủ, hắn suất lĩnh Lạc phủ thống nhất Thạch Vận đạo thống, đó cũng là bình thường sự tình."
 
 	"Đây chẳng qua là một cái ký danh đệ tử." Cái khác thế hệ trước tu sĩ có chút bất mãn, nói thầm một tiếng.
 
 	"Coi như là ký danh đệ tử, đó cũng là đệ tử." Cái này thế hệ trước tu sĩ nói ra: "Riêng là Mộc Kiếm Chân Đế đệ tử, cái danh này liền có thể đủ uy hiếp toàn bộ Thạch Vận đạo thống, ai dám nói câu nói thứ hai?"
 
 	Nghe nói như thế, vừa mới bất mãn thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc.
 
 	Dương Đình Vũ, thì ra là Lạc phủ trước mắt chưởng môn nhân, cũng gọi đồng ý Thạch Vận đạo thống đương thời ghê gớm nhất thiên tài , đương nhiên cũng là trẻ tuổi thậm chí là cả Thạch Vận đạo thống đệ nhất cao thủ.
 
 	Tuy nhiên Dương Đình Vũ tuổi còn rất trẻ, nhưng hắn đã là một vị đại cảnh Chân Thần rồi, đây đã là mười phần không tầm thường thành tựu rồi.
 
 	Phải biết, tại toàn bộ Thạch Vận đạo thống, đại cảnh Chân Thần đã là mạnh nhất tồn tại, hơn nữa toàn bộ Thạch Vận đạo thống, đạt tới đại cảnh Chân Thần người, cũng là lác đác không có mấy, cũng chỉ bất quá là ba năm người mà thôi, Ngô Hữu Chính tựu là một cái trong đó.
 
 	Nhưng là, những thứ khác đại cảnh Chân Thần đều là năm đã chập tối lão nhân, chỉ có Dương Đình Vũ tại như thế lúc còn trẻ trở thành đại cảnh Chân Thần đấy, có thể nói là tuổi trẻ tài cao, là Thạch Vận đạo thống là ghê gớm nhất thiên tài.
 
 	Cái này còn không phải Dương Đình Vũ kinh người nhất ghê gớm nhất địa phương, Dương Đình Vũ ghê gớm nhất địa phương chính là một cái danh hiệu —— Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử!
 
 	Nguyên lai, Dương Đình Vũ từng tại bên ngoài du lịch, đã nhận được Mộc Kiếm Chân Đế thưởng thức, từng chỉ điểm qua hắn một hai, mặc dù nói Mộc Kiếm Chân Đế cũng không có truyền cho hắn bất kỳ cái gì công pháp, nhưng là xem như một cái ký danh đệ tử, Mộc Kiếm Chân Đế cũng là chấp nhận cái thân phận này.
 
 	Một đời Chân Đế ký danh đệ tử, nhưng lại không phải mình khoác lác, hàng thật giá thật, từng từng chiếm được Mộc Kiếm Chân Đế tự mình chỉ điểm, thành tựu như vậy, đặt tại Thạch Vận đạo thống, cái kia đầy đủ nhường Dương Đình Vũ thổi cả cuộc đời trước rồi.
 
 	Dù sao, đối với toàn bộ Thạch Vận đạo thống mà nói, Chân Đế, đó là chí cao vô thượng tồn tại, Thạch Vận đạo thống là bất luận cái gì người đều sẽ vì thế cúng bái, có thể gặp Chân Đế một mặt, đều là nhân sinh lớn nhất vinh hạnh.
 
 	Mà Dương Đình Vũ đã từng là Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử, đây là cỡ nào không tầm thường thành tựu.
 
 	Cho nên, Dương Đình Vũ tuổi còn trẻ, đã ẩn ẩn có Thạch Vận đạo thống lãnh tụ chi thế, cho dù tại Thạch Vận đạo thống đại cảnh Chân Thần ở bên trong, Dương Đình Vũ không phải mạnh nhất đấy, mọi người cũng đều tôn xưng hắn là Thạch Vận đạo thống đệ nhất cao thủ.
 
 	Mà Dương Đình Vũ cũng rất có dã tâm, cũng muốn thống nhất Thạch Vận đạo thống, không hề nghi ngờ, hôm nay tiêu diệt Sơ Thạch tông, chính là vì hắn công tích vĩ đại phóng ra trọng yếu một bước.
Kết chương.