Chương 318 : Linh lực khôi phục dấu hiệu.
Từ dược viên vị trí xem, phía trước dãy núi trùng điệp, có chút hùng vĩ hùng vĩ.

	Đáng tiếc, thiên địa thuộc tính không mạnh, cho nên tại Võ giả trong mắt không có cái gì xây tông lập phái giá trị.

	Nhưng Vương chưởng môn ở chỗ này khai sáng Thiết Cốt phái, cũng coi là nguyên bản không người hỏi thăm núi hoang tìm về như vậy một chút tự tôn.

	Giờ này khắc này.

	Tại dãy núi trùng điệp ở giữa, nhất cốt cốt ngũ thải ban lan khí tức hiển hiện, ngược lại vì Thiết Cốt sơn bằng thêm mấy phần linh khí.

	"Đây là. . ."

	Ngụy lão sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Linh lực khôi phục dấu hiệu!"

	Lúc nói chuyện, hai tay của hắn hơi run rẩy, nhìn qua phi thường kích động!

	Linh lực khôi phục dấu hiệu?

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Có ý tứ gì?"

	Ngụy lão cưỡng chế lấy nội tâm nổi lên gợn sóng, giải thích nói: "Chưởng môn có biết Tinh Vẫn đại lục quá khứ?"

	"Không biết." Quân Thường Tiếu nói.

	Xuyên qua đến thế giới này, nhận hạn chế nguyên chủ nhân chưa từng ra khỏi cửa, hắn đối Tinh Vẫn đại lục hiểu rõ biết rất ít.

	Ngụy lão nói: "Cư sách sử ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ Tinh Vẫn đại lục là nhất cái hoàn chỉnh thế giới, thiên địa linh lực mức độ đậm đặc, Võ giả đột phá Võ Vương, Võ Hoàng đều là dễ như trở bàn tay."

	"Lợi hại như vậy?" Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Hắn hiện tại đột phá đến Võ Tông, dù là mượn nhờ bội số lớn Tụ Khí đan, tốc độ tăng lên đã phi thường chậm chạp.

	Thời kỳ Thượng Cổ, đột phá Võ Vương cùng Võ Hoàng dễ như trở bàn tay, cái này có chút dọa người!

	"Ai."

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Đáng tiếc, chư đế giao chiến mấy trăm năm, ngạnh sinh sinh đem Tinh Vẫn đại lục đánh nát, phân loại ra mười ba châu, thiên địa thuộc tính cân bằng lọt vào phá hư, linh lực kịch liệt suy giảm, cuối cùng biến thành bộ dáng bây giờ."

	Đem đại lục đều đánh nát?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Tại hắn hiện tại lý giải bên trong, Tinh Vẫn đại lục so đã từng sinh hoạt Địa Cầu phải lớn quá nhiều, cái này đều có thể bị đánh nát, phải cần sức mạnh khủng bố cỡ nào!

	"Cái này cùng linh lực khôi phục có quan hệ gì?"

	"Có quan hệ."

	Ngụy lão nói: "Mặc dù thiên địa thuộc tính cân bằng bị phá hư, nhưng linh lực chi chủng vẫn tồn tại, gửi lại ở trong lòng đất, năm tháng dài dằng dặc trung, cũng sẽ dần dần hồi phục lại."

	"Từ xưa đến nay, linh khí khôi phục chi địa chỗ nào cũng có."

	"Nhiều ít cường giả chiếm thành của mình, khai tông lập phái, cuối cùng ai cũng trở thành đại lục cường thịnh nhất tông môn."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Ngụy lão ý là, những cái kia đại tông môn đỉnh núi, sở dĩ linh lực dồi dào, là bởi vì có linh khí khôi phục nguyên nhân?"

	"Không sai." Ngụy lão nói.

	Hắn nói bổ sung: "Tỉ như Thái Huyền thánh tông người sáng lập, thu hoạch được Thái Huyền Băng Tâm quyết về sau, chiếm cứ một mảnh linh khí khôi phục chi địa, mới có thể trở thành bây giờ danh chấn đại lục tối cường tông môn một trong."

	Nhìn về phía kia phiến ngũ thải ban lan khu vực, Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Thiết Cốt sơn hẳn là cũng có linh lực chi chủng, ngay tại linh khí khôi phục?"

	"Cổ tịch có ghi chép, đương ngũ thải chi quang hiển hiện chính là linh khí khôi phục dấu hiệu." Ngụy lão nói.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi xem một chút."

	"Chưởng môn."

	Đột nhiên, Giang Tà vội vã mà đến, chỉ về đằng trước nói: "Kia trong có ngũ thải chi quang hiển hiện, tất nhiên tồn tại Linh thạch khoáng mạch!"

	Mấy ngày nay, hắn phát hiện rất nhiều Nội môn đệ tử đều hướng phía sau núi chạy, thế là hiếu kì theo tới.

	Kết quả Lịch Luyện tháp không thấy được, lại ngoài ý muốn nhìn thấy nơi xa dãy núi ở giữa, hiện ra ngũ thải ban lan mây mù, cả người nhất thời mộng so.

	Ân.

	Chúng ta Giang trưởng lão từ gia nhập Thiết Cốt phái, mỗi ngày đều khắp nơi mộng so trung vượt qua, có thể nói tâm mệt mỏi không thôi.

	Bất quá.

	Hắn cùng Ngụy lão lý giải không giống!

	Phàm có ngũ thải chi quang phù hiện ở thế chi địa, tất có Linh thạch khoáng mạch, đây là quy luật bất biến!

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, nói: "Linh thạch khoáng mạch?"

	"Không sai."

	Ngụy lão nói: "Có linh lực chi chủng địa phương, liền sẽ ngưng tụ Linh thạch khoáng mạch."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kém chút nhảy dựng lên, nói: "Đây là bay tới tiền của phi nghĩa nha!"

	Trước mấy ngày, hắn còn cùng Giang Tà đàm luận qua Linh thạch khoáng mạch, đương thời đơn giản coi như cố sự nghe, không nghĩ tới Thiết Cốt sơn đột phá toát ra. . . Linh thạch khoáng mạch!

	Đi, đi!

	Nhanh nhìn xem!

	Quân Thường Tiếu hiện tại rất kích động!

	Nhà mình đỉnh núi đột nhiên có Linh thạch khoáng mạch, một khi khai thác ra, về sau sẽ còn thiếu tài nguyên?

	"Chưởng môn."

	Giang Tà ngưng trọng nói: "Cái này đối ta Thiết Cốt phái mà nói, chỉ sợ không phải bay tới tiền của phi nghĩa, mà là tai họa bất ngờ!"

	Quân Thường Tiếu lập tức tỉnh táo lại.

	Đúng a!

	Tam lưu tông môn đều bởi vì khoáng mạch đả sinh đả tử.

	Nếu như bị ngoại nhân biết, Thiết Cốt sơn có Linh thạch khoáng mạch, đến lúc đó tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số cường giả mà tới.

	Như vậy, có thể hay không đem ngũ thải lưu quang ẩn tàng lên. . .

	Suy nghĩ thời khắc, Ngụy lão ngắt lời nói: "Ngũ thải chi quang mới vừa vặn hiển hiện, đợi một thời gian, chắc chắn sẽ chiếu sáng cả đỉnh núi, rất nhiều nhân cũng hiểu ý biết đến, nơi đây có linh lực chi chủng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút choáng.

	Xem tình huống, giấu là giấu không được, cái này muốn chiếu sáng cả đỉnh núi, tin tức chắc chắn sẽ tại thời gian ngắn truyền khắp Tinh Vẫn đại lục.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Ngụy lão thần sắc khẽ giật mình, cả kinh nói: "Ngũ thải chi quang ngay tại tiêu tán!"

	Quân Thường Tiếu cùng Giang Tà vội vàng nhìn lại.

	Dãy núi ở giữa, nguyên bản hiện lên khuếch tán trạng ngũ thải ban lan khí tức, ngay tại chậm rãi nội liễm, rất nhanh liền tiêu thất vô tung.

	"Cái này tình huống như thế nào?" Giang Tà lại mộng dựng lên.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi xem một chút."

	. . .

	Thiết Cốt phái chỉ chiếm cư Thiết Cốt sơn một phần nhỏ, còn lại chính là liên miên chập trùng sơn mạch, lại hoặc lâu dài tối tăm không mặt trời núi rừng nguyên thủy.

	Quân Thường Tiếu ngày thường phát triển môn phái cùng tu luyện, rất ít đến dã ngoại dạo chơi.

	Giờ phút này.

	Hắn cùng Giang Tà, Ngụy lão tam nhân, đứng ở kia phiến ngũ thải chi quang biến mất khu vực, lẫn nhau là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Nơi này là một mảnh hơi có vẻ khoáng đạt bãi cỏ, trừ tản mát hòn đá bên ngoài, cũng không có gì chỗ đặc thù.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tình huống như thế nào?"

	Ngụy lão làm sơ trầm mặc, nói: "Chưởng môn, bằng vào ta suy đoán, nơi đây hẳn là có linh lực chi chủng, vừa rồi chính là có bị kích phát cùng khôi phục dấu hiệu."

	"Kia vì sao lại biến mất?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão nói: "Rất có thể còn không có đạt tới khôi phục điều kiện, cho nên thu về."

	Quân Thường Tiếu nói: "Điều kiện gì?"

	Ngụy lão nói: "Chưởng môn mệnh ta tại Thiết Cốt phái chung quanh trồng dược liệu, dần dần hội tụ linh khí, có lẽ, đây chính là để linh lực chi chủng khôi phục điều kiện!"

	"Có khả năng." Giang Tà đồng ý nói.

	Linh lực chi chủng khôi phục điều kiện mặc dù có rất nhiều, nhưng nguyên nhân lớn nhất là có ngoại lai linh lực tràn ngập, từ đó làm được dẫn dắt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói cách khác, chỉ cần tiếp tục cải thiện Thiết Cốt sơn sinh thái hoàn cảnh, liền sẽ để linh lực chi chủng triệt để khôi phục?"

	"Phải là."

	Ngụy lão cũng không dám xác định, chỉ có thể coi là bản thân suy đoán.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã có thể xác định phía dưới có Linh thạch khoáng mạch, còn chờ nó khôi phục làm gì, thừa dịp ngũ thải lưu quang còn không có hiển hiện, trực tiếp đem khoáng mạch móc ra không được sao?"

	"Không được."

	Ngụy lão nói: "Ngũ thải chi quang toàn diện nở rộ, tài đại biểu linh lực khôi phục, Linh thạch khoáng mạch cũng tuyên cáo thành hình, sớm khai quật ra, chỉ biết phá hư linh lực chi chủng cùng khoáng mạch, đến lúc đó chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Giang Tà nói: "Chưởng môn, Linh thạch khoáng mạch thành hình, đã cần một chút thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể sớm làm chuẩn bị, để che dấu ngũ thải chi quang xuất hiện!"

	"Làm sao che giấu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà nói: "Chưởng môn có thể bố trí ra cường hãn phòng ngự trận pháp, chắc hẳn cũng có thể bố trí ngăn cách trận pháp a?"

	Cái gọi là ngăn cách trận pháp, chính là đem một phiến khu vực phong tỏa, bên trong không cách nào phát sinh cái gì, ngoại giới người đều không nhìn thấy.

	Rất nhiều đại tông môn tìm tới có linh lực khôi phục chi địa, phần lớn hội áp dụng loại phương pháp này đến tiến hành che đậy, hiệu quả rất không tệ, cũng rất ít sẽ bị nhân phát giác.

	"Ý kiến hay!" Ngụy lão nói.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn lớn tiếng nói cho bọn hắn —— ta hắn meo căn bản cũng không hiểu trận pháp!
Kết chương.