Chương 329: Thái tuế



	Hít thở không thông Bạch Linh Miểu cảm giác bản thân bay lên, trôi dạt đến từ đường trên xà nhà, khi nàng cúi đầu nhìn lên, liền nhìn thấy mắt trợn trắng bản thân cùng Đại Thần khăn cô dâu đỏ.

	"Đây chính là cảm giác của chết đi sao?" Bạch Linh Miểu cúi đầu muốn nhìn một chút thân thể của bản thân, nhưng nơi đó trống rỗng, cái gì cũng không có.

	Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Bạch Linh Miểu trong lòng vui mừng, "Cha mẹ khẳng định còn không có đi xa, ta còn có thể đuổi được bọn họ!"

	Nhưng mà ngay tại nàng vừa mới ngẩng đầu, chuẩn bị đi tìm kiếm người nhà thời điểm, lại phát hiện từng đoàn từng đoàn khó mà diễn tả bằng lời đồ vật, phong bế toàn bộ tinh không.

	Nhìn lấy cái kia không ngừng biến hóa bộ dáng đồ vật, Bạch Linh Miểu có thể khẳng định chúng là Tiên gia, hơn nữa còn đều Bi gia, bởi vì bọn họ trên người vừa rồi nhiễm lên cảm xúc đều còn không có rút lui.

	"Ta đều đã chết rồi, các ngươi còn muốn ta thế nào?"

	Bạch Linh Miểu nói lấy liền muốn xuyên qua chúng, nhưng mà lại bị trong nháy mắt đạn xuống tới, đồng thời treo ngược lấy cùng treo trên dây thừng bản thân tới một cái mặt đối mặt.

	Nàng nhìn thấy giờ phút này đã hoàn toàn đại biến dạng, vốn nên màu hồng hai mắt hoàn toàn bị một đôi dài nhỏ màu đỏ dữ tợn mắt thú cho thay thế.

	Càng đặc biệt là, trên mặt của bản thân đồng dạng cũng nứt ra mấy đầu khâu, bên trong đồng dạng có mắt thú nhìn chằm chằm lấy bản thân.

	Bỗng nhiên Bạch Linh Miểu nhìn đến trước mặt bản thân nâng lên cặp kia mọc đầy móng tay tay đột nhiên bắt lấy đầu bản thân, mở miệng đem bản thân toàn bộ nuốt vào.

	Xoay chuyển vảy rắn đâm rách Bạch Linh Miểu da, dễ như trở bàn tay cắt đứt kéo căng dây thừng.

	Bạch Linh Miểu nặng nề mà đập ở trên mặt đất, nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, từ chỗ sâu trong óc vang lên một đạo đau đớn kịch liệt khiến nàng ôm đầu hét rầm lên.

	Loại cảm giác này thực sự quá đau, nàng từ trước đến nay không có cảm giác được như thế đau qua.

	Sát theo đó, một cái không có bất luận cái gì nhiệt độ nhị tự xuất hiện ở Bạch Linh Miểu trong đầu.

	Đây là nàng nhiệm vụ của tháng này, nếu như không làm được, hạ tràng có thể tự mình cân nhắc.

	Hơn nữa có thể dự kiến chính là, con số này sẽ dần dần gia tăng.

	Cổ bầm đen Bạch Linh Miểu tuyệt vọng ngẩng đầu lên, hướng về phía đen kịt xà nhà.

	Từ khi trở thành Khiêu Đại Thần một khắc kia trở đi, tính mạng của nàng liền đã sớm không thuộc về chính nàng, liền chết cũng không được.

	Trước đó trải qua khiến nàng kỳ thật trong lòng có chút mừng thầm, bản thân có năng lực giúp đỡ Lý sư huynh vội vàng, song một lần này Tiên gia cuối cùng bắt đầu lộ ra nanh vuốt của chúng.

	Bạch Linh Miểu nhớ tới Lý Chí trước khi chết nói qua lời nói, "Kiếp sau cũng không tiếp tục Khiêu Đại Thần, thực sự quá oan uổng. . . ."

	Thời khắc này nàng rốt cuộc minh bạch vị tiền bối này nói hàm nghĩa của câu nói này, với tư cách Khiêu Đại Thần, nàng liền là những cái kia Tiên gia nô lệ, không có bất kỳ cái gì tự do có thể nói.

	"Ô ô ô. . . . ." Bạch Linh Miểu hai tay che lấy mặt của bản thân, ngồi xổm ở trong từ đường đen kịt khóc lớn lên, tiếng khóc ở trong từ đường không ngừng quanh quẩn.

	Ngắm trăng Đại Thần nghe đến tiếng khóc phảng phất nhớ ra cái gì đó, dùng cái kia dưới khăn cô dâu đỏ ba trương miệng cảm khái thở dài một hơi, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội xem đi xem lại.

	. . . .

	"Cha?"

	"Không phải là cha, là sư phụ."

	"Cha?"

	Lý Hỏa Vượng đã uốn nắn đến không còn cách nào khác, hắn hiện tại không gì sánh được hối hận, bản thân trước đó vì cái gì muốn đi quán mì kia ăn mì, ăn cái mì đều có thể ăn có chuyện rồi.

	"Cạc cạc cạc ~!" Một bên vịt trong lồng vịt nhao nhao đến Lý Hỏa Vượng tâm phiền ý loạn. Hôm nay lại không biết có chuyện gì, tiến về Ngân Lăng thành bán hàng người làm sao nhiều như vậy, đem rộng rãi đường chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	". . . . Cha?"

	"Được rồi, ngậm miệng." Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lấy ra hai sợi bông hướng bản thân trong lỗ tai nhét càng chặt chẽ một ít.

	Ngồi lấy xe ngựa xếp nửa ngày, cuối cùng là đến Lý Hỏa Vượng, khi lộ ra Giám Thiên ti lệnh bài sau, lập tức đạt được cho qua.

	Lại lần nữa quay về đến phồn hoa Ngân Lăng thành, Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm, cưỡi ngựa lái xe bắt đầu hướng khách sạn đuổi đi, thời gian dài như vậy cuối cùng là đến.

	Khi nhìn đến nơi ngã tư đường kia lâm thời dựng lên nhà chứa cũ, Lý Hỏa Vượng có chút nghi hoặc, "Đây là cái gì?"

	"Đạo sĩ, hôm nay Trung thu a, ngươi không biết qua Trung thu muốn dựng nhà chứa cũ sao?" Hòa thượng giúp Lý Hỏa Vượng giải nghi hoặc.

	Lý Hỏa Vượng giật giây cương một cái sau lắc đầu, "Chúng ta cái kia không có tập tục này."

	"Vậy ngươi cái kia có tập tục gì tập tục?"

	"Chúng ta cái kia tập tục gì đều không có, liền ăn bánh Trung thu."

	Khi Lý Hỏa Vượng ở khách sạn thu xếp xuống tới sau, bên ngoài cũng dần dần tối xuống, vốn nên cấm đi lại ban đêm Ngân Lăng thành khó có được giải cấm.

	Đèn đuốc sáng trưng phường thị, nâng lấy đèn lồng trái bưởi hài đồng khiến toàn bộ Ngân Lăng thành biến thành Bất Dạ thành.

	Lý Hỏa Vượng ở khách sạn chờ lấy, chờ lấy Thác Bạt Đan Thanh đến cửa, nhưng khi hắn đợi tới đợi lui, lại chỉ chờ tới đưa tin bồ câu đưa tin.

	"Hôm nay nguyệt tịch, vi huynh muốn trở về nhà cùng vợ con đoàn viên, có vấn đề ngày mai buổi tối tường đàm."

	Nhìn đến tờ giấy này, khiến Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác nhụt chí, cái này Giám Thiên ti thế mà còn muốn ăn tết sao?

	Đối với cái tổ chức to lớn này, Lý Hỏa Vượng lại có nhận thức mới.

	Hắn ngồi ở trong phòng trong lúc nhất thời ánh mắt có chút mê mang, bản thân tiếp xuống nên làm cái gì?

	"Còn có thể làm cái gì? Cũng ăn tết chứ, trừ ăn tết, ta thích nhất qua Trung thu." Hòa thượng chạy đến một bên nhắc nhở đến.

	"Qua Trung thu? Với ai qua?"

	"Cùng chúng ta qua a." Hồng Trung lúc này nhảy ra ngoài.

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua trước mặt bốn vị ảo giác, đi tới ngoài cửa sổ đối với trong chuồng ngựa đang trông coi xe Man Đầu thổi một tiếng huýt sáo.

	Man Đầu lập tức uông một tiếng, vung lấy đầu lưỡi hưng phấn vọt lên.

	Gọi tới tiểu nhị, khiến hắn cho sau bếp định một bàn tịch, chuyên môn đưa đến trong phòng tới.

	Bạc cho đủ, thịt gà vịt cá mọi thứ đầy đủ, nhìn lấy dưới đáy bàn ăn như hổ đói Man Đầu, Lý Hỏa Vượng cầm lên đũa kẹp lên một khối tam hoàng thịt gà bỏ vào trong miệng nhấm nuốt lên tới.

	Thịt gà mùi vị không tệ, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại luôn cảm giác không có tư không có vị, cầm lên bầu rượu gốm sứ đối với miệng uống xuống một miệng lớn, không thắng tửu lực hắn lập tức say.

	Say khướt Lý Hỏa Vượng giơ ly rượu lên, lung la lung lay đối với trên không trăng tròn mời một ly. "Vẫn là lúc đầu cùng bọn họ ở rừng núi hoang vắng, mò trong nồi sắt bún mọc thơm a."

	"Cha?"

	"Ai! Con trai!" Lý Hỏa Vượng nhấc chân đối với Man Đầu đá một chân. "Chúng ta ca ba qua Trung thu!"

	Lý Hỏa Vượng không biết là lúc nào ngủ đi, chờ thời điểm hắn tỉnh lại lần nữa, liền xem Man Đầu đang nằm rạp xuống lấy thân thể, đối với từ trên người bản thân toát ra tới xúc tu đen nhe răng trợn mắt, không ngừng phát ra gầm nhẹ uy hiếp.

	Lý Hỏa Vượng uốn lượn ngón tay đối với xúc tu bắn ra, xúc tu kia trong nháy mắt lùi về rốn đi. "Hắc Thái Tuế hiện tại đều sẽ tự mình ra tới sao?"

	Đây có lẽ là một cái tin tức xấu, nhưng Lý Hỏa Vượng hiện tại thật đúng là không làm sao quan tâm những thứ này.

	"Đi xuống, nhìn chằm chằm lấy xe ngựa." Theo lấy Lý Hỏa Vượng dùng tay đối với cửa một chỉ, Man Đầu kẹp lấy cái đuôi xám xịt mà đi.

	Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, lại lần nữa cầm lên đũa, lại lần nữa ăn lên trên bàn đã sớm lạnh rơi tiệc rượu.

	Ăn uống no đủ sau, Lý Hỏa Vượng ngồi ở bên cửa sổ lấy ra một quyển sách tới, một lần này không phải là lại là Tam Tự Kinh, mà đổi thành càng cao hơn một cấp thiên tự văn.

	". . . Kiếm hào cự khuyết, châu xưng dạ quang, quả trân lý nại, thái trọng giới khương, hải hàm hà đạm, lân tiềm vũ tường. . . . ."

	Đọc lấy đọc lấy, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên tai có mơ hồ không rõ trọng âm, vừa mới bắt đầu rất loạn, nhưng dần dần mà bắt đầu biến đến càng ngày càng rõ ràng.

	? ". . . . . Vịnh nhạc thù quý, tiện lễ biệt tôn ti, thượng hòa hạ mục, phu xướng phụ tùy. . . ."
Kết chương.