Chương 119 : Kim Đan lão tổ.
Chính là bởi vì không cách nào ngự khí, cho nên đối với Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu chân giả tới nói, nghĩ muốn tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong thí luyện, cũng chỉ có thể dựa vào hai chân đi bộ.

	Bất quá tu chân giả dù cho đem pháp lực quán chú hai chân, phương diện tốc độ cũng so với bình thường võ lâm cao thủ phải nhanh hơn rất nhiều, ngược lại là không có cái gì bất tiện.

	Đáp xuống tuyết lao quan phía trước, Tiêu Lâm cùng phần lớn Luyện Khí kỳ tu chân giả đồng dạng, đứng xếp hàng tiến vào tuyết lao quan, khi tiến vào tuyết lao quan về sau, xuyên qua quan nội đường phố, rất nhanh hắn liền đi đến vạn dặm cánh đồng tuyết lối vào.

	Vạn dặm cánh đồng tuyết lối vào là một cái chừng cao mười mấy trượng to lớn cửa đồng, lúc này cửa đồng đã mở ra, mà đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả từ cửa đồng phía trước nối đuôi nhau mà vào, tiến vào cánh đồng tuyết bên trong về sau, rất nhanh liền biến mất tại mênh mông băng tuyết bên trong.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm nhìn đến không ít Luyện Khí kỳ tu chân giả hành tẩu tại cánh đồng tuyết phía trên, bọn hắn đại bộ phận đều là như là thế tục võ giả bình thường, đem pháp lực rót vào hai chân, nhờ vào đó đến đề thăng hành tẩu tốc độ, cũng có một chút tu luyện Ngự Phong Thuật tu chân giả, thi triển ra môn này cơ sở pháp thuật, nhẹ nhàng tại trên đất tuyết lướt qua, chỉ để lại một cái nhàn nhạt dấu chân.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng đem hắn đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật thi triển ra, mượn nhờ Lưu Vân Khinh Thân Thuật môn này thế tục khinh công, ngược lại để hắn tại phương diện tốc độ thắng qua phần lớn Luyện Khí kỳ tu chân giả, mỗi một lần lướt lên đều là mấy chục trượng, mà lại dưới chân mặt tuyết mảy may dấu vết cũng không có, cái này nhưng so sánh trong thế tục đạp tuyết vô ngân khinh công còn cao minh hơn rất nhiều.

	Đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả hành tẩu tại cái này băng lãnh cánh đồng tuyết bên trong, cơ bản đều ở vào trầm mặc trạng thái, địa quật thí luyện đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một đạo hiểm trở khe rãnh, có thể hay không vượt qua, không có người có phần tự tin này, cho nên tâm tình của mỗi người không thể nghi ngờ đều là mười phần trầm trọng.

	Tiêu Lâm cũng là như thế, trên đường đi trầm mặc không nói, yên lặng đi đường, địa quật thí luyện quan hệ hắn tại con đường tu chân bên trên có thể đi bao xa, hắn tự nhiên mười phần coi trọng, nghĩ hết tất cả biện pháp đề thăng tự thân chiến lực, nhưng mặt khác tham gia địa quật thí luyện tu chân giả làm sao lại không phải như vậy?

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm đi tới một cái sơn cốc nhỏ bên trong, sơn cốc nhỏ này ba mặt vòng quanh núi, chỉ có phía nam có một đạo rộng vài dặm lối vào, sơn cốc có chừng mấy chục dặm, mà tại sơn cốc này tận cùng bên trong nhất tới gần núi địa phương, đứng sừng sững lấy một tòa to lớn bia đá, trên tấm bia đá dùng cổ triện viết 【 địa quật 】 hai chữ.

	Trừ cái đó ra, khắp nơi đều là bao trùm tại băng tuyết bên trong, mảy may nhìn không đến địa quật này lối vào vị trí.

	Tại Tiêu Lâm chạy tới sơn cốc thời điểm, trong sơn cốc đã lít nha lít nhít đứng đầy tu chân giả, bọn hắn đại bộ phận đều tìm một cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng địa nhắm mắt điều tức, thậm chí rất nhiều tu chân giả bởi vì tới sớm, toàn bộ thân thể đều bao trùm tại băng tuyết bên trong, tựa hồ là tiến vào ngũ thức quan bế trạng thái tu luyện.

	Toàn bộ sơn cốc đều bao phủ tại một bầu không khí tang tóc bên trong, cho nên cứ việc tại trong sơn cốc này chí ít đã tụ tập mấy ngàn tu chân giả, nhưng là yên tĩnh vô thanh, duy nhất âm thanh liền là phong tuyết tiếng rít.

	Tiêu Lâm yên lặng tìm một tảng đá, từ lòng bàn tay thổi ra một cỗ pháp lực đem trên tảng đá tuyết đọng dọn dẹp sạch sẽ, sau đó yên lặng khoanh chân ngồi ở phía trên, ăn vào một hạt cải tiến bản Uẩn Linh Đan về sau, Tiêu Lâm bắt đầu tu luyện.

	Cứ việc ở vào trong tu luyện, nhưng Tiêu Lâm nhưng lại chưa quan bế ngũ thức, mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ tạm dừng tu luyện, mở mắt quan sát một phen, tựu cái này ngắn ngủi nửa ngày sau, sơn cốc bên trong tu sĩ số lượng lại tăng lên rất nhiều, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng càng trầm trọng.

	Cảm thụ chung quanh mấy tên tu sĩ, bọn hắn cũng như Tiêu Lâm một chút, trầm mặc không nói, nhưng bọn hắn trên thân cái kia luyện khí hậu kỳ uy áp còn là không giữ lại chút nào phóng xuất ra, tại sơn cốc này bên trong tu chân giả, không hề nghi ngờ đều là tới tham gia địa quật thí luyện, tại những này tu chân giả bên trong, đại bộ phận đều là luyện khí hậu kỳ cảnh giới, nhưng cũng không ít Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả, mà nhượng Tiêu Lâm hơi có chút vô ngữ là lại còn có số lượng không ít luyện khí trung kỳ tu chân giả.

	Địa quật thí luyện tại Thiên Lộ Tu Chân giới có thể nói là nguy hiểm nhất thí luyện rồi,

	Tỉ lệ tử vong cao tới chín thành, cho nên mỗi lần địa quật mở ra, tiến vào bên trong hơn phân nửa đều là luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí cảnh giới đại viên mãn tu chân giả, bởi vì luyện khí trung kỳ tu chân giả dù cho tiến vào địa quật, hơn phân nửa cũng là pháo hôi tồn tại, sinh tồn xác suất cực thấp.

	Nhưng ở sau khi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm cũng liền nghĩ thông suốt nguyên do trong này, địa quật thí luyện cuối cùng ba mươi năm mới mở ra một lần, nhưng đối với đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, địa quật mở ra lúc, vừa vặn ở vào bốn mươi tuổi trước đó xác suất cũng không phải rất lớn, thậm chí rất nhiều tu chân giả mười mấy tuổi thời điểm đụng tới địa quật mở ra, chờ sau đó một lần mở ra đã là vượt qua bốn mươi tuổi, dù cho tiến vào mạo hiểm được đến Tử Linh hoa cũng là không có bất kỳ ý nghĩa.

	Những cái kia vừa lúc ở vào hai mươi tuổi đến ba mươi tuổi tu chân hoàng kim tuổi tác, mà lại tu vi còn tại luyện khí hậu kỳ hoặc là đại viên mãn tu chân giả không thể nghi ngờ là may mắn, nếu như có thể ở trong địa quật hái tới Tử Linh hoa, không thể nghi ngờ có thể làm cho mình trúc cơ hi vọng tăng nhiều.

	Mà tại địa quật mở ra lúc, tu vi cũng không có tiến vào luyện khí hậu kỳ trở lên tu chân giả, tựu ở vào một cái hết sức khó xử hoàn cảnh, đi vào đi, đừng nói hái tới Tử Linh hoa xác suất cực thấp, liền là có thể còn sống đi ra, đều là một kiện phi thường may mắn sự tình, không đi vào đi, chờ lần sau địa quật mở ra, tất nhiên là đã qua tu chân tốt nhất tuổi tác, có phần không có cam lòng.

	Loại mâu thuẫn này bên dưới, một chút tâm trí kiên định tu chân giả, cũng sẽ lựa chọn tham gia địa quật thí luyện, tìm kiếm chút vận may, vạn nhất hái tới Tử Linh hoa đồng thời sống mà đi ra địa quật, kia nhưng gọi là một bước lên trời, liền có thể gia nhập năm đại tông môn, hơn nữa còn có thể được đến một hạt Trúc Cơ đan, nhờ vào đó bước vào Trúc Cơ kỳ, cũng không phải không có khả năng.

	Đang lúc Tiêu Lâm âm thầm thở dài một tiếng chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời khắc, từ thiên ngoại bay tới một đạo chừng dài mười mấy trượng to lớn độn quang, độn quang hiện ra màu đỏ nhạt, mới vừa xuất hiện tại ngoài núi, cơ hồ là trong chớp mắt liền đi đến trên sơn cốc không, độn quang tiêu tán, hiển lộ ra một tên chừng ba mươi tuổi trung niên tu sĩ, trung niên tu sĩ làn da trắng muốt, ngũ quan đoan chính, hơi có chút mi thanh mục tú cảm giác, chợt nhìn không hề giống một tên tu chân giả, trái lại càng giống là một tên vào kinh đi thi sĩ tử.

	Nhưng yên tĩnh vô thanh sơn cốc bên trong nhưng là tại trung niên tu sĩ xuất hiện chớp mắt lên rối loạn tưng bừng, cái kia trung niên tu sĩ đứng tại mấy chục trượng giữa không trung, vậy mà như là cùng không gian này hòa thành một thể bình thường, mặc cho phong tuyết gào thét, nhưng là lù lù bất động.

	"Kim Đan cảnh tu chân giả?" Tiêu Lâm biến sắc, cái này vạn dặm cánh đồng tuyết, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu chân giả cũng là không cách nào ngự khí phi hành, thậm chí trong truyền thuyết chỉ cần ngự sử chính là Ngũ Hành chi khí, đều không thể tại cái này cánh đồng tuyết bên trong sử dụng.

	Nên biết phần lớn tu chân giả sử dụng pháp khí, đều là lấy tài liệu tại yêu thú trên người tài liệu, xen lẫn một chút ngũ kim kim loại, luyện chế mà thành, cái này cũng tựu dẫn đến tu chân giả pháp khí tất nhiên là lây dính Ngũ Hành Chi Khí, cho nên chỉ cần là Kim Đan cảnh phía dưới tu chân giả, tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết, trên cơ bản đều là không cách nào ngự khí.

	Nhưng Kim Đan cảnh tu chân giả thì lại khác, bọn hắn đã ngưng luyện pháp bảo ở thể nội, mượn nhờ trong đan điền pháp lực mỗi ngày ôn dưỡng, pháp bảo đã là cùng tự thân dung hợp làm một, Ngũ Hành Chi Khí cũng ngày càng tiêu tán, dù cho còn tàn lưu một điểm, cũng không có gì đáng ngại, cái này vạn dặm cánh đồng tuyết cấm Ngũ Hành chi khí đặc tính, đối với Kim Đan cảnh tu chân giả nhưng là không thích hợp.

	Cái kia trung niên tu sĩ mắt lạnh quét sơn cốc bên trong đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả một chút về sau, tựu thu hồi ánh mắt, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lăng không khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

	Đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả rất nhiều đều hâm mộ nhìn xem trong hư không trung niên tu sĩ, Kim Đan lão tổ cấp bậc tu chân giả, đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, không thể nghi ngờ là tồn tại trong truyền thuyết.

	Nếu là đặt ở bình thường, có người dù cho tu luyện một đời đều chưa từng nhìn thấy một tên Kim Đan lão tổ cấp bậc tu chân giả đều là một kiện lại bình thường bất quá sự tình, cuối cùng Kim Đan cảnh tu chân giả dài đến hơn năm trăm năm thọ nguyên, một cái lâu một chút bế quan, khả năng liền là phổ thông Luyện Khí kỳ tu chân giả một đời.

	Từ trung niên tu sĩ trên thân tản mát ra Kim Đan cảnh tu chân giả khổng lồ linh áp, càng làm cho tại phía xa ngoài trăm trượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh tâm động phách, Tiêu Lâm tim đập nhanh sau khi, trên mặt cũng là che kín ao ước, Kim Đan cảnh tu chân giả tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong đã là tồn tại trong truyền thuyết.

	Hơn năm trăm năm thọ nguyên càng là có thể để cho bọn hắn nhìn hết thế sự tang thương, nếu mà so sánh, chính mình thành triệt triệt để để phàm nhân, đây là tại trung niên tu sĩ cố ý thu liễm tự thân pháp lực dưới tình huống tán phát linh áp, nếu như hắn thật đem tự thân khí tức hoàn toàn thả ra, chỉ sợ trong sơn cốc này tu chân giả tám chín phần mười đều muốn không chịu nổi.

	"Đã có năm đại tông môn Kim Đan lão tổ tới, nhìn tới địa quật chẳng mấy chốc sẽ mở ra."

	"Kim Đan lão tổ, ông trời của ta, nếu như ta có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này thật là tốt biết bao." Một tên hơn ba mươi tuổi mặt mọc đầy râu hán tử nhìn xem giữa không trung trung niên tu sĩ, đầy mặt hâm mộ nói.

	"Ngươi?" Theo sát lấy bên cạnh truyền tới cười lạnh một tiếng, một tên thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cường tráng nam tử mở miệng nói ra: "Muốn đi vào Kim Đan cảnh, trước từ địa quật sống sót đi ra nói sau đi."

	Nghe vậy, cái kia mặt mọc đầy râu hán tử chính là sờ sờ mũi cười cười, nhưng là không có phản bác, có lẽ trong lòng hắn, cũng không cho rằng chính mình có một ngày có thể bước vào Kim Đan cảnh.

	Ngắn ngủi bạo động về sau, toàn bộ sơn cốc lại lâm vào yên tĩnh, chính là phần lớn tu chân giả cũng không có tu luyện tâm tư, mà là trầm mặc, rất nhiều người thỉnh thoảng lấy ánh mắt nhìn một chút giữa không trung trung niên tu sĩ, lộ ra vẻ hâm mộ.

	Lại qua một canh giờ, từ sơn cốc bên ngoài, lại truyền tới độn quang tê liệt không khí tiếng gào, hai đạo thô to độn quang từ thiên ngoại bay tới, hô hấp tầm đó liền đi đến sơn cốc trên không, mà ngồi ngay ngắn ở giữa không trung trung niên tu sĩ cũng mở mắt, không lộ vẻ gì trên mặt nở một nụ cười.

	"Liễu tiên tử, không nghĩ tới lần này tới chủ trì địa quật mở ra người vậy mà là ngươi, làm sao, Lăng đạo hữu không có tới?"

	Độn quang tản đi, hiển lộ ra hai bóng người, một cái là một tên hơn hai mươi tuổi nữ tử, thiên kiều bá mị, một thân trường bào màu phấn hồng, tại cái này tuyết trắng trong sơn cốc lộ ra cực kỳ dễ thấy, đầy đầu đều treo lấy kim lân đồng dạng trang sức, cơ hồ là đem chỉnh đầu tóc đen đều bao bọc ở trong đó, mà tại cái này đầy đầu kim lân trang sức một bên, còn nghiêng cắm vào một chi ngọc chui, lóe ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

	Mà tại hắn bên cạnh, tắc đứng một tên năm sáu mươi tuổi lão giả, lão giả đầu đầy tóc trắng, nhưng mặt mũi nhưng như cái kia tân sinh hài nhi bình thường, dáng người cực kì quái dị, chợt nhìn vậy mà chỉ có dài bốn thước ngắn, nếu không phải cái kia đầu đầy tóc trắng, sợ rằng sẽ bị người tưởng lầm là một tên mười tuổi hài đồng.

	Nghe trung niên tu sĩ lời nói, cái kia phấn bào nữ tử trên mặt lộ ra một vệt hàn ý, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Bách Luyện Môn Thượng Quan đạo hữu."
Kết chương.