Chương 126 : Phục bàn.
Độc Bạch cùng Cố Lý đều hôn mê rất triệt để, một điểm phản ứng đều không có, Tinh Thần Lực tiêu hao đến lợi hại. Trình Tử Chanh xem như duy nhất cái toàn đầu toàn đuôi, từ nàng phụ trách cảnh giới.

	Đường Tam hiện tại cũng bất chấp giải thích cái gì, Trương Hạo Hiên đã trở về, hắn phải nắm chặt thời gian vận chuyển Huyền Thiên Công điều tức, trị liệu thương thế của mình.

	Một đêm này, có thể nói là kinh tâm động phách.

	Sáng ngày thứ hai, khi Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh lại thời điểm, mẫu lão hổ thi thể đã không thấy, sau đó hắn liền chứng kiến trên người cố định lấy tấm ván gỗ Vũ Băng Kỷ, đang ngồi tại cách đó không xa, dựa vào tại một cây đại thụ trên cành cây nghỉ ngơi.

	Độc Bạch cùng Cố Lý còn nằm ở đằng kia đây. Trình Tử Chanh không thấy bóng dáng, Trương Hạo Hiên cũng là như thế.

	Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Đường Tam tuy rằng cảm thấy trong cơ thể như trước có chút mơ hồ đau đớn, nhưng thương thế coi như là ổn định lại.

	"Tỉnh? Ăn một chút gì đi." Trương Hạo Hiên thanh âm vang lên, hắn từ Đường Tam bên cạnh phía sau đi tới, đem một ít hoa quả đưa cho Đường Tam.

	"Cảm ơn lão sư." Đường Tam tiếp nhận hoa quả, miệng lớn bắt đầu ăn.

	Những thứ này trong núi rừng hoa quả có linh khí vô cùng nồng đậm , Đường Tam hợp với ăn hết bảy bát khối, dinh dưỡng cùng hơi nước đạt được bổ sung, tinh thần lập tức chấn làm rất nhiều.

	Trương Hạo Hiên ở bên cạnh hắn ngồi xuống, thoạt nhìn sắc mặt thoáng có chút trắng xám, nhưng khí tức đã khôi phục vững vàng. Thật không hổ là cửu giai cường giả !

	"Chỉ nói vậy thôi, đêm qua các ngươi là làm sao làm được?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Đây mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả. Đại sư huynh không có nói cho người sao?"

	"Phía trước nói tất cả, nhưng hắn nói rất đúng, mắt thấy ngươi sắp bị Sáp Sí Hổ ăn hết."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta lúc ấy nhào tới thời điểm, chính là đều muốn hạn chế Sáp Sí Hổ. Không nghĩ tới, bị nó đánh bay đồng thời, ta vậy mà đột phá. Mặt khác quá trình Đại sư huynh hẳn là đều cùng người nói, ta mất rơi đích thời điểm, vận khí phi thường tốt, trực tiếp đã rơi vào trong miệng mẫu lão hổ , mà khi đó, mẫu lão hổ tại Đại sư huynh đông lại cùng với Cố Lý sư huynh Thì Gian Ngưng Cố phía dưới, tạm thời không cách nào khép lại miệng, cho ta gây ra công kích cơ hội. Ta đem Phong Nhận tại mẫu lão hổ trong miệng phóng xuất ra.Dưới tình huống ta vừa mới đột phá, Phong Nhận lực công kích cũng đầy đủ mạnh mẽ, lúc này mới đả thương nặng nó."

	"Tại trong miệng phát động công kích? Khó trách." Trương Hạo Hiên trước cũng quan sát mẫu lão hổ tình huống, vết thương trí mệnh đúng là ở bên trong bộ phận, ngay cả da hổ đều vô cùng nguyên vẹn.

	"Các ngươi lần này thiếu chút nữa làm toàn quân bị diệt rồi. Về sau rút cuộc không cho phép chấp hành loại này mạo hiểm nhiệm vụ. Ngày hôm qua muốn không phải các ngươi vận khí tốt, chờ ta chạy tới thời điểm, các ngươi đã sớm bị mẫu lão hổ xé nát rồi." Trương Hạo Hiên hiện tại trong lòng hay vẫn là một trận hoảng sợ.

	Đường Tam cười nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận a! Người đừng quên, ta mang theo Độc Bạch sư huynh. Độc Bạch sư huynh ngày hôm qua hôn mê, nếu như ta không có đoán sai, nhất định là hắn toàn lực thi triển Thiên Hồ Chi Nhãn, là chúng ta thay đổi số mệnh, nếu không làm sao trùng hợp như vậy, để cho ta có thể trực tiếp rơi vào miệng hổ bên trong phát động công kích?"

	"Hả?" Trương Hạo Hiên sững sờ, "Ngươi nói là, Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn, có thể ảnh hưởng đến thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ? Điều đó không có khả năng đấy!"

	Đường Tam trong nội tâm nghĩ đến: Còn có ta cái này Tam giai Linh Tê Thiên Nhãn đâu rồi, ta Linh Tê Thiên Nhãn cũng có đủ Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực. Hai người chồng tăng thêm, hơn nữa chúng ta còn có hai cái lục giai người, mới sinh ra kết quả như vậy a. Song phương chênh lệch, hẳn là lục giai cùng thất giai, mà không thể chỉ dùng Độc Bạch Tam giai thực lực đến tiến hành bình phán. Lời này hắn đương nhiên sẽ không nói, hắn còn không muốn làm cho Trương Hạo Hiên biết mình hấp thu Thiên Hồ Chi Nhãn.

	"Dù sao kết quả là loại này. Dưới tình huống bình thường, chúng ta làm sao có thể chiến thắng được thất giai Sáp Sí Hổ a!" Đường Tam cười nói.

	Trương Hạo Hiên thật sâu nhìn Đường Tam một cái, hắn hiện tại càng ngày càng nhìn không thấu cái này mới thu nhận đệ tử rồi, rõ ràng chỉ có chín tuổi, lại luôn cho hắn loại rất thành thục ảo giác, có thể Đường Tam tất cả lai lịch cũng đều rành mạch.

	"Tiểu Đường, ngươi không sao chứ?" Vũ Băng Kỷ có chút suy yếu thanh âm truyền đến.

	Đường Tam nói: "Đại sư huynh, ta không sao. Ngươi như thế nào đây?"

	". . ." Vũ Băng Kỷ hít sâu một hơi. Hắn là nội thương, ngoại thương đều rất nghiêm trọng, tại Trương Hạo Hiên trị liệu xong, hiện tại xem như miễn cưỡng ổn định lại.

	"Đau cũng xứng đáng, ai bảo các ngươi cùng một chỗ hồ đồ, không nên đến săn giết Sáp Sí Hổ Vương đấy." Trương Hạo Hiên tức giận nói. Hiện tại chỉ cần nhớ lại đêm qua tình huống, hắn liền nghĩ mà sợ được không được.

	Vũ Băng Kỷ khóe miệng co giật rồi một lát, cười khổ nói: "Lão sư, người chẳng lẽ không nên đem lực chú ý thả tại một cái mới chín tuổi cũng đã đột phá đến lục giai gia hỏa trên người sao? Người vừa rồi không có nghe hắn nói sao? Hắn đã lục giai rồi. Đây người sao? Hắn so với ta Tiểu Thất tuổi.

	"Hả?" Trương Hạo Hiên sửng sốt một lát. Lúc trước sự chú ý của hắn thật đúng là không có thả tại đây phía trên. Nghe vậy, Trương Hạo Hiên lập tức nhìn về phía Đường Tam!

	". . . . Lục giai?"

	"Ừ ừ." Đường Tam gật gật đầu, "Tại áp lực cực lớn trước mặt, tại sống chết trước mắt, ta đột phá. Ta trước không phải cùng người cùng Quan lão sư bọn họ đều nói qua, càng là mặt đối với áp lực cực lớn, càng có có thể đột phá, như vậy có thể đầy đủ kích phát tiềm năng của ta."

	Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, lục giai, đúng đấy! Chín tuổi lục giai, cái này. . . . .

	Toàn bộ Cứu Thục trong học viện, thứ hai lục giai đệ tử! Hắn lúc này mới đến vài ngày?

	Hơn nữa, nếu như nhớ không lầm, Đường Tam đến thời điểm vừa mới đột phá đến ngũ giai, như thế nào lúc này liền lục giai rồi hả?

	Cái này tăng lên tốc độ cũng quá nhanh một điểm a. Trương Hạo Hiên giống như là nhìn quái vật nhìn từ trên xuống dưới Đường Tam, Đường Tam đều bị Trương Hạo Hiên xem trọng có chút không được tự nhiên rồi.

	"Lão sư, người đừng nhìn ta như vậy, ta có chút sợ hãi."

	"Ngươi còn có thể sợ hãi? Thất giai Sáp Sí Hổ các ngươi cũng dám giết, ngươi còn biết sợ hãi?" Trương Hạo Hiên giơ lên đưa tay, thật muốn một bàn tay đập đi tới, nhưng cân nhắc đến tiểu tử này bị thương, liền hay vẫn là nhịn xuống.

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Lần này không chỉ là ta có đột phá. Ta cảm thấy, tất cả mọi người sẽ cho người một ít kinh hỉ. Độc Bạch sư huynh, Cố Lý sư huynh tỉnh sau đó đi tới, hẳn là đều có đột phá."

	Nghe hắn những lời này, Trương Hạo Hiên chấn động toàn thân, vội vàng mà nói: "Ngươi nói là, hai người bọn họ. . . ?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cố Lý sư huynh tại thời khắc cuối cùng cho mẫu lão hổ cái kia một lát Thì Gian Ngưng Cố uy lực rõ ràng đã vượt qua hắn bình thường thực lực trình độ, khi đó tất cả mọi người đã đến sống chết trước mắt, hắn tại bộc phát về sau liền hôn mê. Hắn đạt đến tứ giai đỉnh phong cũng có rất dài thời gian a, chính là đột phá không được. Ta cảm thấy cái kia một lát, hắn rất có thể đột phá rồi. Độc Bạch sư huynh tình huống hẳn là cũng kém không nhiều. Tựa như người nói, Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn có thể làm thất giai Sáp Sí Hổ số mệnh biến chênh lệch? Nhưng nếu như là tứ giai đây này?"

	Trương Hạo Hiên mắt sáng rực lên, thật sự sáng.

	Không hề nghi ngờ, dùng huyết mạch tầng cấp luận, Thiên Hồ Biến, Thì Quang Biến là cả Cứu Thục học viện mạnh nhất, cũng là rất  ký thác kỳ vọng đấy. Nếu lần này, Độc Bạch cùng Cố Lý có thể tăng lên mà nói. . . .

	Nghĩ tới đây, Trương Hạo Hiên tâm tình đều trở nên không giống nhau.

	"Nếu quả thật như lời ngươi nói, lần này các ngươi trở về muốn gánh chịu hậu quả, ta đều vượt qua rồi." Trương Hạo Hiên vân vê nắm đấm của mình.

	Đường Tam thành công dời đi chính mình đột phá đến lục giai cái đề tài này, cười híp mắt hỏi: "Lão sư, Hỏa Diễm Đao của người  là năng lực gì a? Thật sự thật là lợi hại, liền cửu giai Sáp Sí Hổ Vương đô bị người đả thương nặng."

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đó là bổn mạng vũ khí của ta, luyện hóa cùng bản thân hòa làm một thể, đến từ một cái cửu giai Liệt Diễm Hổ xương cột sống, từ đỉnh cấp Yêu Quái tộc Luyện Khí Đại Sư luyện chế mà thành, là ta dùng nhiều năm tích góp từng tí một công huân cùng tổ chức đổi lấy đấy. Sử dụng nó cần phải tụ lực thời gian tương đối dài, nhưng là có thể bộc phát ra rất mạnh lực công kích. Nếu như không có nó, ngày hôm qua chúng ta phiền toái liền lớn hơn, mấy người các ngươi còn có thể nhìn thấy hôm nay mặt trời?"
Kết chương.