Chương 325 : Bất ngờ nghe tin dữ.
Dù là phe mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hai tông tu sĩ cũng biểu hiện không nóng không vội, một mực duy trì lấy trước đó trận hình.

	Ai cũng không muốn tại sắp hái được thành quả thắng lợi thời điểm tao ngộ ngoài ý muốn, kia là sẽ chết người đấy.

	Thanh Phong Môn may mắn còn sống sót các tu sĩ tổ chức mấy lần xông trận, thế mà đều bị dùng Cự Giáp cầm đầu Thể tu nhóm ngăn cản trở về, tại xông trận và rút về quá trình bên trong, không ngừng có tu sĩ bị chém giết, từng cỗ thi thể ngã xuống.

	Ở trong đó là thuộc Lục Diệp giết nhiều nhất.

	Bốn đạo Ngự khí, công kích khoảng cách đạt tới sáu mươi trượng, hắn còn có thể cho mình Ngự khí gia trì linh văn, một cái xuyên qua vừa đi vừa về chính là mấy người bị giết.

	Giết tới cuối cùng, này bốn kiện Linh khí bên trong chứa đựng linh lực đều dùng hết.

	Một nén nhang về sau, đến lúc cuối cùng một cái Thanh Phong Môn tu sĩ ngã xuống thời điểm, chấn thiên tiếng hoan hô vang lên, hai tông tu sĩ kêu gào, cuồng hoan...

	Cho tới bây giờ không thân thể nghiệm qua như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, chẳng những công chiếm địch tông trụ sở, lại thêm cơ hồ đem địch tông tu sĩ đuổi tận giết tuyệt, lần này công phòng chiến, đủ để ghi vào Linh Khê chiến trường sử sách, làm hậu thế chỗ kính ngưỡng.

	Nhất là Thiên Diễn Tông các tu sĩ, nhẫn nhịn trọn vẹn hai tháng lâu lửa giận rốt cục đạt được phát tiết, mỗi người đều sắc mặt ửng hồng, phảng phất ăn tết giống như.

	So sánh hai tháng trước đó bọn hắn tao ngộ, hôm nay bọn hắn thế nhưng là hung hăng xả được cơn giận, chỉ cảm thấy tâm niệm thông suốt, thoải mái vô cùng.

	"Thời gian một nén nhang quét dọn chiến trường, đều cho ta động!" Triệu Lập tiếng hò hét vang lên.

	Tại hắn cùng Lục Diệp quy hoạch bên trong, Thanh Phong Môn chỉ là trạm thứ nhất, kế tiếp còn có hai trạm.

	Thanh Phong Môn bên này quá mức chủ quan, cho nên một trận chiến này đánh thuận lợi đến cực điểm, nhưng chiến đấu kế tiếp Vạn Ma Lĩnh bên kia có phòng bị, chưa hẳn liền có thể có như vậy lớn thu hoạch.

	Hai tông tu sĩ lập tức hành động, tứ tán quét dọn chiến trường.

	Thời gian một nén nhang không dài, không nắm chặt thời gian căn bản không kịp.

	Lục Diệp bắt đầu luyện hóa đại trận kia ngọc giác.

	Trước đó công chiếm Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn thời điểm, bị bất đắc dĩ, hủy đại trận ngọc giác, lúc này mới bài trừ đại trận, dưới mắt tình huống khác biệt, Thanh Phong Môn phòng hộ đại trận còn rất tốt, chỉ cần đem đại trận ngọc giác luyện hóa, quan bế đại trận, lại đem bày trận trận cơ móc ra là được rồi.

	Một bộ phòng hộ đại trận từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua cần phải tốn hao không ít công huân.

	Triệu Lập và Tống Dẫn thì tiến về Thiên Cơ Điện, cướp đoạt Thanh Phong Môn Thiên Cơ Trụ trước gia trì, cái trước chiếm bảy thành, cái sau ba thành, Thiên Diễn Tông bảy thành bên trong tỉ lệ, có một phần là Lục Diệp.

	Trước khi lên đường, Lục Diệp đã nói với Bạch Thiên Thiên Diễn Tông ném đi gì đó, vậy liền dẫn bọn hắn đi lấy về gì đó, vậy dĩ nhiên là muốn thực hiện lời hứa.

	Mà lại dựa theo trước đó ước định, Thanh Phong Môn bộ này phòng hộ đại trận là thuộc sở hữu của hắn, vật này Lục Diệp cầm không có tác dụng gì, bất quá có thể bán cho Thiên Diễn Tông hoặc là Thiên Cơ bảo khố, bán cho cái trước có thể được rất nhiều tu hành tài nguyên, bán cho cái sau nhưng phải công huân, cũng có thể.

	Chốc lát, Lục Diệp thôi động đại trận ngọc giác, đóng đại trận, lại tìm đến một ít nhân thủ hỗ trợ, đem đại trận trận cơ toàn bộ đào lên, thu vào trong túi trữ vật.

	Bên này vội vàng khí thế ngất trời lúc, Thanh Phong Môn trụ sở bị công chiếm tin tức đã cấp tốc tại Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh khuếch tán, tiếp theo khuếch tán đến Hạo Thiên Minh trận doanh bên trong.

	Cái kia nghe đồn đã bị độc chết Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp căn bản không chết, lần này Thanh Phong Môn trụ sở bị công chiếm, chính là xuất từ bút tích của hắn.

	Theo những cái kia kịp thời trốn về Cửu Châu Thanh Phong Môn đệ tử nói, cái kia Lục Nhất Diệp trước sau chỉ tốn mấy chục tức thời gian, liền đem phòng hộ đại trận phá vỡ một cái to lớn lỗ hổng, ngay sau đó đã sớm chuẩn bị Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn đệ tử chen chúc mà vào, Thanh Phong Môn bị đánh một cái trở tay không kịp, căn bản khó mà hình thành hữu hiệu chống cự, nhất thời binh bại như núi đổ.

	Trận chiến này, Thanh Phong Môn trụ sở bị phá, Linh Khê cảnh bị giết hơn bốn trăm người, bên trong vòng tu sĩ gần như bị giết đứt gãy.

	Tin tức truyền ra, Cửu Châu chấn động!

	Để cho người ta khiếp sợ không đơn giản chỉ là cái kia vốn nên chết đi Lục Nhất Diệp khởi tử hoàn sinh, càng khiến người ta kinh hãi chính là hắn phá trận thủ đoạn.

	Nếu như nói trước đó hắn dẫn người công chiếm Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở thời gian vận dụng thủ đoạn có mưu lợi thành phần, rất dễ dàng bị nhằm vào, như vậy hiện tại thủ đoạn của hắn cao minh đâu chỉ gấp mười, kia là thật phá trận chi pháp, căn bản không có cách nào đi nhằm vào, thật bị gia hỏa này đánh đến tận cửa, cái kia phòng hộ đại trận là vô luận như thế nào đều ngăn cản không nổi.

	Mới an tâm hai tháng Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn, lại một lần khẩn trương lên.

	Hai tháng trước đó, đủ loại tin tức phản hồi mà đến, bọn hắn vui mừng khôn xiết, ăn mừng Lục Nhất Diệp bị độc chết, đại họa trong đầu loại trừ, mà bây giờ xem ra, vậy căn bản liền là một cái nguỵ trang.

	Lục Nhất Diệp còn sống thật tốt!

	Tại Thiên Diễn Tông né hai tháng, hắn Trận Đạo tạo nghệ có khó có thể tưởng tượng tăng lên.

	Rất nhiều tinh tu Trận Đạo trận tu nghe nói tin tức này, đều gọi thẳng không có khả năng, bởi vì một cái Linh Khê cảnh tu sĩ dù là thiên phú lại cao, cũng không cách nào tại ngắn ngủi mấy chục tức phá vỡ Nhất toà phòng hộ đại trận, loại sự tình này chớ nói gặp qua, chính là nghe đều nghe chưa nghe nói qua.

	Phòng hộ đại trận nếu là dễ dàng như vậy liền bị phá trừ, vậy sau này cái nào tông môn còn có thể An Sinh?

	Có thể sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, dung không được bọn hắn không tin.

	Cửu Châu các nơi bởi vì chuyện này làm đến sôi sùng sục lên.

	Linh Khê bên trong chiến trường, Xích Huyết Cốc và Lôi Quang Giáo các tu sĩ luống cuống.

	Bọn hắn trước đây ngay tại gấp rút tiếp viện Thanh Phong Môn trên đường, mắt nhìn thấy không bao lâu liền có thể đến nơi Thanh Phong Môn, cùng Thanh Phong Môn bên kia đến cái nội ứng ngoại hợp, ai ngờ bỗng nhiên liền bất ngờ nghe tin dữ.

	Thanh Phong Môn trụ sở bị công chiếm!

	Thanh Phong Môn tu sĩ cơ hồ bị giết sạch!

	Dẫn đội hai tông tu sĩ cơ hồ cho là có người nào tại nói đùa bọn họ , trải qua xác nhận, lúc này mới biết được đây không phải gì đó trò đùa.

	Đầy ngập nhiệt huyết trong nháy mắt bị ý lạnh thấu xương bao phủ, cũng không cần đi gấp rút tiếp viện gì đó Thanh Phong Môn, nửa đường trước liền thay đổi phương hướng, vội vàng hướng bản tông trụ sở rút về.

	Thanh Phong Môn trụ sở bị công chiếm, cái kia kế tiếp liền muốn đến phiên bọn hắn, nhất là Xích Huyết Cốc, khoảng cách Thanh Phong Môn thêm gần, hiển nhiên là muốn bị tiến đánh mục tiêu.

	Trong lúc nhất thời, Xích Huyết Cốc Trấn Thủ sử và Phó sứ như cha mẹ chết, khẩn cấp đối ngoại cầu viện, đồng thời đưa tin Lôi Quang Giáo bên kia, thương nghị để Lôi Quang Giáo đi đầu chi viện tới, bởi vì Lôi Quang Giáo nhân thủ là có sẵn, mà lại đều trên đường, chỉ cần Lôi Quang Giáo nguyện ý chi viện, như vậy có thể giữ vững Xích Huyết Cốc tỉ lệ rất lớn.

	Lôi Quang Giáo bên này cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý, lĩnh đội Phó sứ ngược lại là có khuynh hướng đáp ứng Xích Huyết Cốc cầu viện, có thể loại sự tình này hắn một cái Phó sứ không dám tự ý quyết định, chỉ có thể đưa tin về tông, xin chỉ thị tông môn trưởng bối.

	Rất nhanh đến mức về đến tin tức, Lôi Quang Giáo cao tầng đồng ý Xích Huyết Cốc cầu viện, lĩnh đội trấn thủ Phó sứ lúc này suất lĩnh nhà mình tu sĩ cải biến hướng đi, hướng Xích Huyết Cốc trụ sở tiến đến.

	Cùng lúc đó, đã quét dọn xong chiến trường Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn tu sĩ đã xuất phát, hướng xuống một trạm xuất phát.

	Thiên Diễn Tông trên thuyền lớn, Lục Diệp mang theo một đám trận tu tại thuyền lớn boong tàu chút gì không bình thường.

	Binh quý thần tốc.

	Bên này công chiếm Thanh Phong Môn trụ sở, tin tức khẳng định khuếch tán ra, Xích Huyết Cốc bên kia một khi có phòng bị, tiếp theo Chiến liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

	Cho nên nhất định phải cứ việc đuổi tới Xích Huyết Cốc trụ sở, đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

	Mà lại nếu như đoán không lầm, vô luận là Xích Huyết Cốc vẫn là Lôi Quang Giáo, trước đó hẳn là đều có viện quân chạy đến, lúc này bọn hắn đại khái đang rút lui trên đường, phe mình chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, vẫn là có khả năng trên đường đuổi kịp địch nhân.

	Loại này có thể gánh chịu vài trăm người thuyền lớn Linh khí, đều là từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua sắm ra, tốn hao không ít, tốc độ không tính chậm, thế nhưng không phải quá nhanh, so với cá nhân tốc độ phi hành, không thể nghi ngờ muốn chậm một chút.

	Dù là Thiên Diễn Tông bên này phụ trách điều khiển thuyền lớn tu sĩ toàn lực hành động, đem tốc độ tăng lên tới một cái cực hạn, cuối cùng cũng là có hạn.

	Lục Diệp dưới mắt tại làm, chính là cho này thuyền lớn tăng tốc.

	Theo hắn cùng một đám trận tu bận rộn, một lát sau, Nhất toà bao phủ toàn bộ thuyền lớn trận pháp thành hình, trận pháp này không có gì đặc biệt giảng cứu, đơn thuần dùng một viên to lớn Phong Hành linh văn làm hạch tâm, dùng Thập Lục cán trận kỳ làm căn cơ tạo thành trận pháp.

	Phong Hành linh văn có thể cho tự mình gia trì, có thể cho Hổ Phách gia trì, tự nhiên cũng có thể gia trì đến phi hành Linh khí bên trên.

	Chỉ bất quá thuyền lớn quá lớn, chỉ bằng vào Lục Diệp tự mình thực sự lực có thua, bất quá mượn nhờ trận pháp lại khác biệt, Thập Lục cán trận kỳ phát huy tác dụng liền là đem Lục Diệp tạo dựng ra tới Phong Hành linh văn vững chắc tại trên thuyền lớn, đồng thời còn có thể hấp thu ngoại lai linh lực bổ sung tự thân, để linh văn sẽ không dễ dàng như vậy tiêu tán.

	Đại lượng linh thạch được an trí tại trận kỳ chỗ, linh thạch bên trong linh lực rót vào trong đại trận, theo Lục Diệp hành động, mới bố trí đại trận vù vù một tiếng, bắt đầu vận chuyển, từng đạo hoa văn phức tạp hiển hiện, làm cho cả boong tàu đều sáng lên quang huy.

	Sau một khắc, nguyên bản cùng Thương Lan Sơn lâu thuyền sánh vai cùng Thiên Diễn Tông lâu thuyền, phảng phất thoát cương ngựa hoang, vèo một tiếng biểu bay ra ngoài, qua trong giây lát hóa thành một cái chấm đen nhỏ.

	Thương Lan Sơn lâu thuyền thượng, Tống Dẫn ngay tại kiểm kê nhà mình tu sĩ tình huống thương vong, phát giác khác thường, quay đầu nhìn lại, đầy mặt ngốc trệ, vội vàng đưa tin Triệu Lập hỏi thăm tình huống.

	Thiên Diễn Tông lâu thuyền thượng, mấy trăm tu sĩ bị thuyền lớn bỗng nhiên gia tốc làm trở tay không kịp, từng cái ngã trái ngã phải, thật vất vả ổn định thân hình.

	Lục Diệp vội vã điều chỉnh trận pháp.

	Hắn tại Bách Trận Tháp bên trong thông qua tầng kia tầng khảo nghiệm lúc, bố trí qua rất nhiều trận pháp, nhưng loại này tăng tốc trận pháp vẫn là lần đầu bố trí, kinh nghiệm khó tránh khỏi có chút không đủ.

	Nếu như không thêm vào điều chỉnh, không dùng đến nửa canh giờ, trận pháp này liền biết bởi vì siêu phụ tải vận chuyển mà sụp đổ.

	Chậm rãi, thuyền lớn tốc độ hàng rất nhiều, nhưng trận pháp vận chuyển lại bắt đầu vững vàng, cho dù là hàng tốc độ thuyền lớn, cũng so trước đó tốc độ cao nhất đi thuyền phải nhanh hơn gấp hai nhiều.

	Triệu Lập cho Tống Dẫn trả lời tin tức vài câu, giải thích chuyện vừa rồi, lại để cho môn hạ tu sĩ chú ý giám sát tứ phương.

	Một canh giờ sau, có tu sĩ đến báo, bên cạnh phía trước xuất hiện một chiếc thuyền lớn, nhìn đối phương hướng đi, rõ ràng là hướng Xích Huyết Cốc trụ sở tiến phát.

	Triệu Lập nghị lực đại chấn, biết trước đó phỏng đoán không sai, tại phe mình chuẩn bị tiến đánh Thanh Phong Môn thời điểm, Xích Huyết Cốc bên kia quả nhiên có viện quân gấp rút tiếp viện Thanh Phong Môn, bất quá phe mình hiệu suất quá cao, địch nhân chi viện còn chưa tới, Thanh Phong Môn trụ sở liền bị công chiếm, điều này sẽ đưa đến những viện quân này chỉ có thể rút về, phe mình gắng sức đuổi theo, không phải là vì truy kích bọn hắn sao?

	"Đụng vào!"

	Boong tàu thượng, Triệu Lập phát ra hiệu lệnh.
Kết chương.