Chương 637 : Thụ linh.
" Ta phải đi ra ngoài một bận. " 

Nhìn thấy ngồi tại trong tiệm chờ đợi Joanna, đi ra gian phòng trắc nghiệm Tô Bình nói. 

Joanna đôi mắt ngưng lại, giờ phút này Tô Bình, cùng lúc trước lại có khá lớn khác biệt, từ Tô Bình trong thân thể, nàng ẩn ẩn cảm nhận được một loại kiêng kị khí tức, khí tức kia cực kỳ cổ lão, thậm chí so với nàng gặp qua chư thần còn phải xa xưa hơn......

Đối với Tô Bình thần bí, Joanna sớm thành thói quen, hỏi: " Ngươi không có ý định kinh doanh a? " 

Cửa hàng kinh doanh lời nói, nàng liền có thể hỗ trợ, như vậy, đối nàng sớm ngày trở thành ưu tú nhân viên chỉ có chỗ tốt. 

" Cửa hàng...... Ngươi thay ta mở tiệm đi. " 

Tô Bình suy nghĩ một chút, mặc dù việc hắn muốn làm rất nhiều, phân thân thiếu phương pháp, nhưng cửa hàng kinh doanh cũng không thể vứt xuống, nếu không tiếp xuống thật xảy ra chuyện gì, hắn lớn nhất át chủ bài, vẫn là cửa hàng cùng hệ thống! 

Nhìn một chút cửa hàng sổ sách buôn bán, lần này đi Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, chỉ phí rơi mấy chục vạn năng lượng, so Tô Bình trong tưởng tượng thấp hơn nhiều. 

Đây cũng là hắn vận khí tốt, đi vào liền nhặt được Cực Dương Thần Quả thụ bảo vật như vậy, đem đề kháng đề cao, bằng không mà nói, ánh sáng ở bên trong nghỉ ngơi hơn mười ngày, liền phải chết bên trên mấy trăm lần. 

" Cây này, ngươi thay ta bồi dưỡng. " 

Nghĩ đến Cực Dương Thần Quả thụ, Tô Bình lật bàn tay một cái, đem bức tranh lấy ra. 

Vừa mở ra bức tranh, đột nhiên một luồng khí tức nóng bỏng phun ra ngoài, giống như là núi lửa phun trào, Tô Bình bị kinh ngạc một chút, lập tức liền cảm ứng được, bức tranh này bên trong thế giới...... Lại tất cả đều khét! 

Một mảnh khét lẹt! 

Nguyên bản non xanh nước biếc, bây giờ đều đã hóa thành cháy đen nham thạch! 

Ở bên trong trồng viên kia Tinh Uẩn linh thụ...... Vậy mà cũng không thấy! 

Cái này Tinh Uẩn linh thụ cũng coi là hiếm thấy Bảo Thụ, mặc dù so Cực Dương thần thụ phải kém hơn chút, nhưng đối với Phong hào cấp cường giả tới nói, Tinh Uẩn linh thụ trái cây là chí bảo! 

Mà hiện tại, cây này thế mà không có! 

" A, tên kia đâu......" 

Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, bị hắn cầm tù tại bức tranh bên trong kia Nhan Băng Nguyệt, vậy mà cũng không thấy! 

Bị thiêu chết? ! 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, cái này Cực Dương Thần Quả thụ bá đạo vượt qua tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn đến lúc nhét vào trong bức tranh, vậy mà liền đem bức tranh hóa thành phế tích địa ngục! 

" Ngươi cuối cùng ra! " 

Ngay tại Tô Bình thổn thức Cực Dương Thần Quả thụ bá đạo lúc, trong lúc đó một đường cắn răng nghiến lợi thanh âm xuất hiện. 

Tô Bình nghe được sững sờ, thanh âm này hết sức quen thuộc, hắn nhìn chăm chú một chút, chợt phát hiện Cực Dương Thần Quả thụ phía trên, lại bay ra một đạo rưỡi trong suốt linh thể, bộ dáng kia, chính là Nhan Băng Nguyệt! 

Nàng không chết? 

Không đúng, là không chết...

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, liếc mắt liền nhìn ra cái này Nhan Băng Nguyệt đã là linh thể, thân thể không còn, linh hồn thế mà không có bị Tử Linh giới hút vào, ngược lại ngưng lại tại nơi này. 

" Ngươi đem ta hại chết ngươi biết không? ! " 

Vừa nhìn thấy Tô Bình, Nhan Băng Nguyệt liền tức giận nói. 

Nàng tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, trước đó nàng tại bức tranh bên trong đợi thật tốt, vẫn nghĩ tìm cơ hội để Tô Bình thả nàng ra ngoài, kết quả ngược lại tốt, đột nhiên xuất hiện một ngày, nàng đang tu luyện, một viên ngọn lửa sôi trào thần thụ từ trên trời giáng xuống, còn tốt có chết hay không địa vừa vặn nện ở trên người nàng! 

Nàng tại chỗ liền thét lên đã không có phát ra, liền bị hòa tan! 

Thân thể trực tiếp hóa thành hơi nước cùng chất dinh dưỡng, bị cái này thần thụ hấp thu! 

Nàng chưa kịp kịp phản ứng lúc, nàng phát hiện ý thức của mình, cũng bị cầm tù tại viên này màu vàng thần thụ thân thể bên trong, càng không có cách nào rời đi! 

Trải qua thời gian dài dằng dặc, nàng rốt cục chậm rãi tiếp nhận hiện thực. 

Hiện tại nàng, đã " Chết". 

Chỉ còn lại có một cái cô hồn, còn bị cái này thần thụ cho cầm giữ! 

" Ta không phải cố ý......" Tô Bình nghĩ giải thích, nhưng lại nói ra, lại cảm giác có chút không nói phục lực. 

Thật sự là hắn không phải cố ý, nhưng đối phương xác thực vậy treo. 

Liền bức tranh này bên trong thế giới đã khét lẹt, tên khốn này chết nhất định rất thống khổ đi. 

Sách...

" Ngươi biểu tình gì? " Nhan Băng Nguyệt mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem Tô Bình, " Ta nhìn ngươi thật giống như không có chút nào khổ sở, vậy không có tự trách mà? " 

" Đừng nói như vậy, ta rất khó chịu, lòng ta đang chảy máu...... Chỉ là chảy đến khác mạch máu bên trong mà thôi. " Tô Bình thở dài nói. 

Nhìn thấy Tô Bình một mặt " Bi thương" Biểu lộ, Nhan Băng Nguyệt mau đem răng cắn nát. 

Nàng biết Tô Bình đối với mình có thành kiến cùng sát ý, là bởi vì lúc trước nàng suýt nữa giết Tô Bình muội muội, tên khốn này mới một mực chưa thả qua nàng! 

Chỉ là, muội muội của ngươi không phải không giết được sao? 

Lâu như vậy, ta cũng bị ngươi quan đủ lâu, còn chưa đủ để ngươi phát tiết a? ! 

" Ngươi chết không yên lành! " Nhan Băng Nguyệt tức giận đến mức chửi bới nói. 

Bây giờ nàng đã toán chết qua, vậy không yêu cầu xa vời Tô Bình thả nàng một đầu " Sinh lộ". 

" Chết còn phân tốt xấu a? " Tô Bình nhìn nàng hai mắt, nghi hoặc nói: " Lại nói, ngươi chết, vì cái gì còn ở nơi này? Linh thể của ngươi...... Giống như cùng cái này thần thụ kết hợp? " 

" Hừ! " 

Nhan Băng Nguyệt tức giận hừ một tiếng, hai tay vòng ngực, nói " Còn không đều là trách ngươi, hiện tại ta liền đầu thai đều không cách nào đầu! " 

Tô Bình lắc đầu nói: " Cái này cũng không trách ta, lại nói, ai nói cho ngươi chết sẽ đầu thai, ngươi đi qua Tử Linh giới a, chết mất Vong Linh ở nơi đó, chỉ là du hồn mà thôi, ngươi còn có thể lưu tại nơi này, ngươi hẳn là cảm tạ viên này thần thụ. " 

Nhan Băng Nguyệt cười lạnh nói: " Nói hình như ngươi đi qua một dạng. " 

" Ta đương nhiên trôi qua......" Tô Bình nói, biết lời giải thích này không rõ, lười nhác cùng với nàng tranh luận, trong lòng hỏi thăm hệ thống nói " Tình huống của tên này có chút đặc thù, ngươi biết là nguyên nhân gì a? " 

" Cái này còn cần hỏi sao, hiển nhiên nàng là bị thần thụ đồng hóa, trở thành thần thụ xen lẫn linh. " Hệ thống lạnh nhạt nói, tựa hồ đối với tình huống này tập mãi thành thói quen. 

Tô Bình nhíu mày, " Xen lẫn linh? " 

" Viên này thần thụ năm không dài, ý thức vẫn chưa hoàn toàn hình thành, bây giờ bị ý thức của nàng xâm chiếm, ngươi có thể lý giải, hiện tại nàng, chính là cái này thần thụ thụ linh! " Hệ thống nói. 

Tô Bình kinh ngạc. 

Thụ linh? 

Tên khốn này thành một viên thần thụ thụ linh? ! 

" Kia nàng...... Chẳng phải là hiện tại có thể khống chế viên này thần thụ? " Tô Bình vội vàng nói. 

" Đương nhiên. " 

"......" 

Tô Bình yên lặng, không nghĩ tới cái này Nhan Băng Nguyệt thế mà thành cái này thần thụ thụ linh, chuyện này đối với nàng tới nói, không biết xem như chuyện tốt hay là chuyện xấu. 

Bất quá, tên khốn này nếu là thụ linh lời nói, vậy hắn muốn đào tạo cái này thần thụ, chẳng khác nào là đào tạo tên khốn này. 

Nghĩ tới đây, Tô Bình lập tức có chút nhức đầu. 

" Có thể đem tên khốn này cùng thần thụ bóc ra a? " Tô Bình hỏi. 

" Đương nhiên có thể, nhưng lấy ngươi trước mắt năng lực, nghĩ cũng đừng nghĩ. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình có chút im lặng. 

Nhìn qua trên tán cây kia tung bay nửa người, cắn răng nghiến lợi Nhan Băng Nguyệt, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, hắn nói: " Ngươi khác nhìn ta như vậy, dạng này rất giống lệ quỷ. " 

Nghe được " Lệ quỷ" Hai chữ, Nhan Băng Nguyệt nguyên bản bình phục lại tâm, lập tức muốn nổi khùng, gầm thét lên: " Là ai để cho ta thành bộ dáng này, còn không đều là ngươi! ! " 

" Ân ân ân......" 

Tô Bình liên tục gật đầu, lập tức nói: " Hiện tại cho ngươi một lựa chọn. " 

" Không chọn! " 

" Hoặc là bị ta phá hủy, hoặc là nghe lời của ta, về sau có lẽ ngươi có thể được đến tự do. " Tô Bình nói. 

" Phá hủy? Ta đều đã chết qua, ta còn sợ ngươi? " Nhan Băng Nguyệt kêu gào nói. 

Tô Bình thở dài: " Ngươi cái này không gọi chết qua, chỉ là thân thể không có mà thôi, chân chính chết, là ý thức của ngươi tiêu tán, ngươi hiện tại chí ít còn có thể nói chuyện không phải sao? " 

" Cái gì gọi là chỉ là thân thể không có, ngươi biết thân thể đối với nữ nhân trọng yếu bao nhiêu a? ! " 

"......" 

" Ngươi suy nghĩ kỹ càng, thẳng thừng ý thức tiêu tán, vẫn là lựa chọn sống nhờ tại cái này thần thụ bên trong, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, một ngày kia, ta sẽ trả ngươi tự do. " Tô Bình ho nhẹ âm thanh, nghiêm túc nói. 

" Ta có thể tin ngươi? " 

" Ngươi chỉ có thể tin ta. " 

" Ngươi thật vô sỉ! " 

" Tuyển đi. " 

" Không chọn! " 

" Vậy ngươi tự tìm. " 

Tô Bình đưa tay, đem thần thụ trực tiếp thu lấy ra. 

Trên thần thụ tản ra nhiệt độ nóng bỏng, đối với Tô Bình tới nói đã không có chút nào lực sát thương, mà cái này nhiệt độ càn quét toàn bộ trong tiệm, nhưng trong tiệm lại không mảy may biến hóa. 

" Đây là cái gì cây? " 

Bên cạnh, Joanna nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên móc ra thần thụ, bị sợ nhảy lên, không khỏi lui về sau nửa bước, từ cái này trên thần thụ tản ra nhiệt độ nóng rực, để gò má nàng bên trên lập tức thẩm thấu ra rậm rạp đổ mồ hôi. 

Rất nhanh, Joanna trên thân hiện ra màu vàng ánh sáng, thần lực bao phủ. 

Sưu! 

Một đầu nhánh cây bỗng nhiên hướng Tô Bình quét ngang tới. 

Tô Bình đưa tay, nhẹ nhõm tiếp được. 

" Ngươi! " 

Nhan Băng Nguyệt lập tức biến sắc, không nghĩ tới Tô Bình có thể nhẹ nhõm ngăn cản được nàng đánh lén. 

Khoảng thời gian này, nàng bị thần thụ cầm tù sau, vậy dần dần phát giác bây giờ nàng có chỗ khác biệt, đầu tiên là năng lực nhận biết so trước kia càng nhạy cảm, tiếp theo, nàng có thể cảm giác được mình có thể khống chế cái này thần thụ, đồng thời cái này thần thụ có cực mạnh lực phá hoại, đây cũng là nàng mặc dù hận Tô Bình, lại không như vậy hận nguyên nhân. 

Bây giờ nàng, mặc dù không có thân thể, nhưng sức mạnh lại so lúc trước mạnh mấy chục lần không chỉ! 

" Thì ra ngươi còn nghĩ phản sát ta đây. " Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Thứ này là ta cho ngươi, ngươi thế mà có thể đối với ta có uy hiếp a? " 

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt âm tình bất định. 

" Đi, sau cùng hi vọng cũng mất, tuyển đi. " Tô Bình buông ra nhánh cây, sắc mặt lạnh nhạt xuống tới. 

Nhìn ra Tô Bình lần này là nghiêm túc, Nhan Băng Nguyệt ánh mắt lộ ra mấy phần giãy giụa, cuối cùng vẫn có chút chán nản, nói " Ta đã biết. " 

Tô Bình gật gật đầu, đối với bên người Joanna nói " Nàng liền giao cho ngươi, chiếu cố thật tốt, lại nói, loại cây này ngươi gặp qua a, ta gọi Cực Dương thần thụ, ngươi biết làm sao đào tạo không? " 

Joanna ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh, nói " Đây chính là Viêm hệ ngũ đại thần mộc bên trong Cực Dương thần thụ? " 

" Viêm hệ ngũ đại thần mộc? " Tô Bình nhíu mày, " Ta không hiểu. " 

Joanna đối với Tô Bình lệch khoa kiến thức sớm thành thói quen, trong mắt chấn kinh dần dần thu liễm, nàng trên dưới dò xét một lát, biểu lộ có chút phức tạp, nói " Ngươi chuyến này thế mà đi tìm được vật quý giá như vậy, nghe đồn vật này đã tuyệt chủng, đây chính là tại thời đại Thái cổ mới có thần mộc! " 

Tô Bình nhún nhún vai, cái này hoàn toàn chính xác chính là đi thái cổ làm. 

" Ngươi đã biết làm sao đào tạo, liền giao cho ngươi, trái cây này vẫn là rất đáng tiền, ngươi cũng là, nhanh chóng sinh mấy khỏa trái cây, tốt cho ta bán lấy tiền. " Tô Bình nói. 

Cái này Cực Dương thần thụ trái cây, ngoại trừ hắn cùng mình thú cưng ăn bên ngoài, ném cửa hàng bên trong bán, đoán chừng cũng là siêu cấp bạo phẩm! 

Dù sao, đây chính là có thể trực tiếp đem Viêm hệ tăng lên tới cực cao trình độ thần quả! 

Đối với một chút Viêm hệ thú cưng tới nói, tuyệt đối là Thánh phẩm thức ăn thú cưng! 

" Ngươi mới sinh quả, cả nhà ngươi đã sinh quả! " Nhan Băng Nguyệt cả giận nói. 

Tô Bình lườm nàng một chút, không thèm để ý. 

" Ta đã biết. " Joanna một mặt phức tạp đáp ứng, đào tạo cái này Viêm hệ ngũ đại thần mộc Cực Dương thần thụ, cho dù là lấy nàng kiến thức, đều có chút không dám tưởng tượng, đây chính là tuyệt tích thần vật! 

" Bức tranh này vậy phế đi, về sau đến lại tìm cái chứa đựng bí bảo mới được, chỉ dựa vào hệ thống chứa đựng không gian, quá nhỏ. " Tô Bình nhìn một chút trong tay bức tranh, bên trong đã không thích hợp cất giữ đồ vật, bức tranh biên giới đều có chút cháy đen, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, một khi sụp đổ, không gian bên trong cũng sẽ đổ sụp, hắn cũng không dám mạo hiểm đem trọng yếu đồ vật ném bên trong chứa đựng. 

Lắc đầu, đem bức tranh này ném cho Joanna, Tô Bình nghĩ đến chính mình tại vực sâu bên trong bắt được Minh Tu Quỷ Liên Thú, đây là Thiên Mệnh cảnh huyết thống Ác Ma hệ yêu thú, trước mắt chỉ là Hư Động cảnh, nhưng đào tạo giá trị vậy khá cao, dù sao có nhỏ bé xác suất, có thể tiến hóa thành Tinh Không cấp Quỷ Vương Lục Đạo Thú. 

" Cái này tạm thời lưu trong tiệm, bán cho đáng giá có thể tin người. " Tô Bình đem Minh Tu Quỷ Liên Thú từ Vòng bắt thú trung chuyển chuyển qua trong tiệm đợi bán giao diện, cái gặp một đoàn hắc ám quỷ vụ hiện lên, Minh Tu Quỷ Liên Thú bóng dáng ra hiện tại trong tiệm, nhưng thân thể bộ dáng, lại so trước kia muốn thu nhỏ bên trên gấp mười. 

Nó thân thể nằm rạp trên mặt đất, dù khuôn mặt dữ tợn, cũng không dám động đậy. 

Joanna nhìn thấy Minh Tu Quỷ Liên Thú, ánh mắt ngưng lại, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, con thú này dù hiếm thấy, nhưng nàng gặp qua dũng mãnh yêu thú nhiều lắm, cái này cũng không tính cái gì. 

Ngoại trừ Minh Tu Quỷ Liên Thú bên ngoài, Tô Bình còn đem vực sâu bên trong bắt được cái khác Vương thú vậy lần lượt thả ra. 

Cái khác Vương thú cũng phần lớn đều là Hư Động cảnh tu vi, đã là nó huyết thống tối cao hạn mức cao nhất, phần lớn đều là đỉnh phong kỳ, đào tạo giá trị không lớn. 

Tô Bình dự định đã lấy ra bán, vừa vặn lần này nhận được tin tức, toàn cầu đại loạn, khắp nơi đều là thú thủy triều, những này yêu thú cầm đi bán cho Truyền kỳ lời nói, cũng có thể tăng cường nhân loại bên này chiến lực. 

Chỉ tiếc, đây đều là Hư Động cảnh, chỉ có thể bán cho Truyền kỳ, Phong hào cấp không cách nào ký kết hợp đồng, nếu không Tô Bình cũng muốn bán một hai con cho Đao tôn, dù sao cùng hắn quan hệ so sánh mật thiết Phong hào không nhiều, mà lại Đao tôn làm người, hắn cũng so với để tin lại. 

" Những này trước treo bài, chờ ta trở lại lại bán. " Tô Bình đối với Joanna nói, những này dù sao đều là Hư Động cảnh yêu thú, nếu là bán cho không quen người, nguy hại quá lớn, Tô Bình hi vọng chính mình tự mình sàng chọn cùng chọn lựa. 

" Tốt. " 

Joanna đáp ứng. 

Đối với Tô Bình một lần móc ra nhiều như vậy Vương thú, Joanna ngược lại không có quá kinh hãi, dù sao Tô Bình thực lực nàng tương đối hiểu rõ, mà lại Tô Bình phía sau còn có không biết sức mạnh, cho dù Tô Bình bỗng nhiên cho nàng một đầu Tinh Không cấp yêu thú, nàng đều có thể tiếp nhận. 

Bên cạnh, lơ lửng tại trên tán cây Nhan Băng Nguyệt nhìn qua trong tiệm nằm sấp đông đảo Vương thú, có chút kinh ngạc há to miệng. 

Nàng một mực bị giam tại trong bức tranh, đối với Tô Bình nhận biết còn dừng lại tại Tô Bình đánh lui Đường gia thời điểm, nhưng mà, cái này khắp nơi trên đất Vương thú, lại làm cho nàng mở rộng tầm mắt. 

Nàng cảm giác chính mình tựa hồ bỏ qua rất nhiều thứ, tại bức tranh bên trong, không biết thời gian trôi qua. 

Chỉ chớp mắt, tên khốn này đã mạnh như vậy? 

Trong lòng nàng kiêng kị, không còn dám tùy ý trêu chọc Tô Bình. 

" Ta đi trước tìm người hỏi ít chuyện. " Tô Bình đối với Joanna nói, đem cửa hàng giao cho nàng. 

Joanna gật đầu.
Kết chương.