Chương 1059 : Hạo nhật giữa trời, lại có cái nào tinh tinh dám tỏa ánh sáng rực rỡ?.
Một tuần lễ sau.

	Giang Hoài tỉnh Lư Châu thị công ty Vạn Yến.

	Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh nhìn ở trong máy truyền hình ba hoa chích chòe Phương Thần, không khỏi lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

	Bây giờ máy truyền hình phát ra chính là Lĩnh Nam ký giả đài truyền hình phỏng vấn Phương Thần hình ảnh.

	Kỳ thực Phương Thần lần này lên ti vi, cũng không là chuyện trọng yếu gì tình, bằng không cũng không tới phiên Lĩnh Nam đài truyền hình tới phỏng vấn Phương Thần, nói thế nào cũng hẳn là Đài truyền hình trung ương mới đúng.

	Một tuần trước, DVD cơ vừa mới lên thị tiêu thụ thời điểm, Đài truyền hình trung ương  《 bản tin thời sự 》 liền đặc biệt báo cáo qua DVD cơ, cùng với DVD cơ đối Hoa Hạ ý nghĩa, xưng DVD cơ là Hoa Hạ đối thế giới khoa học kỹ thuật cống hiến, là Hoa Hạ từ trước tới nay, phát minh thứ nhất khoản đồ điện gia dụng.

	Có thể nói đem DVD cơ cho nâng đến một rất cao mức, mà Khương Vạn Mãnh cũng bởi vì DVD cơ, lần đầu tiên bị Đài truyền hình trung ương điểm danh biểu dương.

	Trừ cái đó ra, 《 bản tin thời sự 》 còn đặc biệt giới thiệu DVD cơ tiêu thụ thịnh huống.

	Lĩnh Nam đài lần này phỏng vấn nội dung kỳ thực đơn giản vô cùng, chẳng qua là Phương Thần đại biểu công ty Kình Thiên sính nhiệm Hồng Kông ngôi sao, Trương Học Hữu vì Tiểu Bá Vương DVD cơ đại ngôn nhân, phát ra thư mời chuyện mà thôi.

	Về phần bọn họ vì sao yên lặng, là bởi vì ở phóng đàm trong, Phương Thần nói tới lần này Tiểu Bá Vương DVD cơ ở một tuần lớn khuyến mãi trong hoạt động, tiêu thụ ra hai trăm ba mươi ngàn đài DVD cơ, trong đó hai trăm ngàn đài đã giao phó, còn thừa lại ba mươi ngàn đài vì dự định, Kình Thiên sẽ tại trong vòng nửa tháng, đem những thứ này dự định đơn đặt hàng toàn bộ giao phó cho toàn bộ khách hàng.

	Sau đó tiêu thụ ra đi máy cd càng là đạt hơn hai mươi triệu trương.

	Như vậy số lượng chỉ sợ sẽ là thành lập máy cd tiêu chuẩn Philips, Sony, cùng với nước Mỹ máy cd công ty cũng không nghĩ tới .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , từ thập niên tám mươi đến bây giờ thời gian mười năm, trung bình xuống, hàng năm toàn thế giới tiêu thụ ra đi máy cd cũng cứ như vậy cái con số.

	Nói thật, nếu như bọn họ không phải rõ ràng, Phương Thần ở loại chuyện như vậy không có bất kỳ làm giả có thể cùng lý do, hơn nữa bọn họ cũng thực địa đi phụ cận Kình Thiên bán lẻ tiệm khảo sát qua, thấy qua Kình Thiên bán lẻ tiệm nhốn nha nhốn nháo, chen vai thích cánh tình hình, bọn họ thật cảm thấy Phương Thần là ở làm giả.

	Đùa gì thế, một người tiêu thụ chưa bao giờ từng thấy, thậm chí chưa từng ra hiện tại thế giới bên trên, có giá trị không nhỏ sản phẩm mới, vậy mà có thể ở bảy ngày bán đi hơn hai trăm ngàn đài, đơn giản so người ngoài hành tinh giáng lâm địa cầu, cũng làm cho bọn họ kinh ngạc.

	Hơn nữa phải biết, bọn họ trước đối trong nước DVD cơ thị trường dự tính, năm nay một năm tròn có thể đạt tới hai mươi ngàn đài cũng không tệ rồi.

	Kết quả khỏe không, Kình Thiên bảy ngày liền bán ra gấp mười lần nhiều bọn họ cả năm dự tính giá trị số lượng.

	Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh thật cảm giác đến trên mặt đau rát.

	"Vạn Mãnh, kỳ thực Kình Thiên DVD cơ lượng tiêu thụ tốt, đối tại chúng ta mà nói, cũng là chuyện tốt. Chờ nửa năm sau chúng ta lại tiến vào lời, trong nước DVD cơ thị trường liền đã có thể nói là một so sánh mà nói tương đối thành thục thị trường, cái này tổng so chính chúng ta mở ra ở trong nước mở ra một xa lạ thị trường dễ dàng đi."

	"Hơn nữa Kình Thiên cũng giúp chúng ta chứng minh , DVD cơ ở trong nước là rất có triển vọng , thậm chí tương lai trở thành cùng máy truyền hình, tủ lạnh vậy, gia đình tất bị đồ điện cũng không phải là không được , cho nên chúng ta nên càng lòng tin mười phần, cảm thấy Vạn Yến DVD cơ tương lai một mảnh quang minh mới đúng."

	"Lại nói, lấy bây giờ người tiêu thụ đối DVD cơ cuồng nhiệt theo đuổi đến xem, Kình Thiên một nhà là không thể nào đem DVD cơ thị trường toàn bộ chiếm lĩnh , hơn nữa từ cùng Phương tổng trò chuyện, cùng với này bày ra tới tư thế đến xem, Phương tổng cũng không ý chiếm đoạt toàn bộ DVD cơ thị trường." Tôn Yến Sinh vỗ một cái Khương Vạn Mãnh bả vai, an ủi đạo.

	Khương Vạn Mãnh yên lặng gật đầu một cái, thừa nhận Tôn Yến Sinh nói có đạo lý.

	Chẳng qua là trong lòng hắn có chút mất mát mà thôi, mặc dù đã cùng Phương Thần đạt thành hoàn toàn giải hòa, hắn cũng biết là bản thân lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	Trước hết thảy hiểu lầm, cũng là chính hắn đối Phương Thần địch ý quá nồng tạo thành, hơn nữa hắn cũng nguyện ý dùng Kình Thiên DVD cơ tiêu chuẩn, tới vì Hoa Hạ giới khoa học chứng minh bản thân, tranh đoạt người Hoa nên đạt được quyền phát biểu.

	Nhưng không hề đại biểu, trong lòng hắn liền không có nín một hơi, mong muốn vượt qua Kình Thiên DVD cơ, chứng minh hắn, chứng minh hắn Khương Vạn Mãnh đích xác không thẹn DVD cơ người phát minh danh tiếng.

	Nhưng bây giờ đến xem, không có hy vọng, Vạn Yến chỉ có thể đi theo ở Kình Thiên phía sau cái mông, đàng hoàng làm cái tiểu đệ.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Khương Vạn Mãnh đột nhiên cảm giác trên người mình cái thúng nhẹ nhõm rất nhiều, khóe miệng càng là kéo ra một tia tự giễu nét cười.

	Quả nhiên hắn hay là làm không là cái gì chuyện lớn.

	Hắn mới vừa rồi nghĩ chính là, có Kình Thiên giúp đỡ bồi dưỡng DVD cơ thị trường, hắn tựa hồ cũng không cần đi tranh thủ kia hơn hai trăm triệu quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, hắn đoạn thời gian này, chạy bộ vào kinh chạy thật sự là quá mệt mỏi, bàn chân cũng mài mỏng không ít.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, cũng không cần suy nghĩ cùng cái gì đài truyền hình, điện ảnh xưởng, clip công ty hợp tác, phát hành máy cd .

	Dù sao Kình Thiên đã tiêu thụ ra đi hơn hai mươi triệu trương máy cd, trên thị trường chẳng những không thiếu máy cd, ngược lại là máy cd quá nhiều mới đúng, chính hắn cũng không tưởng tượng ra được, những thứ kia hở ra là mua hơn mấy trăm trương, thậm chí hàng ngàn tấm máy cd người, chuẩn bị thế nào tiêu hóa những thứ này máy cd, chẳng lẽ cũng ném đến nhà hít bụi sao?

	Mà những thứ này máy cd đều có thể ở Vạn Yến DVD trên máy truyền phát ra, dù sao Vạn Yến dùng cũng là Kình Thiên tiêu chuẩn.

	Về phần những thứ kia dùng quốc tế tiêu chuẩn tới sinh sản DVD cơ xí nghiệp, chỉ sợ cũng phải gặp tai ương, bọn họ cũng không thể phát ra Kình Thiên máy cd.

	Đến lúc đó, chỉ sợ cũng có kịch vui để xem, ai là người mình, ai là địch nhân càng là rất dễ thấy.

	Lúc này Khương Vạn Mãnh đột nhiên có loại dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát cảm giác.

	"Kỳ thực có cái dẫn đầu đại ca, rất tốt."

	Khương Vạn Mãnh vừa quay mặt, nhìn Tôn Yến Sinh lo lắng bộ dáng, vừa cười vừa nói.

	Không đợi Tôn Yến Sinh nói chuyện, Khương Vạn Mãnh lại tiếp tục thở dài nói: "Từ Kình Thiên một tuần này lớn khuyến mãi lượng tiêu thụ đến xem, ta bây giờ thực có chút bội phục Phương tổng nhìn xa trông rộng, nếu là cái này lượng tiêu thụ có thể kéo dài nữa, cái này ba triệu đài linh bộ kiện, không cần bốn tháng là có thể tiêu hóa không còn một mống."

	Nghe vậy Tôn Yến Sinh vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, lắc đầu một cái: "Vạn Mãnh, lượng tiêu thụ không thể tính như vậy đi, ngươi ta đều biết, cái này hai trăm ba mươi ngàn đài lượng tiêu thụ, là Kình Thiên vận dụng bản thân toàn bộ năng lượng một kết quả, có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở mới được, mà lui về phía sau đừng nói một tuần, chính là một tháng, DVD cơ sợ rằng cũng sẽ không có cao như vậy lượng tiêu thụ."

	Khương Vạn Mãnh không để ý cười một tiếng.

	Ngay sau đó, ánh mắt hắn bắn ra một cỗ không tên ánh sáng, giọng kiên định nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, Phương tổng cái này ba triệu linh bộ kiện đơn đặt hàng cũng không có hạ lỗi, tuyệt đối có thể đuổi kịp linh bộ kiện mức độ lớn xuống giá trước, đem cái này ba triệu đài DVD cơ linh bộ kiện, toàn bộ tiêu hóa sạch sẽ."

	Bây giờ thấy cái này hai trăm ba mươi ngàn đài lượng tiêu thụ, hắn mới ý thức tới Phương Thần một hơi hạ ba triệu đài DVD cơ linh bộ kiện, một chiêu này rốt cuộc có bao nhiêu tuyệt diệu.

	Đầu tiên là đem chi phí cực lớn giảm thấp xuống, hơn nữa còn bảo đảm mình có thể có đầy đủ sản năng.

	Hai điểm này cũng cực kỳ trọng yếu, nhất là người sau.

	Đánh cái ví dụ, nếu như bây giờ Kình Thiên tổng cộng mới chuẩn bị hai ba trăm ngàn đài sản năng DVD cơ linh bộ kiện, kia mặt đối như bây giờ một tuần lễ liền bán đi hai trăm ngàn đài khủng bố lượng tiêu thụ, lại nên làm cái gì?

	Phải biết, DVD cơ linh bộ kiện đều là sản phẩm mới, mà sản phẩm mới tắc ý vị, trừ chi phí cao ra, còn có kỳ hạn công trình dài, báo phế suất cao đẳng một hệ liệt vấn đề.

	Cái này liền có khả năng tạo thành, Kình Thiên không cách nào rất tốt chiếm cứ DVD cơ thị trường, bạch bạch cho bọn họ những thứ này người đến sau làm giá y.

	Dù sao nếu như người tiêu thụ có mua DVD cơ nhu cầu, mà Kình Thiên không thể thỏa mãn lời, chờ Vạn Yến DVD trên máy thị sau, những người tiêu thụ này một cách tự nhiên chỉ biết mua Vạn Yến DVD cơ, thậm chí còn có thể bởi vì thời gian dài không mua được Kình Thiên DVD cơ, đối Kình Thiên sinh ra nhất định oán niệm.

	Mà bây giờ, Phương Thần có ba triệu đài DVD cơ linh bộ kiện sau...

	Ha ha!

	Chờ Vạn Yến DVD trên máy thị sau, sợ rằng toàn người Hoa vẫn là chỉ biết Kình Thiên, không biết Vạn Yến.

	Thấy Khương Vạn Mãnh đích xác là ở thật lòng khen ngợi Phương Thần, Tôn Yến Sinh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật, có thể thấy được Khương Vạn Mãnh như vậy, hắn rất mừng thay cho Khương Vạn Mãnh , dù sao Phương Thần lại không có làm gì có lỗi với Khương Vạn Mãnh chuyện, thậm chí có thể nói Phương Thần trước gây nên, gần như có thể xưng là quân tử điển phạm.

	Ngoài ra, hắn ngược lại không phải là sợ Khương Vạn Mãnh đối Phương Thần tạo thành tổn thương gì, mà là sợ Khương Vạn Mãnh làm như thế, cuối cùng sẽ thương tổn đến chính hắn.

	Lâu coi vực sâu người, tất nhiên sẽ bị vực sâu nuốt mất!

	Hơn nữa trước hắn, kẹp ở Khương Vạn Mãnh cùng Phương Thần giữa hai người, kỳ thực rất khó chịu .

	"Phương tổng thật không hổ là Hoa Hạ, trăm năm khó gặp buôn bán kỳ tài, Hồ Tuyết Nham, Thẩm Vạn Tam cũng nếu không qua nếu như thế." Tôn Yến Sinh chậc chậc thở dài nói.

	Khương Vạn Mãnh rất đồng ý gật đầu một cái.

	Nhưng chợt, hắn ý niệm động một cái, có chút tẻ nhạt không thú vị nói: "Phương Thần người như vậy đối với quốc gia, đối với dân tộc, đối với xã hội đều là có cực lớn chỗ ích lợi, nhưng đối với cùng hắn cùng thời đại người mà nói, lại khó tránh khỏi có chút quá mức tàn khốc ."

	Nói tới chỗ này, Khương Vạn Mãnh ngừng nói, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nói: "Hạo nhật giữa trời, lại có cái nào tinh tinh dám tỏa ánh sáng rực rỡ?"

	Hắn lúc này đã toàn bộ suy nghĩ ra , không tranh giành, hắn sau này sẽ không lại cùng Phương Thần tranh cái gì .

	Chỉ bất quá để cho hắn có chút bất đắc dĩ chính là, hắn rõ ràng còn lớn Phương Thần hai mươi tuổi, làm sao lại rơi vào cùng Phương Thần một thời đại rồi?

	Là hắn quá yếu rồi?

	Hay là Phương Thần quá yêu nghiệt rồi?

	Mà nhưng vào lúc này, nhìn trong máy truyền hình Phương Thần, Nhậm Chính Phi cũng không khỏi thở dài nói: "Phương tổng, thật là một yêu nghiệt, ta thật không biết có đồ vật gì là hắn không làm, hơn nữa làm không được?"

	Mặc dù đã bị Phương Thần đả kích đã không biết bao nhiêu lần, nhưng là lúc này, hắn còn chưa phải từ sinh ra một tia trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng cảm khái.

	Huawei sớm tại bốn năm trước, liền bắt đầu làm tổng đài .

	Mà Kình Thiên tính toán ra, tắc so Huawei trễ hơn hai năm, kết quả lại là Kình Thiên đem Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động cơ cho sản xuất hàng loạt , hơn nữa quyền đánh Foxconn, chân đá Lucent, Nhật Bản điện khí.

	Đem những thứ này quốc tế đầu sỏ đánh quăng mũ cởi giáp, tan tác, không biết có bao nhiêu ở Hoa Hạ người phụ trách đều bị chủ động, hoặc bị động điều ly Hoa Hạ.

	Thậm chí lấy tình huống bây giờ đến xem, không được bao lâu, Phương Thần là có thể thu phục mất đất, đem những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ đi.

	Bây giờ, Kình Thiên chính là Hoa Hạ thông tin thiết bị tuyệt đối long đầu lão đại, bất kể là Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng, hay là Thân Thành Bell, thậm chí ngay cả mới vừa thành lập, liên hiệp bảy gia quốc có lão bài thông tin xưởng tập đoàn Cự Long đều chỉ có thể ngưỡng vọng, tham sống sợ chết sống.

	Lại suy nghĩ một chút, Huawei bây giờ mới vừa làm được Thiên môn cơ, kể cả thành Trung Hưng cũng không sánh bằng, Nhậm Chính Phi ánh mắt không khỏi trở nên ảm đạm một ít.

	Trung Hưng sớm tại ba năm trước đây liền làm ra Thiên môn cơ .

	Nhất là, bây giờ thấy DVD cơ sau, hắn đã có thể kết luận, lại một năm tỷ, thậm chí hơn chục tỷ bàng đại thị trường bị Phương Thần khai phát ra .

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Kình Thiên ở DVD cơ thị trường, cũng sẽ giữ vững giống như trước đây cường thế, như máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, thậm chí tổng đài thị trường vậy, trở thành tuyệt đối bá chủ, hoàn toàn xứng đáng long đầu lão đại.

	Hơn nữa hắn còn ý thức được một cái vấn đề, theo DVD cơ thành công, kia Kình Thiên cuối năm nay, 《 tài sản tạp chí 》 bình định thế giới top 500 thời điểm, tuyệt đối phải trên bảng nổi danh.

	Đến lúc đó, thật không biết Kình Thiên sẽ nhấc lên bao lớn sóng gió.

	Xong lại như thế vừa đến, Kình Thiên chẳng những là trong nước, thậm chí còn thế giới nhanh nhất trèo lên trên thế giới top 500 xí nghiệp, cũng có thể vượt qua trong lương, được xưng chi quốc bên trong thứ ba xí nghiệp lớn .

	Cái này cũng có chút ghê gớm!

	Phải biết, cái bài danh này là mang theo những thứ kia nước cộng hòa con trai trưởng, cự vô phách ương xí , có thể ở đây sao nhiều trong chữ đầu, cùng nước cộng hòa đồng sinh cộng trường, thậm chí một ít bộ ủy cải chế tới ương xí cùng đài cạnh kỹ, hơn nữa xếp hàng tên thứ ba, cái này chẳng lẽ không ghê gớm sao?

	Vừa liếc nhìn truyền hình, Nhậm Chính Phi sẽ để cho thư ký đem máy truyền hình cho tắt đi, vùi đầu nhìn lên phía dưới công tác hội báo.

	Đối với hắn mà nói, ước ao ghen tị cũng là một loại vô dụng tâm tình, hắn chân chính cần phải làm chính là, làm tốt chính mình, bước đi từng bước một cố gắng tiến về phía trước.

	Cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể từ từ thực hiện của mình mục tiêu —— để cho Huawei sống tiếp!

	Thậm chí ở một ngày nào đó, có thể đường đường chính chính đứng ở Phương Thần trước mặt, nói cho Phương Thần, hắn gánh vác được Phương Thần câu kia, "Phu anh hùng người, lòng ôm chí lớn, bụng có lương mưu, có ẩn giấu vũ trụ cơ hội, phun ra nuốt vào thiên địa ý chí người vậy."

	"Hôm nay hạ thông tin anh hùng, duy mặc cho tổng cùng ta!"

	Hắn một mực vì cái mục tiêu này cố gắng phấn đấu, chưa bao giờ lười biếng trễ.

	Trừ Huawei trở ra, Kình Thiên DVD cơ đạt được thành công lớn tin tức, cũng truyền tới Sử Ngọc Trụ, Liễu Truyện Chí, Mưu Kỳ Trọng, Lý Tiểu Hoa vân vân những thứ này, một mực chú ý Phương Thần người.

	Chẳng qua là, bọn họ rốt cuộc sẽ vì Kình Thiên lại một lần thành công ủng hộ, hay là tức miệng mắng to, hận ông trời không có mắt, làm sao có thể để cho Phương Thần liên tục thành công, kia Phương Thần liền không biết được.

	Bất quá, hắn cũng không muốn biết, càng không rảnh biết.

	Hắn lúc này đã hướng Yến Kinh chạy tới, kế hoạch bồi Tô Nghiên hai ngày sau, liền muốn lần nữa ngựa không ngừng vó chạy tới Nga.

	Vốn là hắn là tính toán trễ nữa hai tháng , nhưng là làm sao Nga bên kia phát sinh chuyện lớn thật sự là quá nhiều , không chỉ có Kadannikov thúc giục qua hắn nhiều lần, liền Chubais cũng đại biểu Yeltsin, mịt mờ bày tỏ hi vọng hắn có thể nhanh chóng tìm Nga.

	Cho nên, hắn không thể không đi.
Kết chương.