Chương 3306: Mười khối đạo cốt
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, liền Trương Việt cùng các trưởng lão đều ngơ ngác một chút, trong khoảng thời gian ngắn, Trương Việt cùng chư vị trưởng lão nhóm đều là ngươi xem ta, ta nhìn ngươi.
 
 	Đây cũng không phải là là bọn hắn xem thường Lý Thất Dạ, nhưng, bọn hắn đều cảm thấy, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, cái này nói đùa gì vậy, coi như là tông chủ Bình Thoa Ông xuất thủ, quản chi là tuyển cấp thấp nhất đạo cốt rồi, chỉ sợ cũng cần thời gian rất dài mới có thể biến hóa ra.
 
 	Dù sao, mỗi một khối đạo cốt đều ẩn chứa đại lượng phù văn, đem từng cái phù văn biên tự, diễn biến đó là nói dễ vậy sao sự tình, cái này không chỉ cần có thực lực cường đại, còn cần tài ba ngộ tính.
 
 	Tại vừa mới Cung Thiên Nguyệt đều đã thử, nhưng, lại không có thể thành công.
 
 	"Mười khối đạo cốt, không thể nào sự tình." Trương Việt đều chối bỏ Lý Thất Dạ ý nghĩ như vậy.
 
 	Trương Việt không có làm thấp đi cùng cười nhạo Lý Thất Dạ ý tứ, mặc dù hắn đối với Lý Thất Dạ ôm lấy một ít thành kiến, hoặc là có chút cái nhìn, nhưng, Lý Thất Dạ ít nhất bây giờ còn là Thúy Điểu phong đệ tử, ở phương diện này trên, Trương Việt còn không biết đi chèn ép Lý Thất Dạ cái gì.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói muốn diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, Trương Việt đương nhiên cảm thấy không thể nào, không nói Lý Thất Dạ không có thực lực kia, không có cái kia thiên phú, cũng không nói hiện tại thời gian đã không đủ, cho dù những này đều có thể không là vấn đề, bọn hắn cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ không có khả năng diễn hóa xuất mười khối đạo cốt công pháp.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, diễn biến mười khối đạo cốt công pháp." Hoàng Ninh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Diễn biến công pháp, chính là tận thiên địa ảo diệu, không phải sức người gây nên, ngươi cho rằng là nghuệch ngoạc vẽ linh tinh? Đơn giản liền có thể làm được hay sao?"
 
 	Hoàng Ninh căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, coi như là một khối đạo cốt công pháp, cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Bởi vì cái này căn bản liền chuyện không thể nào, cường đại như Cung Thiên Nguyệt, trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài, nhưng lại có được tiên thiên Chân Mệnh, nhưng nàng muốn diễn biến một khối đạo cốt công pháp đều không thể làm được.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng qua là Thiết Bì cường thể, ba phàm tư thế, người như hắn có thể diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, vậy đơn giản liền ý nghĩ hão huyền, vậy căn bản tựu không khả năng sự tình.
 
 	"Hừ, ngươi cũng có thể diễn hóa xuất mười khối đạo cốt công pháp, ta liền có thể thành tiên." Có đệ tử cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Sạch sẽ khoác lác, không có bổn sự kia, đừng khẩu xuất cuồng ngôn."
 
 	Cái này cũng không trách đệ tử khác như thế không tin, thậm chí là chẳng thèm ngó tới, như vậy, tùy ý ai nói đi ra, cũng khó mà tin tưởng, liền từ Cung Thiên Nguyệt, nàng nói nàng muốn diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, ở đây đệ tử chỉ sợ cũng không phải rất tin tưởng.
 
 	"Mười khối đạo cốt, đây là không thể nào." Liền đối Lý Thất Dạ tà môn rất có hứng thú thủ tịch trưởng lão cũng đều không khỏi lắc đầu.
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không biết rõ vì cái gì, trong lúc đó, nàng tựu là rất tin tưởng Lý Thất Dạ, đối với hắn theo như lời đi ra mà nói, tựu là mười phần có lòng tin, nàng hướng Trương Việt cùng các trưởng lão nói ra: "Sao không ngại nhường hắn thử xem đâu này, cũng sẽ không có cái gì tổn thất."
 
 	Cung Thiên Nguyệt như vậy, lập tức nhường Trương Việt cùng chư vị trưởng lão nhóm cũng không khỏi liếc nhìn nhau, Cung Thiên Nguyệt lời này cũng không sai, nếu để cho Lý Thất Dạ thử xem, lại có tổn thất gì đâu này?
 
 	"Tốt, không nói mười khối, liền coi ngươi là có thể diễn hóa xuất một khối, quản chi là Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt công pháp, ta làm chủ cho ngươi, đem khối này đạo cốt ban thưởng ngươi." Lớn tuổi nhất thủ tịch trưởng lão chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Lời này, ta thích nghe, cho ta không nhỏ hảo cảm, vậy thì bắt đầu đi." Nói xong, hắn thẳng đi chọn lựa đạo cốt.
 
 	"Cái này thật sự khả năng sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ đi chọn lựa đạo cốt bóng lưng, ở đây mấy vị trưởng lão đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều cảm thấy không có khả năng, đây quả thực là chuyện không thể nào, nếu như nói tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong diễn hóa xuất mười khối đạo cốt công pháp, liền Bình Thoa Ông đều làm không được sự tình.
 
 	"Mặc kệ được hay không được, cho hắn thử xem, tiểu tử này, ta có chút ưa thích." Một cái khác trưởng lão nói ra.
 
 	"Ừm, đích thực, tài ba người, tổng hội tuyển người đố kị." Cũng có trưởng lão nhìn một chút ở đây đệ tử, lạnh nhạt nói: "Chỉ có tài trí bình thường, mới có thể bình thản không người đố kị."
 
 	Lý Thất Dạ đạt được một ít trưởng lão cho phép, cái này khiến không ít đệ tử trong nội tâm không phục, đặc biệt là cùng Lý Thất Dạ kết thù kết oán hoặc là Cung Thiên Nguyệt người ái mộ, trong lòng bọn hắn càng là khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy ba phàm tư thế người, vẻn vẹn chỉ có Thiết Bì cường thể thực lực mà thôi, bọn hắn thực lực của những người này không biết rõ mạnh hơn Lý Thất Dạ bao nhiêu, thiên phú không biết rõ cao hơn hắn ra bao nhiêu.
 
 	Dựa vào cái gì Lý Thất Dạ liền có thể đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái, dựa vào cái gì là hắn có thể đạt được các trưởng lão coi trọng mấy phần, cho nên, những đệ tử này trong nội tâm đặc biệt khó chịu, cũng đặc biệt cừu thị Lý Thất Dạ.
 
 	"Hừ, diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, nằm mơ." Không có bất kỳ một cái đệ tử có thể tin tưởng Lý Thất Dạ có thể làm được, khinh thường nói.
 
 	"Không vội , chờ lấy hắn bị trò mèo đi, hiện tại thổi da trâu lại lớn cũng vô dụng, chờ một chút hắn thực hiện không được, tựu là xấu mặt thời điểm rồi." Cũng có đệ tử cười lạnh , chờ Lý Thất Dạ không thể thực hiện thời điểm, mới hảo hảo nhục nhã hắn cũng không muộn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bắt đầu chọn lựa đạo cốt, hắn đang chọn lựa đạo cốt, đều là không diễn biến đạo cốt, bất quá, hắn đang chọn lựa đạo cốt mười phần pha tạp, có địa giai thượng phẩm đạo cốt, cũng có Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt, có hỏa thuộc tính đạo cốt, cũng có thủy thuộc tính đạo cốt...
 
 	Mọi người nhìn hắn lựa chọn những này đạo cốt, đều bó tay nghĩ không ra, liền Trương Việt cùng các trưởng lão đều nhìn không ra huyền cơ gì tới.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật sự muốn diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, tốt nhất cách làm tựu là chọn lựa mười khối Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt.
 
 	Ai cũng biết, phẩm giai càng thấp, đạo cốt lại càng dễ dàng diễn biến, phẩm giai càng cao, thì càng khó diễn biến.
 
 	Nếu như là Thiên giai thượng phẩm đạo cốt, chỉ sợ liên nhập thánh tồn tại, đều chưa chắc có thể có thực lực kia đi diễn biến.
 
 	Cho nên, đổi lại bất cứ một người đệ tử nào tuyển chọn, đều sẽ lựa chọn mười khối Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt, hiện tại Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả địa giai thượng phẩm đạo cốt đều lựa chọn, đây quả thực lại không thể tư nghị sự tình.
 
 	"Địa giai thượng phẩm?" Chứng kiến Lý Thất Dạ liền địa giai thượng phẩm đạo cốt đều chọn lựa, các trưởng lão bọn hắn đều không rõ, địa giai thượng phẩm đạo cốt, muốn diễn biến nó, nói dễ vậy sao.
 
 	Không muốn nói Lý Thất Dạ thực lực như vậy, coi như là tông chủ Bình Thoa Ông rồi, hắn có thực lực kia rồi, hắn muốn đem một khối địa giai thượng phẩm đạo cốt diễn biến thành công pháp, vậy cũng không phải một sự tình đơn giản, hắn cũng là cần tiêu hao đại lượng tâm huyết cùng thời gian.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ thực lực như vậy, vậy mà chọn lựa địa giai thượng phẩm công pháp , bất kỳ người nào nhìn, đều cảm thấy Lý Thất Dạ là bị hóa điên rồi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ chọn tốt mười khối đạo cốt về sau, bày đặt tại trên bàn, sờ lên cái cằm, lộ ra dáng tươi cười, không có lập tức động thủ, chỉ là ánh mắt tại đây từng khối đạo cốt bên trên đảo qua mà thôi.
 
 	"Thời gian không nhiều lắm." Lúc này, Chiến Hổ lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, nhắc nhở nói.
 
 	"Hiện tại liền coi ngươi là muốn đùa nghịch hoa chiêu gì đều không hữu dụng." Gặp Lý Thất Dạ nhìn xem đạo cốt, không có bất kỳ cử động, có đệ tử cười lạnh, nói ra: "Đợi thời gian vừa đến, ngươi liền thua, đến lúc đó, ngươi nhất định phải học chó bùm..." "Câm miệng" Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng quát trách móc, lạnh giọng nói: "Lại dài dòng, sẽ đem ngươi văng ra." Nói xong tú mục phát lạnh, ánh mắt như lạnh kiếm đồng dạng.
 
 	Vị này đệ tử bị Cung Thiên Nguyệt ánh mắt quét qua đi qua, lập tức sởn hết cả gai ốc, câm như hến, lập tức ngậm miệng lại, không còn dám thốt một tiếng.
 
 	Bị Cung Thiên Nguyệt như thế một tiếng lạnh lùng quát trách móc về sau, không chỉ là vị này đệ tử, những cái kia vốn là muốn cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, đều lập tức ngậm miệng lại, cũng không dám lên tiếng nữa.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi cầm lên đạo cốt, hắn đem từng khối từng khối đạo cốt dựng đứng, mỗi một khối đạo cốt đều bày đặt ra bất đồng tư thái, phương hướng khác nhau, hắn bày đặt đạo cốt thời điểm, có điểm giống bày đặt bài Domino, mặc dù mỗi khối đạo cốt là không thể lẫn nhau lần lượt ngược lại, nhưng là, lại cho người một loại không nói được cảm giác, tựa hồ mỗi một khối đạo cốt đều hai bên có liên quan đến đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đem mười khối đạo cốt dựng thẳng lên bày đặt ở trên bàn, một lần lại một lần điều chỉnh vị trí, bày đặt ra một cái hết sức kỳ lạ tạo hình.
 
 	Về phần dạng này tạo hình là kỳ lạ ở nơi nào, bất luận là Cung Thiên Nguyệt, còn là ở đây các trưởng lão, đều nói không đi ra, bọn hắn tựu là cảm thấy Lý Thất Dạ bày đặt đi ra như vậy một cái tạo hình, là mười phần kỳ lạ, cho bọn hắn một loại hết sức không được tự nhiên cảm giác, hoàn toàn là ảnh hưởng bọn hắn cảm thấy, hình như là bóp méo cái gì.
 
 	"Không gian sao?" Chứng kiến cái này rất kỳ lạ tạo hình, kiến thức phổ biến nhất phong phú nhất Thủ tịch trưởng lão cũng không phải rất khẳng định, cũng nhìn không ra bao nhiêu huyền diệu, nhưng là, tựu là cảm thấy, dạng này tạo hình, không cách nào đi bắt chước, cho dù hắn có thể đem cái này tạo hình nhớ kỹ, nhưng là, nhường hắn đi bày đặt, hắn cũng bày đặt không đi ra, loại cảm giác này rất quỷ dị.
 
 	Cái này rất giống là bóp méo trí nhớ của bọn hắn, bóp méo bọn hắn cảm thấy, bóp méo bọn hắn trước mắt không gian...
 
 	Chuyện như vậy, trên căn bản là chuyện không thể nào, đừng nói là Lý Thất Dạ thực lực như vậy, coi như là bọn họ đều là không cách nào làm được đấy.
 
 	"Tốt rồi, muốn bắt đầu." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Chứng kiến kỳ tích đã đến giờ."
 
 	Nói xong, hắn cong lên ngón tay, hướng trong đó một khối đạo cốt bắn tới.
 
 	Lý Thất Dạ dùng ngón tay đi đạn khấu đạo cốt, lập tức để tại đây các trưởng lão, tất cả đệ tử cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	Kẻ đần cũng biết, diễn biến đạo cốt công pháp , đương nhiên là muốn dùng Sinh Mệnh chi trụ rồi, dùng ngón tay đi gõ đánh liền có thể diễn biến công pháp, vậy đơn giản tựu là chuyện cổ tích sự tình.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên nhưng, ngay tại Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng gảy tại khối này đạo cốt phía trên thời điểm, khối này đạo cốt nháy mắt có đại đạo lực lượng ba động một chút.
 
 	Loại cảm giác này thật giống như một giọt nước đã rơi vào trên mặt hồ, tựu là "Ba" một tiếng rất nhỏ thanh âm, mặt hồ nháy mắt nổi lên rung động.
 
 	Tại "Ba" một tiếng ở bên trong, khối này đạo cốt nháy mắt đại đạo lực lượng nhộn nhạo, đây là một khối có thủy thuộc tính đạo cốt, nháy mắt thật giống như có quang sóng nhộn nhạo, hơi nước nháy mắt đập vào mặt, mát lạnh thoải mái người!
Kết chương.