Chương 391 : Hiện tại tin không?.
Xích Tiêu Liệt Diễm trảm loại này Thần phẩm võ kỹ, kế thừa hệ thống võ kỹ nhất quán ưu điểm, rất dễ dàng liền có thể lĩnh ngộ.

	Lăng Kiếm thần quyết đâu?

	Loại này kiếm kỹ, đối Võ tu tới nói giống như thiên thư.

	Nhưng đối có kiếm đạo phương diện Kiếm tu mà nói, một dạng rất dễ dàng liền có thể lĩnh hội thức thứ nhất.

	Huống chi.

	Làm Hỏa hệ vũ tu Quân Thường Tiếu, tới tu luyện Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, hoàn làm ít công to đâu.

	Cho nên đối mặt nhị trưởng lão long khiếu cửu thiên, trực tiếp thi triển ra.

	"Uy lực."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cũng không phải rất mạnh."

	Hắn thi triển ra Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, lấy lực lượng giá trị để cân nhắc, vẻn vẹn chỉ có 40 vạn cân tả hữu.

	Giới thiệu thượng, này hoàn toàn có thể làm đòn sát thủ lai sử dụng đây.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ bất quá lĩnh ngộ da lông, uy lực tự nhiên không mạnh."

	"Cũng thế."

	Từ đạt được Xích Tiêu Liệt Diễm trảm đến thi triển đi ra, tính toán cũng liền một hai ngày thời gian.

	"Mà lại."

	Hệ thống lại nói: "Loại chiêu thức này uy lực cũng quyết định bởi tại tụ lực, liền túc chủ loại này ngưng tụ hỏa diễm sau đó liền thi triển ra đi, uy lực yếu cũng hợp tình hợp lý."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu tiêu sái chắp tay, nói: "Chư vị, hiện tại tin không?"

	Long Phá Thiên cùng Long gia trưởng lão lấy lại tinh thần, nhìn về phía Diễn Vũ tràng người tuổi trẻ kia, ánh mắt vẫn tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin.

	Chỉ dựa vào một chiêu, liền đem nhị trưởng lão đẩy lui tịnh thổ huyết, kẻ này thực lực tuyệt đối mạnh A a!

	Tại Tây Nam Dương châu, tuổi còn trẻ như thế, lại tu vi cao thâm Võ tu, tại bọn hắn nhận biết trung, khẳng định chỉ có gần nhất mới quật khởi Thiết Cốt phái chưởng môn!

	"Nếu như hoàn không tin."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có thể đem môn phái đại ấn lấy ra, để chứng minh thân phận của mình."

	"Quân chưởng môn!"

	Long Phá Thiên chắp tay nói: "Tới chơi ta Long gia, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

	Cái này rất có thành ý!

	Long gia chủ hiện tại đã không quan tâm đối phương có phải hay không Thiết Cốt phái Chưởng môn, vẻn vẹn có như thế mạnh tu vi, khẳng định có lai lịch lớn!

	"Xin mời ngồi!"

	Long Phá Thiên nghiêng người cho nhất cái thỉnh thế.

	Long gia trưởng lão nhao nhao tránh ra đường, trên mặt tràn ngập kính ý.

	Thiết Cốt phái tuy chỉ có Thất lưu, nhưng trong khoảng thời gian này làm sự tình, tuyệt không kém bốn Ngũ lưu Tông môn, tự nhiên cũng muốn đem Chưởng môn xem như đại nhân vật.

	. . .

	Đại sảnh.

	Long Phá Thiên ngồi ở vị trí đầu vị, nhìn thoáng qua đứng sau lưng Quân Thường Tiếu đứng đấy đệ tử, nói: "Quân chưởng môn, những này là quý phái đệ tử?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Long gia trưởng lão quan sát tỉ mỉ, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên đều không phải là hạng người bình thường!"

	Không biết thân phận trước, bọn hắn đối đãi Lý Thanh Dương bọn người, đơn giản cảm thấy đặc thù điểm, hiện tại biết được là Thiết Cốt phái đệ tử, đối đãi ánh mắt lập tức khác biệt.

	Chờ chút!

	Long Tử Dương làm sao mang Thiết Cốt phái Chưởng môn đến rồi!

	Long Phá Thiên cũng ý thức được, mà lại nghĩ so với bọn hắn đều nhiều, vội vàng hỏi: "Quân chưởng môn, khuyển tử chẳng lẽ lại bái nhập quý phái môn hạ?"

	Hắn là từ Long Tử Dương hô 'Chưởng môn' đoán được.

	Tình huống bình thường, ngoại nhân xưng đứng đầu một phái, đều sẽ mang dòng họ, không mang chính là một môn phái.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đoạn thời gian gần nhất, Tử Dương ngay tại bản tọa này ngóc ngách lạc trong tu luyện."

	". . ."

	Long Phá Thiên mặt lập tức đỏ lên.

	"Quân chưởng môn."

	Hắn chắp tay xin lỗi nói: "Long mỗ vừa rồi chính là vô ý chi ngôn, xin đừng nên để ở trong lòng."

	Trung thực ngồi tại cuối cùng nhất Long Tử Dương, nhìn thấy phụ thân như thế khách khí, lập tức có chút mộng.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, dù là Ngũ lưu Tông môn Tông chủ tới chơi, phụ thân đều sẽ biểu hiện rất có uy nghiêm, làm sao bây giờ tựa như đổi một người dường như.

	Bởi vì, Thiết Cốt phái có Võ Hoàng!

	Loại này cường giả, trực tiếp đem nhất cái Thất lưu môn phái tăng lên không ít cấp độ, dù là Long gia chủ cũng không dám lãnh đạm.

	Nếu như nhất cái Cửu lưu môn phái, có Võ Đế tọa trấn, khẳng định cũng sẽ bát phương lai bái.

	"Bản tọa nếu như để ở trong lòng."

	Quân Thường Tiếu dừng một chút, hướng về phía nhị trưởng lão cười một tiếng, nói: "Vị trưởng lão này liền sẽ không chỉ là thổ huyết đơn giản như vậy."

	Này bức trang tròn mà nhẵn bóng, sung mãn mà trơn bóng.

	Điều trị thương thế nhị trưởng lão nghe vậy, phía sau lập tức dâng lên ý lạnh.

	Kẻ này trên Sinh Tử đài, một quyền giây mất Nhị phẩm Võ Vương, nếu như vừa rồi dâng lên sát tâm, mình bây giờ chỉ sợ đã thành thi thể!

	Long Phá Thiên thì là xấu hổ cười một tiếng, nói: "Khuyển tử có thể bái nhập quý phái, cũng coi là phúc khí của hắn."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại không nghĩ như vậy.

	Không thể phủ nhận.

	Thiết Cốt phái gần nhất danh tiếng chính thịnh, cũng có rất lớn tiềm lực, nhưng chung quy chỉ là Thất lưu môn phái, nhi tử có Thượng phẩm Linh căn, gia nhập Thiết Cốt phái cũng coi như vật siêu chỗ đáng giá.

	"Tử Dương ngày bình thường tu luyện rất cố gắng, trưởng thành cũng rất nhanh, bây giờ đã tấn thăng làm Nội môn đệ tử." Quân Thường Tiếu nói.

	Long Phá Thiên cười nói: "Làm phiền Quân chưởng môn phí tâm."

	Hắn thấy, nhi tử trở thành Nội môn đệ tử, cũng là bình thường nhất bất quá sự tình.

	Nhưng mà.

	Long gia chủ sợ là không biết, đây là Long Tử Dương nhập môn trước tu vi liền cao điểm.

	Nếu như chậm thêm nhập môn một đoạn thời gian, nghĩ tại môn phái thi đấu đoạt Nội môn đệ tử danh ngạch, này sợ rằng sẽ rất khó khăn.

	Nói tóm lại.

	Thiết Cốt phái có các loại tài nguyên, chỉ cần Linh căn không phải quá thấp, lại cất bước tương đối sớm, chưa hẳn liền biết yếu tại Thượng phẩm Linh căn!

	Mà này, cũng là Quân Thường Tiếu theo đuổi.

	Gia nhập môn phái, ta không cần ngươi đến cỡ nào cao tư chất, ta chỉ cần ngươi đầy đủ nghiêm túc cố gắng tu luyện.

	"Quân chưởng môn."

	Long Phá Thiên nói: "Lần này tới thăm, cần làm chuyện gì?"

	"Nghe nói Long gia sắp cử hành gia tộc thi đấu, Tử Dương hắn muốn tham gia, thế là bản tọa liền không mời mà tới." Quân Thường Tiếu nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Long Phá Thiên minh bạch, trong lòng vui mừng nói: "Thiết Cốt phái đệ tử, tại Quân chưởng môn điều giáo dưới, thực lực đều tăng lên cực nhanh, con ta lần này trở về, hẳn là sẽ có chói sáng biểu hiện!"

	Làm phụ thân, hắn rất nghiêm ngặt.

	Nhưng cũng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Nếu như nhi tử tại Thiết Cốt phái trở nên mạnh hơn, tự nhiên rất vui mừng.

	Long gia mấy tên trưởng lão cũng minh bạch.

	Long Tử Dương rời nhà trốn đi gia nhập Thiết Cốt phái, là bái sư học nghệ, bây giờ trở về cũng coi như học nghệ mà về, nghĩ ở gia tộc thi đấu lộ hai tay.

	Không sai.

	Đây chính là Long Tử Dương về nhà mục đích.

	Hắn không phải là vì trang bức, hắn là muốn nói cho người của Long gia.

	Ta Long Tử Dương coi như không thể tu luyện gia tộc võ học, lần này tu hành trở về, một dạng có thể mạnh hơn các ngươi, một dạng có thể ngược các ngươi!

	Người trẻ tuổi có huyết tính, dung không được bị đồng tộc xem thường, cho nên muốn chứng minh mình, ta đi, ta có thể!

	——
Kết chương.