Chương 21 : 2V2.
Trong một đạo hố to sâu không thấy đáy, toàn thân quần áo đều sắp thành hình sợi vải tứ vương nữ thở dốc ngụm lớn, máu tươi thuận theo nàng ngón giữa nhỏ xuống, đánh đến bây giờ, nàng ngay cả bộ dáng của địch nhân đều không nhìn thấy.

	"Chỉ thiếu một chút liền bắt được tung tích , nếu như có thể tới gần, thắng nhất định là ta, nhất định là!"

	Tứ vương nữ như là nổ lên, đứng ở trong hố to hô.

	Oanh!

	Một khoả Phong Ngân viên đạn oanh đến, đánh thủng tứ vương nữ thân thể, cường đại động năng cộng thêm đặc tính của năng lực bản thân nàng, để thân thể của nàng rất nhanh nghiền nát, hóa thành khói đen bốc hơi trong không khí, xung quanh hố to sụp đổ.

	Trong một mảnh phế tích đen kịt, toàn thân vết máu, cánh tay bị nổ đứt một cái mũ dạ nam nằm trên mặt đất, môt cây chủy thủ đang đâm vào lồng ngực hắn.

	"Ngươi thành công, khốn nạn Ted."

	Nằm trên mặt đất mũ dạ nam trong tay phát lực, bóp nát một thanh đao trang sức do tinh sa chế tạo.

	Ầm một tiếng, tinh sa thành hình vòng hướng xung quanh lan tràn, trước hết xui xẻo là tửu trang phụ cận nhà dân, tại tinh sa trùng kích xuống, những nhà dân này trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Ngắn ngủn 1. 2 giây sau, lấy tửu trang làm trung tâm, trong khu vực một km xung quanh tất cả kiến trúc bị san bằng, mặt đất lộ ra bùn đất bằng phẳng đến để người không dám tin, mặt đất của phiến khu vực này biến mất 5 mét trở lên, đây là nhị vương tử · Ted thủ đoạn kết thúc.

	Không trung, Tô Hiểu một tay cầm Bahar móng vuốt, đêm nay tuy bị một tên lão âm tất tính kế, nhưng chỉ cần có thể đánh chết vương tộc, có hay không bị tính kế hắn đều không quá quan tâm.

	Bởi vì sử dụng 【 Metal· Bạo Quân 】 oanh ra quá nhiều viên đạn, Tô Hiểu pháp lực trị chỉ còn 3650 điểm, đừng cho rằng loại này pháp lực trị còn thừa số lượng rất nhiều, pháp lực trị của hắn đã tính gộp đến 18816 điểm.

	【 ngươi đã đánh chết Adiri · Athena. 】

	【 bởi vì Adiri · Athena là bản thế giới vương tộc, ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 15. 9%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 36. 45%. 】

	【 ngươi đạt được vương huyết (2 / 12). 】

	...

	Tứ vương nữ vương huyết càng nhiều, tính cả phần này, Tô Hiểu đã đạt được một phần tư vương huyết, còn lại ba phần tư, tại lão quốc vương, đại vương tử, nhị vương tử, ngũ vương nữ, cùng với Tri Chu phu nhân cái kia.

	Theo như tình huống trước mắt nhìn, lão quốc vương chỗ giữ lại vương huyết hẳn là ít hơn một nửa.

	Lần này Tô Hiểu đến ám sát nhị vương tử · Ted không thành công, ngược lại là tứ vương nữ nằm dính đạn, chỉ có thể nói, thế sự vô thường.

	Bahar giảm xuống phi hành độ cao, Tô Hiểu buông ra Bahar móng vuốt, rơi vào trên nóc nhà của một tòa nhà dân.

	"Gâu."

	Đầy bụi đất Bố Bố Uông chạy tới, vừa rồi nó rất lanh lợi, rút lui nhanh, nếu không nhất định sẽ bị sóng xung kích tinh sa hình vòng kia đuổi đến.

	Mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị rút lui, một tên nam nhân mặc áo giáp màu bạc, từ phụ cận trong hẻm nhỏ đi ra, là nhị vương tử · Ted.

	Tối nay không gió, Tô Hiểu hút ngụm không khí hơi lạnh, rút đao nghênh hướng nhị vương tử · Ted.

	"Ta nhớ không lầm, ta cái kia muội muội hiện tại kêu Lưu."

	Nhị vương tử · Ted rút ra bên hông kiếm mảnh, đây là thanh kiếm mảnh cùng thập tự kiếm kết hợp thể, chuôi cầm có gần 30 cm dài, phần che tay rất rộng, hai đầu đều có một khoả bảo thạch, cùng bảo thạch ở đoạn cuối chuôi kiếm hình thành hình tam giác.

	Tuy nói đây là thanh kiếm mảnh, mũi kiếm chỉ có rộng hai ngón tay, lại làm cho người ta loại trầm trọng cùng sắc bén cảm giác, cũng không lộ vẻ yếu ớt.

	Có thể kế thừa vương huyết, cũng sống đến bây giờ vương tộc đều sẽ không yếu, lúc trước tam vương tử sở dĩ bị Tô Hiểu một đao giây, là vì Tô Hiểu tự nhiên khắc chế tam vương tử.

	Tam vương tử bằng vào năng lực tinh thần cường đại, không biết gài bẫy bao nhiêu cường giả, vào hôm nay, báo ứng đã đến, hắn gặp được hoàn toàn miễn dịch tinh thần khống chế Tô Hiểu.

	"Byakuya."

	Nhị vương tử · Ted không biết như thế nào biết được Byakuya cái xưng hô này, vốn lấy gia hỏa này lão âm tất trình độ, cái này không đáng để bất ngờ.

	"Ta cái kia muội muội Lưu, không thể truyền thừa vương huyết, nàng là rất đặc thù Adiri vương tộc, nàng thật ra là 'Hạt giống', vương huyết đoạn tuyệt lúc, mới đến phiên nàng ra sân."

	Nhị vương tử · Ted cởi bỏ cúc áo dưới cổ, cũng kéo lên cổ áo tay phải.

	"Lưu không nên tới Tháp Lâm, nàng có lẽ tại Trúc thôn, Thanh chi nhất tộc cùng chúng ta Adiri vương tộc nhiều thế hệ đồng minh, bọn hắn sẽ bồi dưỡng cùng thủ hộ vương huyết hạt giống, tránh cho vương huyết đoạn tuyệt, thế hệ này tộc trưởng Thanh Trượng, không phải người lỗ mãng, lão nhân gia người... Đã chết sao? Là ngươi, giết lão nhân gia người?"

	Nhị vương tử · Ted mi mắt rủ xuống, khí tức màu đen gần như hình thành dạng kim hướng chung quanh tuôn ra, mặt đất bị ăn mòn, trên bức tường xuất hiện mảng lớn rạn nứt, nhị vương tử · Ted chiến lực, bất ngờ cường hãn, so sánh hắn, tứ vương nữ quả thật chính là tặng đầu người đấy.

	Nhị vương tử · Ted thân là lão âm tất, lúc này lại đã là giận dữ, ai cũng có người vướng bận, Ted người vướng bận chính là tộc trưởng, đó là ân sư của hắn, hắn chiến đấu bản lĩnh đều là tộc trưởng truyền thụ cho, từ nhỏ tại trong vương cung băng lãnh lớn lên, nhưng ở tộc trưởng cái kia, nhị vương tử · Ted cảm nhận được cảm giác là thầy cũng là cha.

	"Trả lời ta, là ngươi, giết chết ân sư của ta sao, Cocolin · Byakuya."

	Nhị vương tử · Ted con ngươi trở nên đen kịt một mảnh, lợi kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất.

	"..."

	Tô Hiểu không có giải thích dù là một chữ, bởi vì không có ý nghĩa.

	"Xem ra không phải ngươi, hiểu lầm ngươi rồi, thật có lỗi."

	Nhị vương tử · Ted khí tức màu đen tiêu tán, gia hỏa này hướng trên bậc thang bên đường ngồi xuống, trường kiếm trở vào bao, vẻ mặt tươi cười.

	"Đừng khách khí, ngồi a, coi như nhà mình giống nhau."

	Ted hất hất cằm, dường như vừa mới khí tức toàn bộ triển khai không phải hắn.

	"Nếu như không tin lời của ta , có thể đi tìm cha ta chứng thực, Lưu là tuyệt đối không thể kế thừa vương huyết đấy, trừ phi ngươi muốn đem nàng biến thành sơ vương , nếu như ngươi làm như vậy, Tháp Lâm, Thánh Thủ hai nước bên trong tất cả cường giả đều sẽ đuổi giết ngươi, sơ vương là cấm kỵ không được phép tồn tại, vương huyết đến từ sơ vương, nhưng sơ vương tuyệt đối không thể xuất hiện nữa."

	Ted không biết từ đâu móc ra một miếng thịt khô, đặt ở trong miệng kỹ càng nhấm nuốt.

	"Trừ đi các ngươi cùng ta, liền chỉ còn huynh trưởng của ta cùng Tri Chu phu nhân, hai người bọn họ đã liên thủ, không bằng chúng ta cũng liên thủ?"

	Nhị vương tử · Ted trong lời nói, tiết lộ ra rất nhiều tin tức, tỷ như Lưu không thể kế thừa vương huyết, sơ vương, cùng với ngoại trừ nhị vương tử bên ngoài, đối thủ chỉ còn đại vương tử cùng Tri Chu phu nhân.

	Có lẽ còn có ngũ vương nữ mới đúng, nhị vương tử · Ted nói như vậy, rất có thể là ngũ vương nữ đã chết, lại có lẽ là bị hắn bắt giữ rồi, tạm thời không có giết, làm thẻ đánh bạc lưu lại, nhị vương tử · Ted loại này có chút 'Tinh thần phân liệt' người, rất có thể sẽ làm ra loại chuyện này.

	"Ngươi trái lại là nói câu nói, tự chính mình nói cả buổi, rất mất mặt đấy, đừng nhìn ta sợ chết như vậy, ta cũng rất sĩ diện đấy."

	"A."

	"Ngươi gia hoả này kiếp trước nhất định là không nói gì, như thế nào? Hợp tác sao?"

	Nhị vương tử · Ted ăn xong thịt khô đứng người lên, còn vỗ vỗ bụi bặm trên mông.

	"Ngũ vương nữ ở đâu?"

	Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, cái kia có lẽ là chỗ tốt có được dễ dàng.

	"Tại nhà ta, còn chưa có chết, nhưng cũng sắp rồi, thủ hạ của nàng thiếu chút nữa làm thịt ta, theo ta đi, ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

	Nhị vương tử · Ted hướng trong hẻm nhỏ đi đến, ngay tại vừa rồi, hắn cùng với Tô Hiểu vẫn còn quan hệ ngươi chết ta sống, mà bây giờ, gia hỏa này lại có thể chủ động lộ diện, cũng muốn cùng Tô Hiểu hợp tác, chỉ có thể nói, thế giới của lão âm tất chính là như thế.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông cùng Bahar ở phía sau đi theo, khoảng cách hắn ít nhất 2 km , nếu như thật sự có cái gì bất ngờ, hắn sẽ để cho nhị vương tử · Ted biết rõ, cái gì là Thái Dương lửa giận, Che Chở Huy Chương + Apollo, tương đương tại chỗ nổ mạnh bất tử tổ hợp.

	Vương đô bên trong thế cục càng ngày càng để người nhìn không thấu, Tô Hiểu chuẩn bị tại trong thời gian ngắn gặp lão quốc vương một mặt, để chứng thực nhị vương tử · Ted chỗ nói thật hay giả.

	Lưu một mực ở tại Trúc thôn, tính cách cởi mở, giả thiết nàng thật sự kế thừa vương huyết, để nàng tại Trúc thôn bên trong cư trú, chẳng khác nào tại mãn tính tự sát, quay về Tháp Lâm lập tức sẽ chết, hơn nữa tại tộc trưởng lúc sắp chết đã từng nói qua, đừng lợi dụng Lưu, Lưu trong cơ thể niêm phong đồ vật rất đáng sợ.

	Rất nhiều dấu hiệu cho thấy, Lưu thật sự có thể là vương huyết bảo đảm cuối cùng, vương huyết đoạn tuyệt lúc, trong cơ thể nàng niêm phong đồ vật sẽ 'Thức tỉnh', sinh ra một tia vương huyết, vì vậy nàng mới tại Trúc thôn bên trong, như vậy an toàn hơn.

	Nếu như Thiên Ba tộc không có kéo tới, nàng rất có thể sẽ một mực lưu lại Trúc thôn, làm khi tân vương phong lâm, hạt giống mới sẽ xuất hiện lúc, Lưu trong cơ thể niêm phong đồ vật cũng sẽ bị chuyển đi.

	Loại bí mật ngay cả đại bộ phận người thủ tháp cũng không biết này, nhị vương tử · Ted lại biết rõ, không phải gia hỏa này nói dối, chính là hắn đối với vương huyết đã hiểu rõ vô cùng, hiểu rõ đến hắn có thể tự mình vận dụng vương huyết lực lượng, dùng cái này ngắn ngủi tăng lên chiến lực của bản thân, vì vậy hắn mới dám xuất hiện tại trước mặt Tô hiểu, đến cùng Tô Hiểu hợp tác.

	Tại trong vương đô quanh đi quẩn lại vài vòng, Tô Hiểu đến vương đô biên giới khu vực khu bình dân, đây là nơi chất chứa dơ bẩn dưới sự ngăn nắp.

	Ban đêm khu bình dân vô cùng yên tĩnh cùng hắc ám, đối mặt trong không khí phiêu tán mùi thối nhạt, nhị vương tử · Ted sắc mặt như thường, tựa hồ đã sớm quen thuộc.

	"Bị phụ thân đuổi ra hoàng cung về sau, ta vẫn ở tại nơi này, khi đó, ta hình như là 7 tuổi, nhớ không rõ , nếu như phụ thân thấy được là ta đi truyền thừa vương huyết của hắn, nét mặt của hắn nhất định rất đặc sắc."

	Nhị vương tử · Ted tựa hồ là nghĩ đến chuyện rất thú vị, trên mặt không khỏi hiển hiện nét cười.

	"Đến, đây chính là nhà ta, ngươi chờ chút."

	Nhị vương tử · Ted dừng bước tại trước một tòa lầu đá nửa vứt đi, rất có tiết tấu gõ vang cửa phòng.

	Cọt kẹt một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, một tên lão đầu lưng còng đứng ở trong cổng vòm u ám, trong tay cầm theo thanh lưỡi câu dày nặng.

	"Để người tản ra rồi a, nữ nhân kia đã chết rồi sao?"

	"Không chết."

	"Vậy là tốt rồi."

	Nhị vương tử · Ted gọi Tô Hiểu một tiếng về sau, liền cất bước đi vào trong lầu đá.

	Tô Hiểu tiến vào lầu đá về sau, đi theo Ted hướng tầng hầm ngầm đi đến, cửa tầng hầm đẩy ra, một tên nữ nhân bị trói tại trên ghế ngồi xuất hiện ở Tô Hiểu trong mắt.

	Trong tầng hầm ngầm nữ nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu cùng Ted, mà tại trong miệng nàng, đang cắn yết hầu của một tên hài đồng.

	"Ngươi giết hắn làm cái gì, không có tiểu gia hỏa này, ngươi ngay cả nước nhỏ giọt cũng không được uống."

	Ted liếc mắt trên mặt đất tản mát đồ ăn cùng nước đọng, hiển nhiên, thủ hạ của hắn chống lại mệnh lệnh của hắn, tiểu gia hỏa kia rất thiện lương, cho ngũ vương nữ đưa tới đồ ăn cùng nước, kết quả bị ngũ vương nữ một ngụm cắn đứt yết hầu hút khô máu tươi, tiểu gia hỏa này vừa chết hoàn toàn, nói rõ chính là chuyện vừa mới phát sinh.

	Ngũ vương nữ buông ra hài đồng thi thể, miệng đầy máu tươi nàng hoạt động cái cổ, trong lúc bất chợt, nàng bị khóa sắt xỏ xuyên qua một mảng lớn to cỡ cánh tay.

	"A!"

	Ngũ vương nữ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân phát lực, khóa sắt rung lên kèn kẹt, không biết làm sao, nàng không thể giãy giụa.

	"Nói với ngươi bao nhiêu lần, đây là nịch thép đúc xiềng xích, Thiên Ba tộc dùng để cầm tù Thần Linh cổ xưa xiềng xích, vẫn còn là nói cho ta biết a, thứ kia ở đâu."

	Phốc xuy.

	Một đạo tàn ảnh xẹt qua, ngũ vương nữ sửng sốt trong nháy mắt, nàng yết hầu phun máu cười ha hả.

	"Ngươi đừng nghĩ biết rõ rồi."

	Ngũ vương nữ nói xong câu đó, toàn thân phát lực, máu tươi phun Ted đầy người đều là, ngũ vương nữ bây giờ là muốn chết không xong, Tô Hiểu đột nhiên dùng đoản đao chém nàng, để nàng đạt được cơ hội giải thoát.

	【 ngươi đã đánh chết Adiri · Rupert. 】

	【 bởi vì Adiri · Rupert là bản thế giới vương tộc, ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 15. 4%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 51. 85%. 】

	【 bởi vì Adiri · Rupert ở vào 'Nịch thép đúc xiềng xích' cầm tù trạng thái, vương huyết cần Liệp sát giả tự động rút ra. 】

	...

	Ted lau xuống vết máu trên mặt, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, nói ra: "Ngươi không định giải thích một cái?"

	"Tay trượt rồi."

	"Quá qua loa rồi, đổi loại giải thích."

	"Hợp tác a."

	"Hợp tác? Ừm, ta tin tưởng ngươi là tay trượt, ngày mai chúng ta đi diệt trừ vương huynh của ta, đề nghị này như thế nào?"

	Ted ngón tay chỉ tại ngũ vương nữ mi tâm, huyết dịch dạng thạch từ ngũ vương nữ mi tâm chảy ra, chui vào Ted trong ngón tay.

	"Vương huynh, ta biết rõ ngươi đang nghe, chúng ta sáng mai liền đi giết ngươi."

	Ted ngửa đầu hô, trong tầng hầm ngầm không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

	...

	Trong một gian mật thất chỗ sâu dưới đất vương đô, một đôi con ngươi dọc mở ra, đây là tên nam nhân đầu đầy tóc dài vàng kim, tóc có chút xoã tung của hắn bù xù ở sau lưng, để người cảm giác được cảm giác bá đạo của hắn.

	Đây chính là đại vương tử · Walsh, hắn thông qua thủ đoạn của mình đã tận mắt thấy, trong vương đô hai người khó đối phó nhất ngay tại ban nãy liên thủ rồi.

	"Liên thủ không có ý nghĩa."

	Đại vương tử · Walsh hừ lạnh một tiếng, hắn từ trên bệ đá đứng dậy, mở ra cửa ngầm đi vào trong thông đạo dưới đất.

	Nếu như Bahar thấy một màn như vậy, nó tuyệt đối sẽ nói: "Ngươi như vậy ngưu bức, ngươi chạy cái gì a?"

	Đại vương tử · Walsh rất không muốn thừa nhận chính là, tại đêm nay, hắn mất ngủ, cùng hắn đồng dạng mất ngủ còn có Tri Chu phu nhân.

	Vốn là sáu người đoạt vương huyết, nhưng ở Tô Hiểu cùng Ted gặp gỡ sau đó, tứ vương nữ lập tức nằm dính đạn chết bất đắc kỳ tử, sau đó ngũ vương nữ cũng lạnh thấu, sáu người tranh đoạt giảm bớt đến bốn người.

	Càng đáng sợ chính là, Tô Hiểu cùng Ted liên thủ rồi, sáng mai liền chuẩn bị đi thu thập đại vương tử · Walsh, Walsh còn biết chuyện này, hắn có thể không mất ngủ sao.
Kết chương.