Chương 403 : Uy hiếp.
Tại huyết vụ đầy trời bên trong, Joanna thanh âm nghe vào mát lạnh mà lạnh lùng, còn có một loại trần trụi nhìn xuống cảm giác. 

Đường gia tam lão nhìn qua chung quanh tràn ngập huyết khí, thân thể đang run rẩy, run rẩy, đây chính là bọn hắn Đường gia hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng ra một ngàn Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân a! 

Trọn vẹn hai ngàn vị Chiến Sủng Đại sư, cứ thế mà chết đi! 

Đừng nói là hai ngàn, liền xem như lập tức chết đi hàng chục Chiến Sủng Đại sư, tại bình thường khu căn cứ bên trong, đều đủ để tạo thành oanh động, leo lên tin tức đầu bảng! 

Đường gia gần đây mười năm qua, bốn phía chinh chiến hết thảy hao tổn nhân tài, cộng lại đều không có hôm nay giờ khắc này tổn thất nhiều! 

Mà lại. 

Chết được quá nhanh! 

Nhanh đến bọn hắn căn bản không kịp ngăn cản. 

Thậm chí, không có cách nào đi ngăn cản! 

Tại tam lão bên trong, cảm thụ sâu nhất liền bà lão kia, nàng miệng đầy răng đã lão rơi, giờ phút này bờ môi run rẩy, có chút hở, trong tay nàng chiến sủng, tại vừa mới một khắc này, đều bị giết sạch! 

Không có một cái lưu lại! 

Duy nhất may mắn còn sống sót, chính là nàng dưới chân cái này phi hành chiến sủng. 

Bởi vì gánh chịu lấy nàng, mà không có đi viện trợ. 

Nhưng vậy nguyên nhân chính là như thế, mới may mắn thoát khỏi tại khó. 

Tuyệt vọng, sợ hãi, đau đớn, sợ hãi...... Vân... Vân. 

Những này tâm tình tiêu cực đều đạt tới cực hạn, tràn ngập tại bà lão trong đầu, đều là nàng chiến sủng trước khi chết truyền đến tình cảm. 

Nghe được kia thanh âm thanh liệt, bà lão thân thể có chút phát run, nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng kia, nhìn thấy chính là một tấm tuyệt mỹ làm cho người khác ngạt thở gương mặt. 

Hoàn mỹ không một tì vết! 

Cho dù là cùng là nữ tính, bà lão vậy cảm thấy khó mà bắt bẻ, đây là một tấm giống như tác phẩm nghệ thuật dung nhan! 

Bất quá, mặt mũi này lỗ bộ dáng, cũng không phải là giống Á lục người. 

Đây là...... Đại lục khác Truyền kỳ? 

Huyết vũ như cũ tại tích tích rơi xuống, toàn bộ thiên đều bị một mảnh màu đỏ màn mưa bao phủ. 

Trên mặt cái hố nhỏ bên trong, dần dần hội tụ chảy máu nước. 

Nồng đậm tanh hôi mùi tràn ngập tại không trung, khiến người buồn nôn. 

Tại ngoài tiệm một chút phóng viên, có chút tâm lý yếu ớt người, đã sợ đến tại chỗ bất tỉnh đi, còn có một số, bị trước mắt rơi xuống tàn chi cùng nội tạng, cả kinh cứt đái cùng lưu, tê liệt ngã xuống tại, chỉ có số rất ít tâm lý tố chất khá mạnh người, còn có thể miễn cưỡng đứng đấy, nhưng hai chân vậy như run rẩy giống như run rẩy. 

Trước một khắc, cái này ánh nắng tươi sáng đường đi, giờ phút này tựa như luyện ngục! 

Chảy không hết máu, lượt tàn chi thi thể. 

Quả thực là nhân gian ngục! 

Cho dù là Giải Can Qua cùng Đao tôn, các đại gia tộc tộc lão chờ trải qua phong sương nhân vật, cũng bị cái này tàn khốc luyện ngục cảnh tượng cho cả kinh nói không ra lời. 

Tô Bình một thương chấn vỡ Ám Vũ Minh Phượng! 

Kia thiếu nữ thần bí một thương cắn giết ngàn quân! 

Lúc trước còn khí thế hạo đãng Đường gia đại quân, giờ phút này trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi ba vị lão gia hỏa, mặc dù ba lão gia hỏa này mới là mạnh nhất, nhưng giờ phút này lại như ba con gà mái, cho dù ai đều có thể nhìn ra bọn hắn ý sợ hãi, tựa hồ lại có một cọng rơm, cũng đủ để đem bọn hắn ép tới xoay người! 

Đây chính là...... Truyền kỳ! 

Giải Can Qua kinh ngạc nhìn xem, cho dù là hắn, vậy không có cơ hội tận mắt nhìn đến mấy lần Truyền kỳ xuất thủ, nhưng trước kia nhìn thấy những cái kia Truyền kỳ xuất thủ, mặc dù vô cùng cường đại, nhưng kém xa hôm nay nhìn thấy một màn này rung động. 

Hơn hai ngàn cấp tám Chiến Sủng Đại sư, cứ như vậy đãng rỗng! 

Bọn hắn liền chiến sủng cùng năng lực đều chưa kịp dùng! 

Không có chút nào cơ hội biểu hiện, liền giãy giụa dư đều không có! 

Tại sức mạnh tuyệt đối trước mặt, bọn hắn cùng người bình thường không có bất kỳ cái gì khác biệt, bị nghiền thành bột mịn! 

Đao tôn sắc mặt biến đổi không chừng, lần trước Joanna một thương suýt nữa oanh sát Nguyên lão lúc, liền để hắn rung động đến cực hạn, giờ phút này trông thấy tình huống này, mặc dù vẫn như cũ nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng hắn có tâm lý chuẩn bị, so những người khác đều trước kịp phản ứng, trong lúc nhất thời chìm lặng lẽ không nói, chỉ là ngón tay không tự kìm hãm được nắm chặt, trong lòng càng bức thiết, muốn đi ra một bước kia! 

Chỉ cần bước ra một bước kia, hắn vậy chính là Truyền kỳ! 

Phong hào cực hạn mặc dù số lượng không nhiều, nhưng Truyền kỳ, mới là kim tự tháp chân chính đỉnh điểm! 

" Phi Vũ quân......" 

Đường Như Yên thân thể run nhè nhẹ, suýt nữa té ngã, trên mặt của nàng trở nên thất thần. 

Đường gia vang danh đại lục Phi Vũ quân, để các đại gia tộc đều vô cùng kiêng kỵ không quân, cứ như vậy không có. 

Hết thảy năm chi Phi Vũ quân, đảo mắt liền thiếu đi một chi! 

Mà Joanna, vẻn vẹn chỉ là ra một thương! 

Thậm chí nói, nàng không có ra thương, vẻn vẹn chỉ là nâng lên thương mà thôi! 

Cái này cùng với nàng tại cùng một nhà cửa hàng công việc thiếu nữ, thì ra là như vậy kinh khủng quái vật. 

Nàng nghĩ đến Tô Bình đối với Joanna bình thường thái độ, trong mắt càng phát ra mờ mịt. 

Tại bên cạnh nàng Nhan Băng Nguyệt, rung động đến miệng đều không khép lại được, giờ phút này nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Giải Can Qua sẽ đối với Tô Bình có thái độ như vậy. 

Nguyên lai là tiệm này bên trong, ẩn giấu đi một vị Truyền kỳ! 

Truyền kỳ a! ! 

Toàn bộ khu vực Á Lục, cũng liền hai vị, mà cái này, là vị thứ ba! 

Sừng sững tại Lam Tinh nhân loại chi đỉnh tồn tại! 

Có thể cùng Vương thú tác chiến, chân chính nhân vật siêu phàm! 

Tại ngu ngơ sau một hồi, Nhan Băng Nguyệt lấy lại tinh thần, trong mắt lập tức có chút sụp đổ. 

Nàng thế mà rơi vào đến dạng này thế lực trong tay, cho dù bị tổ chức đón về, vậy vẻn vẹn bởi vì, nàng đại biểu chính là tổ chức mặt mũi, tương lai không có khả năng lại nhận trọng dụng! 

Thậm chí, tổ chức còn nguyện ý hay không vì nàng, cùng Tô Bình đối nghịch, đều khó nói, trừ phi là hao phí cực lớn đại giới đến chuộc về nàng! 

Tại mọi người mỗi người có tâm tư riêng lúc, trên bầu trời Đường gia tam lão, tại Joanna to lớn thần uy áp bách dưới, lẫn nhau tụ tập lại một chỗ, bọn hắn ánh mắt tương hỗ đối với nhìn một chút, đều nhìn ra lẫn nhau sắc mặt khó coi. 

Nếu là ứng đối không tốt, ba người bọn họ chỉ sợ đều muốn lưu lại! 

Vốn cho là bọn họ ba người cùng đi, có thể tương hỗ phối hợp, cho dù tiệm này có ẩn tàng cường giả, cũng có thể hợp lực đối phó, nhưng không nghĩ tới, cái này ẩn tàng lại là Truyền Kỳ cấp! 

Bởi như vậy, đừng nói ba người bọn hắn, coi như lại đến ba cái, cũng chỉ là đưa đồ ăn. 

Joanna đợi nửa phút, gặp bọn họ ba cái không có phản ứng, trong mắt dần dần lộ ra không kiên nhẫn, chán ghét nói " Không muốn quỳ a, vậy các ngươi là nghĩ lựa chọn chết? " 

Nghe nói như thế, bà lão biến sắc, nàng đối với cô bé này kính nể sâu nhất, dù sao nàng chiến sủng đã toàn đều bị giết, mà lại là không có chút nào chống cự bị giết, giờ phút này rốt cuộc bất chấp những thứ khác, cái gì mặt mũi, cái gì Đường gia uy nghiêm, tại bản thân tính mệnh, cùng Truyền kỳ trước mặt, đều trở nên không đáng một đồng. 

" Nhanh lên. " 

Nàng nhanh chóng truyền niệm cho hai vị ông lão, đồng thời mình đã dẫn đầu đầu gối uốn lượn, quỳ xuống. 

Quỳ gối hư không! 

Bên cạnh hai vị ông lão nhìn thấy một màn này, sắc mặt khó coi, nhưng vậy đều cắn răng, quỳ xuống, tại Truyền kỳ trước mặt, bọn hắn không có năng lực phản kháng. 

Joanna hừ lạnh một tiếng, không có nhìn nhiều, nàng căn bản không thèm để ý mấy cái phàm nhân sâu kiến quỳ xuống, cùng bọn hắn tại tôn nghiêm bên trên thần phục, nàng cần vẻn vẹn một cái tín hiệu cùng thái độ, ý vị này bọn hắn đầu hàng, đã mất đi tính công kích, nàng cũng có thể yên tâm giao cho Tô Bình, xem như hoàn thành nàng thủ hộ cửa hàng nhiệm vụ. 

Xoay người, Joanna bay đến Tô Bình trước mặt, nói " Giao cho ngươi, cần ta hỗ trợ, lại gọi ta. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, nhìn nàng một cái. 

Hắn vậy không nghĩ tới, Joanna xuất thủ như thế bá đạo cường thế, vốn cho rằng sẽ có một phen kịch liệt đánh nhau, ai biết là bằng sức một mình, trực tiếp trấn áp! 

Không hổ là Truyền Kỳ cấp Thần tộc! 

Mà lại Tô Bình cảm giác, Joanna hẳn là không xuất toàn lực. 

Chờ Joanna xuống dưới sau, Tô Bình thân thể bay đến không trung, đi vào ba vị Đường gia tộc lão trước mặt, có cửa hàng sức mạnh bảo vệ, hắn căn bản không sợ bọn hắn đối với hắn đánh lén xuất thủ. 

" Đường gia thật sao? " 

Tô Bình mở miệng. 

Bà lão đã cảm ứng được kia kinh khủng thiếu nữ rời đi, thấy là Tô Bình, trong lòng nàng thầm thả lỏng khẩu khí, tại trước mặt thiểu nữ kia, nàng có loại thở không nổi cảm giác, mà Tô Bình cho nàng cảm giác ngột ngạt, liền rõ ràng ít đi rất nhiều. 

Nàng đang muốn đứng dậy, Tô Bình trông thấy nàng cử động này, hừ lạnh một tiếng, nói " Ai cho phép ngươi ? " Bà lão kinh ngạc, sắc mặt trở nên khó coi, " Ngươi chính là Tinh Nghịch Bé Nhỏ chủ nhân? " 

" Không sai. " 

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Các ngươi tới, là nghĩ đòi hỏi các ngươi Đường gia thiếu chủ a? " 

Ba người gặp Tô Bình một lời đáp ứng, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, nếu như Tô Bình là tiệm này chủ nhân, kia lúc trước kia kinh khủng thiếu nữ đây tính toán là cái gì? 

Làm không rõ ràng, bọn hắn vậy không dư thừa tâm tư lại đi truy đến cùng, mặc kệ như thế nào, thiếu nữ này là cùng Tô Bình đứng một bên, là thủ hộ tiệm này, cái này đầy đủ. 

Một vị Truyền kỳ, dạng này phân lượng, đủ để cho bọn hắn Đường gia nhượng bộ, thậm chí chịu thua! 

" Ta, chúng ta chính là tới dạo chơi. " Ở giữa ông lão miễn cưỡng cười nói, hắn là Ám Vũ Minh Phượng chủ nhân, Đường gia nhị trưởng lão, Đường Minh Thanh. 

" Dạo chơi? Các ngươi dạo phố phương thức, có đủ đặc biệt. " 

Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói " Lười nhác cùng các ngươi nói nhảm, muốn về các ngươi Đường gia thiếu chủ, cũng không phải không có khả năng, dù sao lưu cái kia thùng cơm tại ta trong tiệm vậy không có tác dụng gì, chính các ngươi nói giá, ta cảm thấy thích hợp, có thể đem nàng trả lại cho các ngươi. " 

Ba người đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc. 

Không nghĩ tới Tô Bình sẽ đem bọn hắn Đường gia thiếu chủ, trực tiếp xem như thẻ đánh bạc đến cùng bọn hắn Đường gia. 

Cái này quá càn rỡ đi! 

Bất quá, nghĩ đến kia Truyền kỳ thiếu nữ sức mạnh, trong lòng bọn họ lập tức cười khổ, đối phương hoàn toàn chính xác có dạng này càn rỡ tiền vốn. 

Người bình thường trêu chọc đến bọn hắn Đường gia, sẽ chỉ nghĩ biện pháp hoà giải, làm sao nắm chặt thiếu chủ đến cùng bọn hắn giao dịch? 

Hiển nhiên, cái này Tô Bình căn bản không sợ bọn họ Đường gia trả thù. 

Mà sự thật vậy đúng là như thế. 

Chỉ cần có kia Truyền kỳ thiếu nữ ở sau lưng, bọn hắn Đường gia liền sẽ không tuỳ tiện đến báo thù tiệm này, trừ phi một ngày kia, tiệm này xuống dốc, Truyền kỳ không tại, đến lúc đó, bọn hắn Đường gia tất nhiên sẽ gấp trăm lần nghìn lần trả thù lại, nhưng chỉ cần kia Truyền kỳ tại một ngày, bọn hắn liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. 

Bất quá, thật muốn đợi đến tiệm này xuống dốc, đoán chừng đến lúc đó để mắt tới cái cục xương này, liền không chỉ đám bọn hắn Đường gia một cái. 

" Giá vị......" 

Ba người liếc nhau, chưa từng cân nhắc qua nhà mình thiếu chủ, nếu như làm hàng hóa coi là, là giá bao nhiêu mã. 

Tại do dự một lát sau, Đường Minh Thanh thận trọng nói: " Ngươi đòi tiền, vẫn là bí bảo? " 

" Nói một chút, có cái gì bí bảo. " 

Tô Bình nói. 

Đường Minh Thanh suy nghĩ một chút, nói " Chúng ta Đường gia có hai kiện phi thường đứng đầu bí bảo, theo thứ tự là Thiên Cơ Vạn Hoa Đồng, cùng Thiên Cương Đoạn Tâm Kiếm, cái trước là ám khí loại bí bảo, cho dù là giao cho bình thường cao cấp Chiến Sủng sư, cũng có thể phục sát Phong hào! Mà cái sau, không gì không phá, cho dù là đứng đầu Nham hệ chiến sủng, đều có thể tuỳ tiện bổ ra! " 

" Liền cái này? " 

Tô Bình có thâm ý khác nhìn xem hắn, nói " Các ngươi Đường gia thiếu chủ tại ta chỗ này đợi lâu như vậy, cái gì đều nói với ta, ngươi đang lừa dối ta a? Các ngươi Đường gia có đồ vật gì, nàng đều đã cùng ta bàn giao, ta cho ngươi cơ hội, ngươi không muốn không trân quý! " 

Đường Minh Thanh biến sắc, bên cạnh hai người vậy đều là sắc mặt khó coi, trong mắt lóe lên một vòng hận giận, nhìn thoáng qua phía dưới cửa hàng kia cổng Đường Như Yên. 

Đường Minh Thanh sắc mặt khó coi, nói " Vậy ý của ngươi là? " 

" Ta biết các ngươi Đường gia trấn tộc chi bảo là cái gì, hiện tại dùng trấn tộc chi bảo đổi một cái thiếu chủ, các ngươi cảm thấy thế nào? " Tô Bình hỏi. 

Ba người đồng thời sắc mặt đại biến, trấn tộc chi bảo? 

" Không có khả năng! Không...... Ta, ta nói là không được. " 

Đường Minh Thanh quả quyết nói, nhưng rất nhanh nghĩ đến trước mắt tình cảnh, thanh âm lập tức yếu xuống dưới, nói " Trấn tộc chi bảo, là trấn áp tộc vận chí bảo, thiếu chủ là gia tộc phục vụ, nếu như cần gia tộc hi sinh trấn tộc chi bảo đến cứu vớt thiếu chủ, ta tin tưởng, chúng ta Đường gia thiếu chủ thà rằng hi sinh chính mình, hi vọng...... Hi vọng ngươi có thể đổi điều kiện khác. " 

Tô Bình vậy ngờ tới bọn hắn sẽ không dễ dàng đáp ứng, lạnh nhạt nói: " Một cái thiếu chủ không đủ, kia lại thêm bạn nhóm ba cái đâu? " 

" Ách? " 

Ba người đều là sửng sốt, rất nhanh sắc mặt trở nên khó coi, bọn hắn hiện tại tình cảnh, đích thật là sinh tử toàn nắm giữ tại Tô Bình trong tay, dù sao lấy lúc trước kia Truyền kỳ thiếu nữ sức mạnh, muốn chém giết ba người bọn hắn lời nói, bọn hắn...... Chạy không thoát! 

" Cái này......" 

Đường Minh Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, hắn xem như biết thiếu niên này vì sao lại lưu bọn hắn lại ba người tính mạng, đây là đem bọn hắn cũng làm thành thẻ đánh bạc. 

" Cái này, ta còn cần hỏi một chút tộc trưởng mới được, tộc trưởng có nguyện ý hay không, chúng ta vậy không rõ ràng. " Đường Minh Thanh cắn răng nói. 

Bên cạnh nhị lão đều là nhìn về phía hắn, ánh mắt phức tạp. 

" Ba người chúng ta lão gia hỏa, không đáng tiền, một thanh lão cốt đầu, đã vì gia tộc dâng hiến nhiều năm như vậy, chết cũng liền chết, tộc trưởng là sẽ không dùng trấn tộc chi bảo đến đổi chúng ta. " Bà lão kia chợt cúi đầu nói, hốc mắt hơi ửng hồng, nhưng ánh mắt lại trở nên vô cùng kiên nghị. 

Đường Minh Thanh cùng bên cạnh một cái khác ông lão nghe được nàng lời này, đều là giật mình, lập tức minh bạch nàng ý tứ. 

Đây là thà rằng chiến tử, vậy không muốn kéo gia tộc xuống nước. 

Gia tộc trấn tộc chi bảo, một khi bố trí thỏa đáng, có thể tru sát Truyền kỳ! 

Bảo vật như vậy, mới là Đường gia sừng sững tứ đại gia tộc nhiều năm căn nguyên! 

Cái gì đều có thể hi sinh, bao quát bọn hắn, thậm chí thiếu chủ, thậm chí là tộc trưởng đều có thể, nhưng duy chỉ có trấn tộc chi bảo không thể mất đi! 

Trên một điểm này, lão ẩu này biểu hiện, so với bọn hắn càng có cốt khí, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị. 

Cảm nhận được bà lão ý chí, Đường Minh Thanh sắc mặt biến hóa một chút, có chút thất bại, hít một hơi thật sâu, đối với Tô Bình nói " Không sai, hi vọng ngươi có thể sử dụng khác trao đổi, nếu không, chúng ta biết mình tai kiếp khó thoát, nhưng chúng ta ba cái lão gia hỏa, vậy đều sống đủ rồi, có thể vì gia tộc làm một điểm cuối cùng kính dâng, cũng coi là cúc cung tận tụy! " 

Tô Bình nhíu mày. 

Không nghĩ tới những này Đường gia tộc lão, còn rất có cốt khí. 

Bất quá, sống đủ rồi? 

Hắn có chút cười lạnh, thật sống đủ rồi, liền sẽ không nghe lời quỳ xuống. 

Chỉ là, xem ra kia trấn tộc chi bảo, tựa hồ là Đường gia căn nguyên cùng ranh giới cuối cùng, muốn dựa vào bọn họ những này làm thẻ đánh bạc đến đòi đến, rất không có khả năng. 

Đã như vậy, Tô Bình đành phải đổi khác. 

" Ba người các ngươi, trước cùng ta xuống đây đi. " 

Tô Bình nói. 

Cụ thể muốn cái gì, đến bàn bạc kỹ hơn, đứng ở chỗ này có chút gây mục, cũng có chút ngu đần. 

Ba người gặp Tô Bình không có nổi giận, sững sờ một chút, đều là nhẹ nhàng thở ra, lập tức đứng dậy, thành thành thật thật đi theo sau lưng của hắn. 

Nhìn qua Tô Bình thoải mái đem bóng lưng giao cho bọn hắn, ba người nhìn qua Tô Bình bóng lưng, đôi mắt lấp lóe, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được kia một tia xúc động. 

Thiếu niên này biểu hiện, để bọn hắn nhìn không thấu, không dám tùy tiện mạo hiểm. 

Dù sao kia Truyền kỳ thiếu nữ ngay tại phía dưới, bọn hắn đối với Truyền Kỳ cảnh giới hiểu rõ không nhiều, cũng không biết Truyền kỳ đến tột cùng có thứ gì thủ đoạn, nhưng ít ra có một chút biết, đó chính là không gian Thuấn thiểm, đây là Truyền kỳ cơ bản đều nắm giữ năng lực! 

Tại Truyền kỳ trước mặt đánh lén, có thể thành công hay không, bọn hắn không có nắm chắc. 

Theo Tô Bình phiêu nhiên rơi xuống, ba vị Đường gia tộc lão vậy đều đi theo hạ xuống ngoài tiệm cổng. 

Nhìn qua bên ngoài y nguyên bay lả tả mà xuống mưa máu, những này huyết vũ là kia phía trên trong huyết vụ ngưng kết, Tô Bình nhìn thoáng qua, quay người lại, thể nội tinh lực lần nữa bộc phát, bỗng nhiên lại đấm một quyền cách không oanh ra! 

Bành! ! 

Không khí phát ra một đường âm bạo thanh, ngay sau đó, một luồng hung mãnh sức mạnh cuồng bạo mà ra, kia tập hợp trên đường phố không huyết khí mây mù, bỗng nhiên phá diệt. 

Một quyền mây tạnh! 

Thiên ở giữa trùng kiến ánh sáng, kia phiêu tán mưa máu, cũng theo đó tiêu tán. 

Chỉ còn lại có đường đi trên mặt, lưu thông tiến thoát nước nói dòng máu, cùng tàn chi. 

Trông thấy ánh nắng lần nữa vung vãi xuống tới, Tô Bình cảm giác tâm tình cũng tùy theo sáng sủa, hắn thu hồi nắm đấm, xoay người, tự lo đi vào trong tiệm. 

Ở bên cạnh, Joanna theo sát sau người, không vội không chậm trở lại trong tiệm, sau đó trở lại phòng thú cưng bên trong, tiện tay kéo cửa đóng lại. 

Dưới cái nhìn của nàng, sự tình đến nơi đây cơ bản đã xử lý xong, không có nàng lại ra tay tất yếu. 

Đã như vậy, nàng cũng lười cùng những người này chung sống một phòng, chỉ có Tô Bình ở trong mắt nàng, xem như đã vượt ra phàm nhân tồn tại, cái khác phàm nhân, ở trong mắt nàng đều là sâu kiến. 

Trông thấy Joanna bóng dáng không gặp, tất cả mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác toà kia kiềm chế đại sơn từ tim biến mất, toàn thân đều hơi dễ dàng mấy phần. 

" Các ngươi là......" 

Lúc này, ba vị Đường gia tộc lão, thấy được đứng tại cửa tiệm Đao tôn cùng Giải Can Qua, lập tức vì đó sững sờ. 

Lúc trước bọn hắn cảm ứng được kia hai luồng ẩn tàng mịt mờ khí tức, không nghĩ tới chính là bọn hắn!
Kết chương.