Chương 111: Hám Sơn Đao Pháp (cầu đặt mua! )

Vương Đằng bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể từ cửa hàng【 Lỗ đại sư 】mua một bộ Nhất tinh cao cấp phi đao trước dùng đến.

150 vạn cứ như vậy tiêu xài!

Tiếp xuống, hắn lại mua ba lô, thậm chí các loại thuốc chữa thương, thuốc giải độc loại hình thiết yếu vật phẩm, trước trước sau sau tốn đến 30 vạn!

Sau đó căn cứ Lâm Chiến đội trưởng giới thiệu, lại mua một mặt Nhị tinh tấm thuẫn, 600 vạn!

Tăng thêm phía trước mua chiến kiếm cùng hạng nặng cung.

Thoáng một cái, một trăm triệu quỹ ngân sách tu luyện liền chỉ còn lại 5800 vạn.

Nếu để cho Vương Thịnh Quốc biết Vương Đằng dùng tiền lớn vung tay quá trán như thế, phỏng chừng sẽ đau lòng thật lâu!

Bại gia tử a!

...

Vương Đằng nhìn một chút số dư còn lại, đột nhiên có chút khổ não.

Tiền này, xài không hết làm sao xử lý?

Online chờ, rất cấp bách !

"Đúng, còn có công pháp cùng chiến kỹ!"

Vương Đằng chợt nhớ tới cái này gốc rạ, cho đến nay, hắn chỉ có Hỏa hệ, Băng hệ, cùng Thổ hệ công pháp và chiến kỹ, Mộc Thủy Độc cái này ba hệ lại là không có.

Nhất là Độc hệ, mười phần hiếm thấy hi hữu.

Hắn mở ra Công Pháp Các Cực Tinh võ quán, thế mà cũng không có tìm được bất kỳ Độc hệ công pháp!

Vương Đằng lắc đầu, chỉ có thể từ bỏ.

Đang nghĩ nhìn xem Mộc Thủy hai hệ công pháp, trong lòng chợt nhớ tới cái gì.

Hắn thử nghiệm vận dụng thể nội Mộc Thủy hai hệ Nguyên Lực, phát hiện cả hai hoàn toàn ẩn núp ở trong cơ thể hắn, không chút nào nghe sai sử.

"Quả nhiên, ta không có thu hoạch được tương ứng thuộc tính thể chất thiên phú, cho nên không cách nào vận dụng, hiện tại dù cho mua Mộc Thủy thuộc tính công pháp bí tịch, cũng là tu luyện không được."

Vương Đằng cười khổ một cái, đành phải làm a.

"Ngược lại là còn thiếu một môn Thổ hệ công kích chiến kỹ!"

Hắn đã có được Thổ hệ công pháp « Hoàng Thổ Công », trong đó càng là bao hàm một môn phòng ngự chiến kỹ "Thổ Nguyên Thuẫn".

Duy chỉ có còn kém một môn Thổ hệ công kích chiến kỹ!

Tiến vào Chiến Kỹ đường!

Từng môn chiến kỹ đẳng cấp rõ ràng bày ra tại người mua trước mặt.

Công pháp và chiến kỹ, từ cao xuống thấp toàn bộ dựa theo "Thiên Địa Huyền Hoàng" bốn cái cấp bậc, mà mỗi cái đẳng cấp có phần vì thấp trung cao, cùng đỉnh cấp cái này bốn đẳng cấp.

Trước đó hắn thu hoạch phải « Xích Viêm Quyết », « Huyền Băng Quyết », đều là Hoàng giai công pháp cao cấp, mà « Hoàng Thổ Công » thì là Hoàng giai đỉnh cấp công pháp.

Mặt khác, « Hỏa Lân kiếm pháp » cùng « Huyễn Băng Quyền » thì là Hoàng giai cao cấp Nguyên Lực chiến kỹ!

Cái này mấy môn công pháp và chiến kỹ, bên trong mạng nội bộ đều có bán, mà lại giá cả không ít.

« Hoàng Thổ Công » cùng « Huyền Băng Quyết » yết giá đều là tám ngàn vạn!

« Xích Viêm Quyết » yết giá bảy ngàn vạn!

« Hỏa Lân kiếm pháp » yết giá ba ngàn vạn!

« Huyễn Băng Quyền » yết giá hai ngàn vạn!

Vương Đằng nhìn thấy giá tiền này, quả nhiên là vừa mừng vừa sợ!

"Ai da, nguyên lai ta đã sớm là ức vạn phú ông."

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Nguyên Lực công pháp và chiến kỹ cư nhiên như thế đắt đỏ, khó trách nói Võ Giả đều là kẻ có tiền.

Cũng khó trách trở thành Võ Giả khó khăn như vậy!

Liền giá tiền này, rất nhiều người táng gia bại sản cũng không có không dậy nổi.

Cánh cửa quá cao!

Những đại thế lực đại tài phiệt kia có thể không có áp lực chút nào lấy ra, nhưng là đối với người bình thường đến nói, ngẫm lại cũng làm người ta tuyệt vọng!

"Võ khảo là một đầu đường ra, lời này quả nhiên không sai." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Thi được võ đạo chuyên nghiệp, trường học sẽ cung cấp công pháp bí tịch, dù cho không phải miễn phí, cũng chắc chắn sẽ không như vậy đắt đỏ, không phải những học sinh kia như thế nào trở thành Võ Giả?

Vương Đằng lắc đầu, nếu không phải có hệ thống đại lão, hắn cũng phải vì công pháp và chiến kỹ sầu muộn, thật... Quá khó!

Thu hồi suy nghĩ, xem Thổ hệ Nguyên Lực chiến kỹ!

« Băng Sơn Kình », Hoàng giai cấp thấp —— 500 vạn!

« Liệt Thạch Chưởng », Hoàng giai trung cấp —— 1000 vạn!

...

« Đại Nham Chùy », Hoàng giai đỉnh cấp —— 2000 vạn!

...

« Hám Sơn Đao Pháp », Huyền giai cấp thấp —— 5000 vạn!

Đến Huyền giai, Nguyên Lực chiến kỹ giá cả lập tức tiêu thăng đi lên, nhìn một chút mình số dư còn lại, dứt khoát mua Huyền giai cấp thấp « Hám Sơn Đao Pháp »!

Lập tức sẽ tiến vào dị giới, nơi đó không biết sẽ có cái gì nguy hiểm, tốt nhất có thể nắm giữ một môn uy lực cường hãn chiến kỹ!

Huyền giai cấp thấp « Hám Sơn Đao Pháp » khẳng định phải so với Hoàng giai « Hỏa Lân kiếm pháp » cùng « Huyễn Băng Quyền » càng mạnh.

...

Luyện đao, tự nhiên phải có đao!

Còn lại tám trăm vạn, Vương Đằng dứt khoát mua một thanh Nhị tinh cao cấp chiến đao.

Đến tận đây, hắn hiện tại giai đoạn tất cả quỹ ngân sách tu luyện liền triệt để tiêu hết!

Về phần Nguyên thạch cùng đan dược những này tài nguyên tu luyện, nơi nào so ra mà vượt nhặt thuộc tính bọt khí, cho nên hắn không có mua.

Tiền đương nhiên phải tiêu vào trên đồ vật không có.

Đối với người khác mà nói, tăng thực lực lên mới là chuyện trọng yếu nhất, cho nên đổi thành những người khác, khẳng định sẽ mua trước các loại tài nguyên tu luyện.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, binh khí cùng chiến kỹ mới là hắn thiếu khuyết.

Mà lại, kỳ thật mặc kệ là đan dược vẫn là Nguyên thạch, trong đó đều tồn tại tạp chất nhất định, trực tiếp hấp thu trong đó Nguyên Lực tiến hành tu luyện, cũng sẽ đem tạp chất cùng nhau hấp thu nhập thể.

Lâu dài tích lũy, đối với thân thể thậm chí Võ Giả cảnh giới đều sẽ có ảnh hưởng.

Cho nên không thể lạm dụng!

Biết ở trong đó khớp nối, Vương Đằng cái này hack bức, hoàn toàn khinh thường tại sử dụng.

Vu hiệu trưởng tặng cùng Băng hệ Nguyên thạch cùng Băng Linh đan hắn là nửa điểm không động, định dùng tại cái khác địa phương, hoặc là trực tiếp bán đi đổi tiền trinh tiền.

...

Ngày thứ hai, Vương Đằng mua đồ vật đến hàng.

Đưa hàng chính là một nam tử mặc đồ tây đen, mang theo kính râm, làm cho thần thần bí bí.

Dưới sự chỉ huy của hắn, nhân viên công tác từ trên xe chuyển xuống từng cái cái rương.

"Vương Đằng tiên sinh đúng không? Mời dùng ngài người tài khoản mật mã mở ra cái rương xem xét một chút." Một thân đen nam tử nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, dùng đồng hồ nhắm ngay cái rương khía cạnh nào đó một nơi, cái rương tự động mở ra.

Hắn kiểm lại một chút, đồ vật đều không sai.

"Vương Đằng tiên sinh, nếu như không có vấn đề, mời ở đây ký tên."

Nam tử đưa qua một trương tờ đơn, ánh mắt đảo qua vật phẩm trong rương lúc, âm thầm kinh hãi không thôi...

Thật sự là có tiền a!

Ký tên, xác nhận nghiệm thu về sau, nam tử này liền mang theo người rời đi.

Vương Đằng đem mấy cái rương mang lên lâu, chỉnh lý tốt, để ở một bên, tiếp theo đem một cái USB cắm vào trong máy vi tính.

« Hám Sơn Đao Pháp »!

Một hàng chữ lớn đập vào mi mắt...

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian cùng Chiến Hổ tiểu đội tụ hợp đến.

Hai ngày này, Vương Đằng sinh hoạt trôi qua rất phong phú, nên chuẩn bị đều chuẩn bị, « Hám Sơn Đao Pháp » cũng tay tu luyện.

Nhìn xuống giao diện thuộc tính:

Hám Sơn Đao Pháp (nhập môn 5/100).

Vừa mới nhập môn, độ thuần thục còn rất thấp, Vương Đằng ngược lại là còn thừa lại 35 điểm trống không thuộc tính, nhưng là tuyệt không vội vã thêm điểm.

Buổi sáng, Vương Đằng cùng người nhà ăn điểm tâm.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai muốn nói lại thôi, trong lòng rất là lo lắng, nhưng đều không có biểu hiện ra ngoài.

"Cha, ta chỗ này có một trương chứng minh quyền mua phòng ốc【 Lộc Viên 】, ngươi có thời gian đi xem một chút, mua một tòa phòng ở lớn một chút, nhanh chóng dời đi qua ở." Vương Đằng nói.

"Tốt, việc này liền giao cho ta làm đi, ngươi yên tâm." Vương Thịnh Quốc gật gật đầu.

"Vậy ta đi!" Vương Đằng ăn xong điểm tâm, lau miệng, đứng lên nói.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai đem hắn đưa đến cổng, do dự một chút, thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hóa thành một câu căn dặn.

"Chú ý an toàn, bình an trở về!"
Kết chương.