Chương 225 : Hơi cửa hàng đổi mới, gian phu dâm phụ (vì "Mèo tu tiên người" lần nữa vạn thưởng tăng thêm).
Lý Sư Sư dùng thời gian mười năm, tới mức độ này.

	Cao Đại Toàn không sai biệt lắm chỉ dùng thời gian một năm.

	Điều này có thể không để cho Lý Sư Sư tâm thái mất cân bằng?

	Kỳ thật nếu mà so sánh, Trương Trinh Nương càng khiếp sợ hơn.

	Cho tới bây giờ, nàng mới ý thức tới, tại văn chiến bên trong Cao Đại Toàn thắp sáng bách gia bục giảng năm màu, leo lên thần đàn, đến cùng mang ý nghĩa như thế nào oanh động.

	Không hề nghi ngờ, này một ngàn vạn quan tâm, chí ít có một nửa đều là xuất từ Giang Nam Châu chi người bên ngoài.

	Bọn hắn đều muốn biết một chút, Cao Đại Toàn cái này đương thời thánh hiền, đến cùng là một người như thế nào.

	Bọn hắn khát vọng biết rõ Cao Đại Toàn càng nhiều tư liệu.

	Cho nên, bọn hắn sẽ quan tâm Cao Đại Toàn trước kia làm hết thảy.

	Mà lúc này đây, Cao Đại Toàn lúc trước làm rất nhiều thi từ ca phú, thậm chí anime, cũng đều sẽ lại một lần nữa toả ra thứ hai xuân.

	Có thể nói, đơn chỉ bằng cái này hơi ~ thư công chúng số, Cao Đại Toàn một đời này cũng đã có thể nói ăn mặc không lo.

	Đến cấp bậc này, nghĩ phải bỏ mạng đều không phải là dễ dàng như vậy.

	Một ngàn vạn quan tâm, hơn trăm triệu fan hâm mộ, ngươi như thế nào mới có thể đem những này người đều giày vò chạy mất?

	Đây là độ khó phi thường cao một việc.

	Mà phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, bạn cùng lứa tuổi bên trong, còn có ai so thời khắc này Cao Đại Toàn càng thêm xuất sắc?

	Trương Trinh Nương rất cẩn thận suy nghĩ, thế nhưng là không chiếm được một cái đáp án chuẩn xác.

	Bởi vì lấy Cao Đại Toàn lúc này thành tựu ngày hôm nay, đã trải qua có thể nói tại thế hệ tuổi trẻ không giả bất kỳ kẻ nào.

	Cho dù bá vương dũng quan đương thời, nhưng là Cao Đại Toàn tại văn đàn thành tựu cũng là độc nhất vô nhị.

	Tổng hợp so sánh, hắn cũng không thua quá nhiều.

	Đây mới thật sự là Phong Thần, hơn nữa thần cách vững chắc.

	Hai nữ nhân, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt đều có chút biến hóa.

	Công thành danh toại nam nhân, sẽ có một loại đặc biệt lực hấp dẫn.

	Cũng không phải nữ nhân ái mộ hư vinh, mà là tất cả mọi người càng muốn cùng ưu tú người sẽ cùng nhau, nam nhân cũng giống như vậy.

	Hiện tại Cao Đại Toàn, không hề nghi ngờ liền là độc thân quý tộc đại biểu.

	Có thể nói, Cao Đại Toàn dùng thân phận bây giờ tán gái, tuyệt đối so với ban đầu nhẹ nhõm gấp đôi trở lên.

	Tốt a, Cao Đại Toàn không có như vậy không có tiền đồ, hắn hiện tại lực chú ý cũng không tại Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương trên người, hắn đang chăm chú hơi ~ thư công chúng số bên trên hơi cửa hàng.

	Quả nhiên, quan tâm số người đến ngàn vạn, lại xúc động hơi cửa hàng tự động đổi mới thủ tục, hơi cửa hàng tiến vào một vòng mới đổi mới.

	Đi qua ba lần trước đổi mới về sau, hơi cửa hàng hiện ra càng ngày càng toàn bộ, Cao Đại Toàn cũng càng ngày càng chờ mong.

	Cẩn thận tính một chút, từ hơi trong tiệm, hắn đã trải qua mua đến không ít đồ tốt.

	Nếu như không có hơi cửa hàng cái này bàn tay vàng, hắn là sẽ không đi đến bây giờ.

	Cao Đại Toàn hi vọng hơi cửa hàng lần này có thể mở ra một cái mới phân loại, mà không phải tại lúc đầu trên cơ sở đổi mới.

	Tạm thời tới nói, hiện hữu đan dược và võ công với hắn mà nói đều đã đủ dùng, phương diện này hắn không có quá nhiều nhu cầu.

	Cho nên hắn hi vọng hơi cửa hàng có thể cho hắn một chút lựa chọn khác.

	Để điện thoại di động xuống, tràn đầy thật sâu chờ mong, Cao Đại Toàn nhìn thấy chính là hai đạo hoàn toàn khác biệt ý vị ánh mắt.

	Một đạo chiến ý dạt dào, một đạo nhu tình như nước.

	Lý Sư Sư trực tiếp triển khai tư thế, đối Cao Đại Toàn vẫy vẫy tay, "Đến, chúng ta luyện một chút."

	Cao Đại Toàn xùy cười một tiếng: "Đầu ngươi không tật xấu a?"

	Lý Sư Sư ngực đau, "Ta muốn vào thiên kiêu bảng."

	Từ xưa đến nay, hoa phường đệ tử liền không dùng võ công tăng trưởng, thế nhưng là thiên kiêu bảng hàm kim lượng còn là không thể nghi ngờ.

	Nếu quả như thật có đệ tử có thể leo lên thiên kiêu bảng, cái kia cho dù là hoa phường cũng muốn mắt khác đối đãi, nói không chừng đến lúc đó Lý Sư Sư liền có niềm tin cùng hoa phường nói một vài điều kiện.

	Cái này cũng không là chuyện không thể nào, Ma giáo quy củ sâm nghiêm không giả, nhưng là chỉ muốn đã cường đại đến trình độ nhất định, tỉ như đến bá vương cấp bậc kia, quy củ cái gì đều không là vấn đề.

	Ma giáo chưa từng có nhất thành bất biến quy củ, nếu có, cái kia chính là cường giả vi tôn.

	Cao Đại Toàn sờ ~ sờ Lý Sư Sư đầu, an ủi: "Ngoan, lấy thiên tư của ngươi, cái này đời cũng không có hi vọng tiến vào thiên kiêu bảng, cam chịu số phận đi."

	Lý Sư Sư nổi giận, "Cao Đại Toàn, ta muốn cùng ngươi quyết đấu, không chết không thôi."

	Cao Đại Toàn trực tiếp ôm lấy Lý Sư Sư, tiếp đó đưa nàng ném tới bên ngoài gian phòng.

	Đóng cửa, khóa lại, Cao Đại Toàn dâm ~ cười xoay người, vừa vặn đối bên trên Trương Trinh Nương hơi có chút e lệ ánh mắt.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Trương Trinh Nương có chút không tên bất an.

	Cao Đại Toàn xoa xoa tay, cười mười phần nghiền ngẫm, "Tiểu nương tử, ngươi còn nhớ rõ hai chúng ta năm đó ở lớn rõ ràng ven hồ ước định sao?"

	"A?" Trương Trinh Nương không rõ ràng cho lắm.

	Cao Đại Toàn ho nhẹ một tiếng: "Không có ý tứ, chùm từ, tiểu nương tử, ngươi còn nhớ rõ năm đó hai người chúng ta ước định sao?"

	Trương Trinh Nương giả ngu, "Hai người chúng ta đã có ước định sao?"

	Cao Đại Toàn từng bước ép sát, hắn hiện tại có thể nói là tâm thần bập bềnh, thân thể cũng là cảm giác trước nay chưa từng có tốt, cho nên đặc biệt nghĩ cái kia.

	"Lúc trước chúng ta thế nhưng là nói xong, ta đạt tới sao trời đỉnh phong cảnh giới thời điểm, liền là ngươi ta hoàn toàn thành tựu chuyện tốt ngày." Cao Đại Toàn nhìn chằm chằm Trương Trinh Nương né tránh ánh mắt, biểu hiện ra một bộ Trư ca mẫu.

	Trương Trinh Nương cũng rất phối hợp, nàng lui ra phía sau hai bước, dùng tay che lồng ngực của mình, biểu hiện ra một bộ bi phẫn dáng vẻ, "Lúc trước ta chỉ là vì bảo toàn thuần khiết chi thân miễn cưỡng ngươi mà thôi, ngươi đừng tới đây, ngươi lại tới ta gọi người."

	Cao Đại Toàn kém chút cười ra tiếng, Trương Trinh Nương là thật sẽ phối hợp a, cũng xác thực sẽ chơi tư tưởng, không thể không nói, Dao Trì ở phương diện này dạy dỗ xác thực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Kỳ thật nói thật, liền hút Trình Hạo cùng Trình Di hai người, Cao Đại Toàn đều không có đột phá.

	Hắn cũng không trông cậy vào cùng Trương Trinh Nương thành tựu chuyện tốt, Trương Trinh Nương liền có thể dùng Dao Trì bí thuật trợ giúp hắn đột phá.

	Nếu là có đơn giản như vậy, người điên đã sớm bên trên Dao Trì đi cầu thân.

	Nói cho cùng, Cao Đại Toàn chính là vì hưởng thụ.

	Trương Trinh Nương cũng minh bạch điểm này, cố ý tại cùng Cao Đại Toàn chơi dục cầm cố túng.

	Hai người đều rất hưởng thụ loại này mập mờ không khí, cho tới nay, bọn hắn đều có chút khẩn trương thái quá.

	Mỗi lần lần gặp gỡ, hai người đều tất cả có tâm sự, muốn vì ngày mai không xác định tương lai bôn ba.

	Rốt cuộc, cục diện bây giờ coi như là an ổn xuống, Cao Đại Toàn địa vị nhận được xác lập, mà Trương Trinh Nương tại Cao Đại Toàn bên người, cũng hoàn toàn đứng vững bước chân.

	Cũng là thời điểm xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

	Cho nên, đối mặt Trương Trinh Nương phối hợp, Cao Đại Toàn một cái hổ đói vồ mồi liền nhào tới, miệng bên trong còn càn rỡ cười to: "Tiểu nương tử, ngươi kêu đi, gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi."

	"Cứu mạng a, có người đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng." Trương Trinh Nương "Kinh hãi muốn chết" cầu cứu.

	Hai người cút cùng một chỗ, tràng diện cực kỳ thơm ~ tươi đẹp.

	Ngay lúc này, cửa gian phòng đột nhiên bị người từ bên ngoài đá văng.

	"Trinh Trinh chị, ta tới cứu ngươi, là cái nào cầm thú tại bỉ ổi ngươi?" Tô tiểu muội thứ nhất thời gian nhảy ra ngoài, một mặt chính khí.

	Lý Sư Sư ở phía sau cười lạnh.

	Một đôi gian phu dâm phụ, còn muốn làm lấy lão nương mặt làm cái này?
Kết chương.