Chương 258 : Dao Quang kiếm.
258 Dao Quang kiếm

Cổ Giang kiếm phái, ở vào Ly Giang ngọn nguồn, chỗ đó có một tòa cổ kiếm sơn. 

Tịch Hàn Phong đỉnh núi, một chỗ Động Phủ bên trong. 

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng đang tu luyện, một thanh xanh thẳm sắc phi kiếm, treo đứng ở trước mặt hắn. 

Hắn đem Pháp Lực liên tục không ngừng mà rót vào kiếm trung, Pháp Lực cùng phi kiếm hòa làm một thể, một lát sau, lại phản bộ trở về. 

Cứ như vậy, không ngừng tuần hoàn đền đáp lại, ngày tích đêm mệt mỏi phía dưới, cuối cùng cùng phi kiếm tâm ý tương thông. 

Lão giả đúng là Tịch Hàn Phong sơn chủ, Cổ Giang kiếm phái chín vị Nguyên Anh trưởng lão một trong, chấp chưởng tích hàn kiếm. 

Đột nhiên, trong lòng ngực của hắn một khối ngọc bội bốp~ một tiếng, đứt gãy ra. 

Tích Hàn Sơn chủ sắc mặt chính là biến đổi, nghiến răng nghiến lợi nói, " Cuối cùng hiện thân. " 

Hắn Pháp Lực khẽ quấn, đem phi kiếm thu hồi trong cơ thể, người đã ra Tịch Hàn Phong. 

Hắn hóa thành một đạo bay Hồng, trong chốc lát, cũng đã đã đến một tòa khác ngọn núi, nguyệt Hồng phong. 

Tích Hàn Sơn chủ đi vào đỉnh núi Động Phủ bên ngoài, truyền âm nói, " Sư muội, mời mượn huyền quang tráo dùng một lát. " 

Động Phủ bên trong, truyền tới một nữ tu âm thanh, " Sư huynh, đây là cần gì chứ? " 

" Sư muội, ngươi cũng biết, ta là một cái như vậy Tôn nhi, vốn định làm kia kế thừa y bát của ta, lại chết ở kia tặc tử thủ hạ. Nếu không đưa hắn phanh thây xé xác, khó tiêu mối hận trong lòng của ta. " 

" Ai, Thủy Nguyệt Tông vị kia muốn bảo người, như thế nào dễ dàng như vậy giết? Sư huynh, chớ để bị cừu hận che mắt con mắt. " 

" Ta biết ngươi là lo lắng vì tông môn đưa tới mối họa, chỉ là, ta cổ kiếm kiếm phái, không cần e ngại Thủy Nguyệt Tông? Mặc kệ sư muội có cho mượn hay không, ta cũng là muốn đi. " 

Động Phủ bên trong, trầm mặc lại. 

Đại môn mở ra, một đạo vầng sáng bay ra, đúng là pháp bảo huyền quang tráo. 

Tích Hàn Sơn chủ đại hỉ, tiếp nhận huyền quang tráo, nói, " Đa tạ sư muội. " 

Có món pháp bảo này, muốn giết cái kia Trúc Cơ kỳ tiểu tử, dễ như trở bàn tay. 

......

............

Hoàng gia bên ngoài trấn, miếu đổ nát bên cạnh. 

Chỗ kia không gian vẫn còn, Diệp Lăng Ba trước người, thanh kiếm kia cuối cùng ngưng tụ thành thật thể

Nàng mở to mắt, tinh thần có chút mỏi mệt, trong đôi mắt lại đều là vui sướng. 

" Dao Quang kiếm! " 

Cố Dương trong lòng mặc niệm một câu, ở trong mô phỏng, đề cập tới nàng đã chiếm được một thanh linh bảo Dao Quang kiếm. Nguyên lai là thông qua phương thức như vậy đạt được. 

Linh bảo a! 

Trước mắt hắn bái kiến linh bảo, chính là hai cái Cửu Thần Đỉnh, lấy thực lực của hắn bây giờ, liền tế luyện đều làm không được. 

Không biết thanh kiếm này giá trị nhiều ít điểm năng lượng? 

Hắn nhìn đến có chút trông mà thèm. 

Có thể là ánh mắt của hắn thái quá đáng sợ, kia đem Dao Quang kiếm rung rung một chút, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Diệp Lăng Ba trong cơ thể. 

Lập tức, một đạo hào quang từ trong cơ thể nàng phát ra, khí tức của nàng không ngừng kéo lên. 

Loại cảm giác này, Cố Dương có thể nói là tương đối quen thuộc. 

Hắn rốt cuộc biết, ngoại nhân nhìn hắn chân nguyên tăng vọt khi, là cái gì cảm giác. 

" Người khác được linh bảo, trực tiếp tấn cấp. Ta phải linh bảo, còn muốn tiêu phí mô phỏng số lần, hoa thật nhiều năm, đem vận dụng phương pháp luyện thành, mới có thể đem nó thu lại. Thật sự là, cái này đãi ngộ, chênh lệch quá xa. " 

Hắn nhịn không được cảm thán. 

Diệp Lăng Ba đạt được Dao Quang kiếm phản bộ, tu vi tăng vọt, trong nháy mắt, đã là nhất phẩm đỉnh phong. 

Lại sau đó, trực tiếp bước vào Thần Thông cảnh. 

Kim Thân thành! 

Hết thảy khôi phục bình tĩnh. 

Diệp Lăng Ba mở to mắt, trong mắt mang theo vẻ vui mừng, nói chuyện, " Đa tạ ngươi, nếu không có ngươi đem kia Nguyên Anh trừ bỏ. Ta ít nhất phải đến Bất Lậu Cảnh, tài năng thu hồi cái này Dao Quang kiếm. " 

" Lần này, giảm đi hai ta năm khổ công. Hơn nữa......" Nói đến đây, nàng lại ngừng. 

Cố Dương lại biết rõ nàng muốn nói cái gì, cười nói, " Có cái này nó, sẽ không cần ta tới giúp ngươi chuyển hóa Tiên Nguyên lực. " 

Diệp Lăng Ba trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng, là so Pháp Lực đẳng cấp cao hơn lực lượng. 

Nàng muốn tìm hắn giữa đường lữ, chính là nhìn trúng hắn Tiên Thiên chi thể, có thể đem Tiên Nguyên lực lượng chuyển hóa thành tiên thiên chi khí, cung cấp nàng tu hành. 

Dao Quang kiếm là linh bảo, đồng dạng có thể thực hiện chức năng này, hơn nữa hiệu suất càng cao. 

Hiện tại xem ra, cái nghe đồn, nói nàng là thượng cổ đại năng truyền thế, hẳn là thật sự. 

Cái thanh này Dao Quang kiếm, đều không cần tế luyện, liền tự động nhận thức nàng làm chủ. 

Chỉ có một khả năng, nàng nguyên bổn chính là chủ nhân của nó. 

Hơn nữa, kiếp trước của nàng, cùng cái này Thủy Nguyệt Động Thiên có quan hệ mật thiết. 

Trước đó lần thứ nhất, bọn hắn bị bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả đuổi giết, có người ra tay giải cứu. 

Hiện tại, nàng chuyển thế trước đó sử dụng linh bảo, lại ở chỗ này tìm được. 

Nói không chừng, cái kia Ất Mộc Thần Đỉnh, cũng là của nàng. 

Chẳng qua, cái này linh bảo đã đến trong tay hắn, tự nhiên không có nhổ ra đạo lý. Coi như là hắn vất vả phí hết. 

......
............

" Đa tạ tiền bối ơn cứu mạng. " 

Cố Dương cùng Diệp Lăng Ba mới ra đi ra bên ngoài, cái kia mặt vàng thiếu niên liền hướng bọn hắn đã thành đại lễ. 

Hắn cười nói, " Lần trước không nhìn ra, tiểu tử ngươi ngược lại là phúc duyên thâm hậu. Ngắn ngủn mấy tháng, thì có tu vi như vậy. " 

" Còn muốn cảm tạ tiền bối ngày đó truyền thư chi ân, nếu không có tiền bối cho quyển sách kia, vãn bối bây giờ còn là một cái u mê hài đồng. Ở vãn bối trong nội tâm, vẫn luôn xem tiền bối vì ân sư. " 

" Đừng, ta cũng không ý định thu đồ đệ. " Cố Dương liếc một cái xem thấu tiểu tử này láu cá bản tính, trực tiếp cự tuyệt. 

Hắn vẫn là càng ưa thích Trương Tiểu Hải cùng Phùng Thiên Tứ như vậy đồ đệ. 

Hoàng Vĩnh Khang bị cự tuyệt, nhưng cũng không phiền muộn, nói chuyện, " Vãn bối thân vô vật dư thừa, không biết nên như thế nào báo đáp tiền bối. Nếu có cái gì cần cống hiến sức lực, tiền bối cứ mở miệng. " 

Cố Dương vốn định đưa hắn đuổi đi, nhưng trong lòng thì khẽ động, nói chuyện, " Ngươi đối với tả đạo lục phái có thể quen thuộc? " 

" Vậy cũng quá quen thuộc, tả đạo lục phái, ta tất cả đều đã từng quen biết. " 

" Khoảng cách gần nhất, là cái đó nhất phái? " 

" Vong Ưu sơn, cách này hơn hai ngàn bên trong. " 

" Nói cho ta một chút, Vong Ưu sơn đều có người thế nào. " 

Hoàng Vĩnh Khang nghe đến đó, hưng phấn lên, " Tiền bối là muốn đi tìm Vong Ưu sơn phiền toái a, vậy thì tốt quá. Vong Ưu sơn đệ tử việc ác bất tận, lạm sát kẻ vô tội. " 

" Vì luyện chế ma khí, thậm chí tàn sát qua thành, giết mấy vạn người, còn nghĩ bọn họ vô số oan hồn thu nhập hồn phiên trung, trọn đời không được siêu sinh. " 

" Những cái kia cái gọi là chính đạo, không muốn trêu chọc vong ức lão tổ vị này cường địch, tùy ý kia làm ác. " 

" Kia quên lo lão tổ chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, trái Đạo tông sư một trong, cực khó đối phó. " 

" Kia bộ hạ có bát đại đệ tử, đại đệ tử là Nguyên Anh sơ kỳ, mặt khác bảy vị đệ tử, tất cả đều là Kim Đan kỳ. Còn dư lại, chính là một ít a miêu a chó. " 

Hai vị Bất Lậu Cảnh, bảy vị Pháp Lực Cảnh. 

Thực lực này, phóng tới Đại Chu, ở thiên hạ chín họ cùng lục đại trong phái, đều có thể xếp hạng hàng đầu. 

Cố Dương lần này đến đây Thủy Nguyệt Động Thiên, chính là muốn trong thời gian ngắn nhất, thu hoạch đủ nhiều năng lượng. 

Tán tu quá phân tán, muốn ra tay, tự nhiên là những môn phái kia tương đối khá. 

Tứ đại danh môn thực lực mạnh mẽ, như là Cổ Giang kiếm phái, tùy tiện có thể đi ra bốn vị Nguyên Anh, không thể trêu vào. 

Hắn đã nhìn chằm chằm tả đạo lục phái, cái này lục phái, tự nhiên so ra kém Tứ đại danh môn. 

Hơn nữa, căn cứ hắn lần trước hiểu rõ, tả đạo lục phái chính là tà đạo, giết khởi bọn hắn, sẽ không có cái gì tâm lý gánh nặng. 

Hiện tại xem ra, cũng không dễ trêu. 

Đặc biệt là vị kia quên lo lão tổ, Nguyên Anh hậu kỳ đại cao thủ, khẳng định đánh không lại. 

Chẳng qua, Cố Dương cũng không phải muốn đem Vong Ưu sơn cho diệt môn, đoạt một thanh bỏ chạy. 

Hắn hạ quyết tâm sau, đối kia mặt vàng thiếu niên nói chuyện, " Ngươi cho ta làm dẫn đường a. " 

Hoàng Vĩnh Khang nhất thời vui vẻ ra mặt, " Có thể vì tiền bối hiệu lực, tất nhiên là cầu còn không được. " 

Hắn cùng Vong Ưu sơn từng có quan hệ, nghe nói vị này thực lực cường đại tiền bối muốn đi tìm Vong Ưu sơn phiền toái, coi như tự mang lương khô, cũng muốn cùng theo một lúc đi. 

......

Hoàng Vĩnh Khang về nhà một chuyến, nếu như phải đi, tự nhiên muốn cùng cha mẹ nói một tiếng. Nếu lại đột nhiên mất tích một lần, cha mẹ của hắn có thể chịu không được. 

Cố mặt trời cũng thừa cơ hội này, hỏi Diệp Lăng Ba, " Ngươi thật sự là thượng cổ tiên nhân chuyển thế? " 

Bọn hắn hôm nay là đạo lữ, hắn có tư cách hỏi một tiếng. 

Diệp Lăng Ba lắc đầu nói, " Ta cũng không biết có tính không, chẳng qua, vừa rồi xem đến Ất Mộc Thần Đỉnh thời điểm, ta xác thực thực đột nhiên nhớ tới Dao Quang kiếm tồn tại. " 

" Kia ngươi còn có hay không về cái khác kiếp trước ký ức? " 

" Không có. " 

Cố Dương nghĩ đến trước đó trong mô phỏng, cùng Sở Tích Nguyệt ở Quảng Hàn Tiên cung bên trong sự tình. Ngược lại là có chút bận tâm, Diệp Lăng Ba có thể hay không cũng là như thế này, thức tỉnh rồi trí nhớ của kiếp trước sau, trở mặt. 

Hắn không có hỏi lại, mà là mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhị trọng thiên, đánh chết Pháp Lực tam trọng thiên Thẩm Chu, trên đời phải sợ hãi. 】

【 ngươi tiến đến Thần đô, cùng Diệp Lăng Ba tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, đánh chết một cái Nguyên Anh, đạt được Ất Mộc Thần Đỉnh. Diệp Lăng Ba tìm về linh bảo Dao Quang kiếm, linh bảo tự động nhận chủ, nàng bước vào Thần Thông cảnh. 】

【 nễ tiến đến Vô Ưu Sơn, tập sát Vô Ưu Sơn đệ tử. 】

【 mấy ngày sau, Vô Ưu Sơn bố trí xuống cạm bẫy, một vị Nguyên Anh, năm vị Kim Đan đem ngươi vây quanh. Ngươi đại phát thần uy, đem năm vị Kim Đan tận số chém giết. 】

【 vị kia Nguyên Anh cường giả trước khi chết, dùng pháp bảo đem ngươi đả thương. Đúng lúc này, một vị Nguyên Anh kỳ cường giả đột nhiên xuất hiện, vung ra một kiện pháp bảo, đem ngươi vây ở tại chỗ. 】

【 ngươi giữ vững được một ngày, bị phi kiếm chọc thủng trái tim mà chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Quả nhiên, Vô Ưu Sơn ngoại trừ vị kia Vô Ưu lão tổ bên ngoài, những người khác đều không đáng để lo. 

Mấu chốt là, vị kia cuối cùng giết đi ra Nguyên Anh kỳ cường giả, rốt cuộc là người nào? 

Xem miêu tả, không quá giống là Vô Ưu lão tổ. 

Chẳng lẽ, là Cổ Giang kiếm phái người? 

Lão tiểu tử đó đủ âm trầm đó a, thừa dịp hắn đại chiến qua đi, bị thương khi, đột nhiên tập kích. 

Vì đối phó hắn, còn lấy ra một kiện có thể sử dụng tới làm mệt mỏi pháp bảo, xem ra thật sự là trăm phương ngàn kế muốn giết hắn. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển hai. "
Kết chương.