Chương 146 : Phương Mộc.
Ba năm không thấy, Uông Như Yên y nguyên dừng lại tại Trúc Cơ tầng hai.

	Vương Trường Sinh mấy năm tiến giai một tầng, tốc độ tu luyện đã tính nhanh, ngoại trừ có Linh thủy phụ trợ, « Quỳ Thủy chân kinh » phẩm giai cũng là một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

	Uông Như Yên là Uông gia hạch tâm tộc nhân, thu hoạch được tài nguyên tu luyện không khó, bất quá công pháp của nàng tu luyện hẳn không phải là đặc biệt tốt, nếu không đã sớm tiến vào Trúc Cơ tầng ba.

	Vương Trường Sinh xông Uông Như Yên mỉm cười, nói: "Uông tiên tử, đã lâu không gặp."

	Ba năm này, hắn một mực tại Thanh Liên sơn tu luyện, Uông gia trực tiếp phái người đem vật liệu đưa đến Uông gia, Uông gia phái một vị gọi Uông Thư Thao Trúc Cơ tu sĩ tiếp thu Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú.

	"Uông tiên tử, các ngươi nhận biết?"

	Bạch y thư sinh nhìn về phía Uông Như Yên, nghi ngờ nói.

	Uông Như Yên gật đầu, cười nói: "Ừm, Vương đạo hữu cùng Phương đạo hữu, đều là tiểu muội bằng hữu."

	"Tốt tốt, những lời khách sáo kia cũng không cần nói, Lý đạo hữu, Phương đạo hữu cũng tới, chúng ta nhanh bắt đầu đi!"

	Triệu Cát hơi không kiên nhẫn thúc giục nói.

	"Người đã đông đủ, vậy thì bắt đầu đi! Trao đổi hội là Lý mỗ phát khởi, Lý mỗ tới trước đi!"

	Vương Trường Phong nói, lấy ra một cái hộp gỗ cùng một đoạn dài hơn thước xanh biếc gỗ, gỗ tản mát ra một trận dị hương.

	Trong hộp gỗ chứa một chút màu xanh cát mịn, rõ ràng là vật liệu luyện khí.

	"Nhị giai Trung phẩm vật liệu luyện khí Thanh Vân sa một hộp, hai trăm năm phần Bích Vân Linh mộc một khối, hai thứ đồ này, đổi lấy Hỏa thuộc tính vật liệu luyện khí."

	Vương Trường Phong tuy là Trúc Cơ, bất quá trên thân liền một kiện Hạ phẩm Pháp khí, Bạch Vân cốc bên trong có không ít Pháp khí cửa hàng, bất quá giá bán hơi đắt, Vương Trường Phong muốn tìm tìm vật liệu, để Vương Trường Sinh giúp hắn luyện chế Pháp khí, tiết kiệm một chút Linh thạch.

	"Hỏa thuộc tính vật liệu? Ta mới vừa bắt đến một khối Càn Hỏa thạch, không biết Lý đạo hữu ý như thế nào."

	Bạch y thư sinh lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay hồng sắc Khoáng thạch, để lên bàn.

	Hồng sắc Khoáng thạch tản mát ra một trận nhiệt độ nóng bỏng, mặt ngoài bao phủ một tầng hồng quang.

	"Càn Hỏa thạch! Thành giao."

	Vương Trường Phong mặt lộ vẻ vui mừng, sảng khoái đáp ứng.

	"Tử Đồng ngọc một khối, còn có một khối hai trăm năm Kê Huyết mộc, đổi Kim thuộc tính vật liệu luyện khí."

	Một vị lại một vị tu sĩ đi lên trước, lấy ra trao đổi vật phẩm.

	Bọn hắn lấy ra vật liệu đủ loại, có Phù triện, Pháp khí, vật liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, bất quá không có Vương Trường Sinh thứ cần thiết.

	Uông Như Yên dùng một khối Kim Cương ngọc, đổi một bó Nhị giai Trung phẩm băng tằm tơ tằm.

	Triệu Cát đi lên trước, lấy ra ba món đồ, một viên lớn chừng cái trứng gà màu vàng nhạt Yêu đan, một khối to bằng đầu nắm tay hồng sắc Linh Ngọc, một khối dưa hấu lớn nhỏ màu lam tinh thạch.

	"Nhị giai Hạ phẩm Yêu thử Yêu đan một viên, Nhị giai vật liệu luyện khí Hỏa Viêm ngọc cùng Lam Mông ngọc, cái này ba món đồ, đổi lấy một bộ nguyên bộ Pháp khí, nếu như là Hạ phẩm Pháp khí, tối thiểu muốn sáu cái, Trung Phẩm Pháp Khí tối thiểu muốn ba kiện."

	Nguyên bộ Pháp khí uy lực khá lớn, rất thụ Trúc Cơ tu sĩ ưu ái, bất quá nguyên bộ Pháp khí độ khó luyện chế tương đối cao, Bạch Long cốc bên trong binh khí cửa hàng, có rất ít nguyên bộ Pháp khí bán ra, cho dù có nguyên bộ Pháp khí, Pháp khí số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

	Chúng tu sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có nhân đáp lại.

	Triệu Cát có chút thất vọng, nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có nguyên bộ Pháp khí, vậy liền đổi lấy ngang nhau vật giá trị, ba loại vật liệu cùng một chỗ đổi."

	Bạch y thư sinh đi lên trước, lấy ra một cái hộp gỗ màu đỏ, đưa cho Triệu Cát, Triệu Cát mở ra hộp gỗ nhìn thoáng qua, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

	Vương Trường Sinh tiến lên hai bước, truyền âm nói ra: "Triệu đạo hữu, không biết ngươi đối Nhị giai Khôi Lỗi thú cảm thấy hứng thú a? Tại hạ nguyện ý dùng hai cái Nhị giai Hạ phẩm Khôi lỗi thể đổi."

	Bạch Long cốc bên trong Thiên Binh lâu bán ra Khôi Lỗi thú, bất quá Nhị giai Khôi Lỗi thú cần đặt trước, muốn mấy tháng mới có thể cầm hàng, cung không đủ cầu.

	Triệu Cát có chút tâm động, hỏi thăm một chút Nhị giai Khôi Lỗi thú bổ sung Pháp thuật, cảm giác hài lòng về sau, liền đồng ý cùng Vương Trường Sinh trao đổi.

	Bạch y thư sinh nhéo nhéo lông mày, thu hồi hộp gỗ, quay người trở lại chỗ ngồi của mình.

	Uông Như Yên đi đến bàn trống trước mặt, đang muốn lấy ra đồ vật trao đổi, đầu bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân nặng nề, một tên chừng hai mươi áo đen thanh niên đi tới.

	Áo đen thanh niên khuôn mặt kiên nghị, dáng người cao gầy, trên quần áo có một cái khô lâu đồ án, có Trúc Cơ năm tầng tu vi.

	Kỳ quái là, hắn cõng một ngụm màu đen quan tài.

	Màu đen quan tài trường hơn một trượng, rộng hai thước, nắp quan tài trên có khắc một cái dữ tợn Lệ quỷ đồ án.

	"Trao đổi hội? Phương mỗ muốn tham gia, các ngươi không có ý kiến đi!"

	Áo đen thanh niên ngữ khí tuy là bình thản, tràn đầy không cho cự tuyệt hương vị.

	Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cao nhất bất quá là Bạch y thư sinh, Trúc Cơ bốn tầng, áo đen thanh niên tuổi không lớn lắm, lại có Trúc Cơ năm tầng tu vi, lai lịch khẳng định không đơn giản.

	Vương Trường Phong nhãn châu xoay động, xông áo đen thanh niên chắp tay, khách khí hỏi: "Đương nhiên có thể, tại hạ Lý Trường Phong, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Phương Mộc."

	Áo đen thanh niên cất bước hướng phía Uông Như Yên đi đến, Uông Như Yên đôi mi thanh tú nhíu một cái, do dự một chút, lui sang một bên.

	Áo đen thanh niên từ trong ngực móc ra một cái màu đen Trữ Vật đại, hướng xuống lắc một cái, một đống lớn vật liệu tản mát ở trên bàn.

	Khoáng thạch, Linh dược, Phù triện, Pháp khí, cái gì cần có đều có, số lượng nhiều, mọi người ở đây đều kinh ngạc không thôi.

	"Những tài liệu này, đổi lấy ngang nhau giá trị âm thuộc tính Linh dược cùng luyện khí vật liệu."

	Phương Mộc lạnh nhạt nói.

	"Tại hạ Phương Tử Hư, xin hỏi Phương đạo hữu, cái kia hồ lô màu đen bên trong lấy thứ gì?"

	Bạch y thư sinh tiến lên hai bước, chỉ vào một cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu đen, từ hồ lô màu đen tản ra linh khí đến xem, chỉ là một kiện Thượng phẩm Linh khí.

	"Bên trong chứa một trăm cân pha loãng Ô Âm Hàn thủy, Ô Âm Hàn thủy là thiên địa Linh thủy, này nước tuy là pha loãng qua, vẫn là tốt nhất Nhị giai Hạ phẩm vật liệu luyện khí."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh đôi mắt sáng lên, đứng dậy, bước nhanh đi lên trước, nói ra: "Phương đạo hữu, ta có thể kiểm tra một chút a?"

	"Tùy tiện."

	Đạt được Phương Mộc đồng ý, Vương Trường Sinh cầm lấy hồ lô màu đen, cảm giác tự mình nắm lấy một khối hàn băng.

	Hắn mở ra nắp hồ lô, một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ đó bay ra, nhiệt độ chung quanh, thấp xuống không ít.

	Cái này Ô Âm Hàn thủy so Huyền Âm Linh thủy còn tốt hơn, lợi dụng này nước tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh », hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn.

	Vương Trường Sinh lấy ra lưỡng cái hộp gỗ màu đen, đưa cho Phương Mộc.

	Phương Mộc mở ra xem, chỉ gặp bên trong đều có một viên lớn chừng cái trứng gà màu đen viên châu.

	Đây là hai cái Quỷ Tướng cấp bậc Âm châu, Vương Trường Sinh xem chừng có thể đổi được một viên Trúc Cơ đan, cố ý lưu lại cái này hai cái Quỷ Tướng cấp bậc Âm châu.

	"Âm châu!"

	Phương Mộc đôi mắt sáng lên, cầm lấy Âm châu, cẩn thận xem xét.

	Một lát sau, hắn đem Âm châu thả lại hộp gỗ, xông Vương Trường Sinh nói ra: "Trên người ngươi còn có hay không dạng này Âm châu? Ta muốn hết, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

	"Không có, liền hai viên, đổi a?"

	"Đổi, bất quá Phương mỗ trên thân còn có rất nhiều Ô Âm Hàn thủy, đạo hữu nếu là có cái khác âm thuộc tính vật liệu, không ngại lấy ra trao đổi, tuyệt đối sẽ không làm cho đạo hữu thua thiệt."

	Vương Trường Sinh nghe lời này, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

	Phương Mộc nhìn thấy Vương Trường Sinh trên mặt biểu lộ, không nói hai lời, từ Trữ Vật đại lấy ra một cái hồ lô màu đen, ném cho Vương Trường Sinh, trịnh trọng nói ra: "Trong này có năm trăm cân Ô Âm Hàn thủy, tối thiểu muốn mười dạng này Âm châu, ngoại trừ âm thuộc tính vật liệu luyện khí, vật gì khác ta không muốn."

	Vương Trường Sinh mở ra nắp hồ lô xem xét, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ tuôn trào ra.

	Hồ lô màu đen mặt ngoài có mười cái khắc độ, đại biểu Linh thủy số lượng, Linh khí cấp bậc hồ lô, nhiều nhất giả năm trăm cân Linh thủy, đây là Tu Tiên giới thường thức.

	Vương Trường Sinh do dự một chút, lấy ra lưỡng cái hộp gỗ màu đen, đưa cho Phương Mộc.

	Quỷ uyên chuyến đi, hắn đạt được không ít thứ, Linh dược có ba cây, một gốc bốn trăm năm phần màu đen linh chi cùng hai gốc ba trăm năm màu đen tiểu thảo.
Kết chương.