Chương 28 : Không nhìn thấy địa phương.
Bệnh nặng giám hộ trong phòng, Dick bị trước mắt một màn này cho kinh động đến , mặc dù nói Corvin có nói với hắn bởi vì hắc ín nguyên nhân, Claire trong cơ thể siêu nguyên gien thành lộ vẻ tính bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì nhận được kích thích mà kích thích ra tới. Hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, còn nghĩ qua Claire sẽ kích thích ra thế nào năng lực, phóng hỏa hay là phun băng, nhưng là dài ra một đôi cánh chuyện như vậy, thật sự có chút không nghĩ tới.

	Cái này tính chuyện gì xảy ra, lớn như vậy một đôi cánh, sau này còn muốn làm sao hôn hôn! Cái này không có gì đáng ngại sao! Mặc dù nói mùa đông ôm một cái thời điểm nhất định sẽ rất thoải mái, nhưng bây giờ là thời điểm nghĩ cái này sao!

	Khi nhìn đến Claire dài ra một đôi cánh thời điểm, Dick lập tức đoán mò một đống đồ ngổn ngang, thoáng không nghiêm túc một cái, nhưng cũng rất nhanh kịp phản ứng. Ngược lại Claire, nàng bị trên người mình dị biến dọa sợ, dù sao mình sau lưng dài ra một đôi cánh chuyện như vậy, đích xác có chút ly kỳ, dù là đôi cánh này còn có thể vì chính mình thêm điểm.

	"Dick! Chuyện gì xảy ra, ta làm sao sẽ xuất hiện một đôi cánh!" Claire thanh âm có chút phát run, bởi vì nàng có thể cảm giác được đôi cánh này cùng mình là liền tại một khối , giống như là cánh tay mình dọc theo vậy. Theo nàng ba động tâm tình, cánh sau lưng cũng ở đây bất an vỗ, nhấc lên cuồng phong làm cho cả bên trong phòng bệnh nổi lên gió lớn.

	"Hey, Claire, tỉnh táo, ngươi càng bất an năng lực của ngươi thì càng khó khống chế."

	Dick nói thế nào cũng là tiếp xúc qua siêu năng lực giả, đối ở phương diện này cũng có kinh nghiệm, vội vàng khuyên nhủ. Vậy mà không kịp chờ hắn đem Claire tâm tình trấn an xuống, mấy đạo lông chim liền từ Claire trên cánh bay ra ngoài, Dick trước tiên né tránh, liền thấy cái này mấy đạo lông chim trực tiếp đâm vào vách tường, chỉ để lại cuối cùng ở vách tường ngoài.

	Nhìn cái này lông chim bay ra ngoài uy lực, Dick đều có chút ngẩn ra, uy lực này, nhanh đuổi kịp đạn xuyên giáp . Bất quá bởi vì mình thiếu chút nữa thương tổn được Dick duyên cớ, Claire cũng tiềm thức khống chế cánh, đang vỗ vào cánh cũng ở đây Claire ý chí hạ co rút lại.

	"Đúng, chính là như vậy, Claire, hít sâu, tận lực điều chỉnh tốt ngươi tiết tấu, từ từ bình phục tâm tình, thử nhìn có thể hay không đem nó thu hồi đi."

	Theo Dick dẫn dắt, Claire cũng bắt đầu từ từ co rút lại bản thân cánh, mới vừa rồi còn chiếm cứ không gian trắng noãn cánh ở Claire cùng Dick dưới sự dẫn đường, lần nữa thu hồi trong cơ thể, trừ phần lưng nhiều hai đạo trưởng hẹn tấc hơn màu đỏ vết cắt.

	"Được rồi, xem ra ở bác sĩ trước khi tới, ta cần cho ngươi trước đổi bộ quần áo ." Không biết có phải hay không là thức tỉnh siêu nguyên gien duyên cớ, Dick phát giác Claire vóc người còn có khí chất giống như nâng cao một bước , trước có thể nói là nhiệt huyết nữ cảnh sát, bây giờ đang ở phía trên này tăng thêm một tầng thánh khiết khí chất.

	Nghĩ như vậy, Dick tư tưởng một cái liền tà ác lên, vậy mà Claire tựa hồ phát hiện Dick có gì hư ý tưởng vậy, trực tiếp liền tránh về giường bệnh trong, dùng chăn bao ở chính mình.

	Mà lúc này ở ngoại ô Văn phòng Các Hành động Bất thường, Hank đang cách phòng thẩm vấn kia mặt một chiều pha lê nhìn ở phòng thẩm vấn trong toàn thân run rẩy Jones. Hắn đã bị Văn phòng Các Hành động Bất thường bắt giữ hai ngày , kha Văn Chủng ở trên người hắn virus không giờ khắc nào không tại hành hạ hắn, để cho hắn không cách nào thông qua khống chế tinh thần ảnh hưởng những người khác, huống chi, nơi này còn có cái đặc biệt chơi khống chế tinh thần đại lão, nhưng khiến Hank kinh ngạc chính là, ở hoàn cảnh như vậy trong, Jones vẫn vậy một câu bí mật cũng chưa nói, không khỏi để cho Hank có chút rửa mắt mà nhìn.

	Ngay vào lúc này, một chiều pha lê bên trên xuất hiện một bóng người màu xanh lục, sắt binh hình thái Corvin từ pha lê bên trên đi ra, rơi vào Hank trước mặt. Phụ trách tiến hành thẩm vấn ghi chép đặc công thấy được Corvin đột nhiên xuất hiện, cũng tiềm thức chuẩn bị móc súng, bất quá đều bị Hank ngăn cản .

	"Ngươi liền không thể chọn một khách khí một chút vào cửa phương thức?" Hank đối với Corvin chiêu này hơi có chút không nói, lợi dụng Thế giới trong Gương chiêu này thật sự là có chút quá mức.

	"Xin lỗi, gõ cửa chuyện như vậy đối với ta mà nói có hơi phiền toái, thế nào, người này có nói gì sao?" Corvin nhún nhún vai, trực tiếp hỏi bản thân chuyện quan tâm nhất.

	"Không có, người này hai ngày này nói cái gì cũng không có ý định nói, cho dù mỗi thời mỗi khắc đều bị tật bệnh hành hạ cũng giống như vậy."

	"Tự tin như vậy? Các ngươi liền không có đặc biệt am hiểu thẩm vấn đặc công? Ta chính là không am hiểu điểm này mới để cho các ngươi ra tay , hơn nữa, ngươi không có ý định ra tay?"

	Corvin có chút mộng, trước mặt mình cái này đại lão vậy mà tự nói với mình hắn không có biện pháp đối phó một chết không mở miệng tội phạm, nhờ cậy, ngươi tâm linh cảm ứng năng lực là dùng để xem biểu diễn ? Hank cũng biết Corvin đang nghi ngờ cái gì, vẫn vậy lắc đầu một cái, thấp giọng nói.

	"Ta bây giờ không có biện pháp động dùng tâm linh năng lực, ác ma kia đối ta tạo thành hậu di chứng có hơi lâu."

	Được rồi, lại một bị hạn số đại lão, Corvin có chút nhức đầu, vốn dĩ vì chuyện này có thể rất nhanh giải quyết, nhưng cái này nhìn cái này trạng thái, rất có thể muốn kéo rất lâu rồi. Như vậy, Corvin cũng phải cân nhắc có phải hay không tiếp tục giao thiệp với đi vào, hay là đem chuyện này giao lại cho Liên minh Công lý tới xử lý, hắn dám khẳng định lão gia bọn họ đã chú ý tới những vấn đề này.

	"Không đi vào tìm hắn hàn huyên một chút sao?" Hank thấy được Corvin sờ lên cằm tựa hồ là đang dáng vẻ trầm tư, hỏi.

	"Hắc? Tìm hắn? Thôi. Thẩm vấn không phải lĩnh vực của ta, nếu như ta đi vào, ta sợ ta sẽ không nhịn được đem hắn đánh chết, rất tàn nhẫn cái loại đó, vì để tránh cho ta phạm phải loại này sai lầm, ta mới đem hắn giao cho các ngươi." Corvin bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi rất sợ hãi giết người, thật sao?"

	"Cũng không tính, ta chẳng qua là không có chuẩn bị sẵn sàng. Giết người bản thân thì không phải là một chuyện tốt, ta có thể mặt không đổi sắc đem một người biến thành tàn phế, nhưng là một khi mở tàn sát, chỉ biết cho ta tâm lý sinh ra một loại ám chỉ, có thể sử dụng tàn sát giải quyết chuyện cũng không tính là chuyện, vậy dạng này ta không phải biến thành ta ghét nhất loại người như vậy sao?"

	Suy nghĩ thật lâu, Corvin mới nói ra lời nói này, rất hiển nhiên, hắn đã đem cái ý nghĩ này giấu ở trong lòng rất lâu rồi. Đời trước hắn biết qua tàn nhẫn nhất hình ảnh cũng chính là bên ngoài trên web thấy được những thứ kia phần tử khủng bố giết con tin video, cách màn ảnh nhìn huyết dịch bay loạn cũng không có nghĩa là hắn cũng không khó chịu. Cho dù hắn bây giờ có được hệ kỵ sĩ thống, cũng có tùy ý tước đoạt sinh mệnh người khác năng lực, có chút ranh giới cuối cùng hắn đồng dạng sẽ tuân thủ.

	Bởi vì có ít thứ đối một trong lòng của người ta ranh giới cuối cùng mà nói, chỉ có linh thứ cùng vô số lần, rất hiển nhiên, giết người đối với Corvin mà nói, chính là thuộc về linh thứ cùng vô số lần phạm trù. Đối với Corvin cách nói này, Hank gật đầu một cái, cái này xem ra tuổi không lớn lắm siêu anh hùng rất có bản thân chính là phi xem, có tinh thần chính nghĩa, nhưng là cũng có chút mặc thủ trần quy địa phương.

	Đối với giết người một điểm này, Hank cũng không phản đối, hắn mình chính là hỏa tinh lãnh tụ, ở hắn thời đại kia, trên tay hắn tiêm nhiễm sinh mệnh có trí tuệ cũng không tại số ít. Nhưng hắn có bản thân chuẩn tắc, tự nhiên không lo lắng tàn sát đối ảnh hưởng của mình, nhưng không thể phủ nhận là, khi hắn lần đầu tiên tước đoạt sinh mệnh người khác lúc, cái loại đó đối tâm linh đánh vào không thua gì một trận sinh tử vật lộn.

	"Hài tử, ngươi còn nhỏ, sợ hãi giết người là một chuyện rất bình thường, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, một số thời khắc, có một số việc chỉ có tàn sát mới có thể giải quyết hết thảy, ta chỉ hy vọng làm ngươi đụng phải chuyện như vậy về sau, có thể làm ra thuộc về ngươi lựa chọn, nếu như đến lúc đó thật sợ cái gì vậy, có thể tới tìm ta." Vỗ Corvin bả vai, Hank trịnh trọng nói, hắn không hi vọng Corvin đến lúc đó lại bởi vì chuyện như vậy vây khốn chính mình.

	"Hắc? Ta đã biết, cám ơn, đúng, Super Women thế nào rồi?" Corvin cũng không biết vị này đại lão chuyện gì xảy ra, xem ra giống như rất lo lắng cho mình bởi vì giết người xuất hiện cái gì bệnh tâm lý vậy, đối với đại lão quan tâm, Corvin nhận lấy , bất quá vẫn là nói sang chuyện khác hỏi.

	Vừa nghe đến Corvin hỏi cái vấn đề này, Hank nét mặt liền thay đổi rất cổ quái.

	"Theo đạo lý mà nói, thị bệnh viện nên so với chúng ta bên này càng tiếp cận với khu vực thành thị, ngươi cũng chạy đến nơi này, liền không có đi qua bệnh viện nhìn một chút Super Women?"

	"Ách... Ta vẫn thật không nghĩ tới, ta bây giờ đi nhìn, có tiến triển để cho Emir cho ta biết một tiếng, gặp lại."

	Có chút lúng túng trả lời một câu, Corvin lần nữa xuyên kính, rời đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, mà Hank cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chiêu này kỹ năng thực tại có chút vô lại, chạy đường thật phương tiện.

	Metropolis, Lex xí nghiệp tổng bộ phòng làm việc. Ngồi ở trong phòng làm việc Lex đang xử lý xong một ngày yếu vụ sau, đối trước đài thư ký phân phó một câu, liền ở trước mặt mình bàn làm việc ấn hạ một cái nút. Nguyên bản có thể nhìn đi ra bên ngoài cảnh sắc pha lê nhất thời thay đổi đen kịt một màu, mà trước mặt cổng cũng là cấm bế, trực tiếp đem Lex căn phòng làm việc này biến thành một gió thổi không lọt căn phòng bí mật, mà từ trên trần nhà thời là giáng xuống một khối màn ảnh lớn, màn ảnh phân chia thành rưỡi khối, có hai khối màn ảnh liền sáng lên, xuất hiện một người dáng dấp hơi có cuồng dã người đàn ông trung niên còn có cái tóc mai điểm bạc, nhưng mang theo một cỗ không giận tự uy khí chất lão giả.

	"Cái khác ba người đâu." Lex nhìn ngoài ra ba khối không có sáng lên màn ảnh, hỏi.

	"Bọn họ đều có mình sự tình phải xử lý, hôm nay cái này hỏi ý ta cùng lôi · tiêu cổ ở là đủ rồi."

	"Liên quan tới cái gì hỏi ý, Savage." Lex nằm ngồi trên ghế làm việc, thoải mái không diễn tả được dễ chịu.

	"Ngươi lòng biết rõ, Lex, bởi vì muội muội ngươi duyên cớ. Simon · Jones cắm , bị một chưa nghe ai nói đến Kamen Rider giải quyết, National thị tuyến gãy , thậm chí còn có thể đưa tới Liên minh Công lý chú ý, ngươi nói, làm vì cái tổ chức này người lãnh đạo, ta nên xử trí như thế nào muội muội ngươi đâu?"

	Savage vậy để cho Lex trên trán trực tiếp tuôn ra gân xanh, cầm ở ly rượu trong tay hắn cũng ở đây thịnh nộ dưới tình huống bị hắn bóp chặt lấy, đảo ở trong đó rượu đỏ cùng huyết dịch xen lẫn trong một khối, từ hắn khe hở bên trong chảy ra.

	"Ngươi dám! Ta cho ngươi biết, Vandal · Savage, từ vừa mới bắt đầu ta không có ý định gia nhập ngươi cái này cái rắm chó Quang Minh Hội, ta Lex · Luthor mặc dù ác, nhưng còn không có đê tiện đến đối một đám trẻ con cũng ra tay mức. Lena nhúng tay thì đã có sao, một tinh thần The Controllers hợp với bảy tám cái siêu năng sinh hóa cải tạo binh khí còn có một chi lính đánh thuê, đều bị một người cho đối phó, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Jones nghiên cứu không có nửa điểm hiệu quả. Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám ở muội muội ta trong thành thị tiếp tục làm xằng làm bậy, thậm chí đối muội muội ta ra tay, ta không quản ngươi có đúng hay không một sống năm mươi ngàn năm bất hủ giả, ta có đầy biện pháp để cho ngươi cảm thụ so chết còn thống khổ chuyện, thượng đế cũng không có biện pháp cứu ngươi, ta nói!"

	Lúc này Lex liền giống như một con phẫn nộ sư tử, tùy thời cũng chuẩn bị duỗi với ra nanh vuốt của mình, trong lúc nhất thời khí thế cho dù là Savage cách màn ảnh cũng có thể cảm nhận được kia cổ điên cuồng, hắn tin tưởng, Lex thật sẽ nói là làm. Nhưng hắn là ai, một sống năm mươi ngàn năm bất tử quái vật, năm thời gian vạn năm, hắn cái dạng gì nhân vật không có đóng vai qua, đối với Lex uy hiếp căn bản không sợ, ngược lại còn có chút nhao nhao muốn thử, sẽ phải chuẩn bị mở miệng, ngược lại là bên cạnh một mực không lên tiếng lôi · tiêu cổ lên tiếng.

	"Hai người các ngươi cũng bình tĩnh một chút, để cho các ngươi tới họp cũng không phải là nghe hai người các ngươi ở đó trở mặt . Liên quan tới Lex muội muội ngươi trong chuyện này, ta hi vọng đến đây chấm dứt, chúng ta sẽ không lại đem tay chân đưa đến National thị đi, nhưng ngươi cũng nhất định phải bảo đảm muội muội ngươi sẽ không lại cho chúng ta quấy rối. Không phải, đến lúc đó, Lex, kia không phải là chúng ta mấy người ở nơi này đi họp, mà là mọi người chúng ta nhằm vào ngươi , các ngươi cảm thấy thế nào đâu? Hai vị."

	Lôi · tiêu cổ vậy cho giương cung rút kiếm hai người một cái bậc thềm, hai người cũng không ngốc, theo bậc thang này tiếp xuống dưới.

	"Ta không có ý kiến, chỉ cần hắn muội muội không lại cho chúng ta quấy rối."

	"Nếu như không phải là các ngươi nhất định phải ở muội muội ta trong thành thị gây chuyện, cũng sẽ không có những thứ này phá chuyện phát sinh. Lena bên kia ta sẽ đi nói, để cho nàng đàng hoàng đợi ở National thị."

	Nhìn một chút với nhau không hợp nhau hai người tạm thời buông xuống tranh chấp, lôi · tiêu cổ cũng thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới tiếp tục nói: "Xem ra hai vị đạt thành nhận thức chung , rất tốt, như vậy kế tiếp chúng ta nên thật tốt thảo luận hạ, chuyện kế tiếp, còn có cái này Jones nên xử lý như thế nào."
Kết chương.