Chương 122 : Nhìn (2).
Trương Vinh Phương lúc này, đang cùng Thanh Tố đứng ở Bình Nha tự phụ cận chỗ tối.

	"Chiếu Thiên Minh xem ra đã xác định là nội gian. Chỉ là không biết hắn đang vì cái gì thế lực phục vụ?" Thanh Tố thở dài một tiếng, trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Nếu không là Bạch Ưng đại nhân ở nửa đường chặn đứng nàng, nàng e sợ hiện tại đã rơi vào rồi Chiếu Thiên Minh cái tròng.

	"Kế sách hiện nay, chúng ta bất cứ lúc nào phải làm tốt ẩn lui từ bỏ ở Đàm Dương tất cả chuẩn bị." Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói.

	Chiếu Thiên Minh bại lộ, mang đến ảnh hưởng phi thường gay go.

	Bởi vì hắn nắm giữ Bạch ưng bên này một phần ba gần đây tình báo.

	Chủ yếu nhất chính là, người này rất có thể sẽ dẫn dắt sau lưng thế lực, nhằm vào Trương Ảnh thân phận này.

	Đối với tuân thủ quy tắc thế lực tới nói, Trương Ảnh chức quan là một tấm không sai bùa hộ mệnh.

	Mà đối với không tuân thủ quy tắc thế lực, chỉ có thực lực mới là chính mình duy nhất dựa vào.

	Mà Minh Kính cung, không có cái gì cao thủ có thể ngăn cản cao phẩm cao thủ tiến công.

	Chẳng lẽ muốn hi vọng cái kia mấy cái thất phẩm lão đến nhanh rơi răng cung chủ phó cung chủ?

	"Đại nhân, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?" Thanh Tố không nghĩ tới tình huống sẽ nghiêm trọng như vậy, trong lúc nhất thời có chút hoang mang lo sợ.

	Nàng dù sao còn trẻ, nếu như vẻn vẹn chỉ là nhiệm vụ ám sát, thu thập tình báo. Mục tiêu sáng tỏ, này vẫn tính tốt.

	Nhưng hôm nay thế cục này.

	Trương Vinh Phương cũng có chút bất đắc dĩ, nếu là hắn không bị thương, có lẽ có thể thử xem Chiếu Thiên Minh thế lực sau lưng.

	Nhưng hắn lúc này cổ tay phải bị thương, thực lực cao nhất chỉ có trước bảy thành. Nếu là động thủ. Sợ là liền cường một điểm bát phẩm đều đánh không lại.

	Loại này cảm giác uất ức, từ khi hắn nhanh chóng đột phá cấp bậc sau, cũng đã rất ít gặp phải.

	Lại không nghĩ rằng, bây giờ lại lần nữa độ xuất hiện.

	"Ngươi đi về trước, chú ý che giấu mình. Ta muốn đi một nơi." Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Thuộc hạ rõ ràng!"

	Thanh Tố không cần phải nhiều lời nữa. Bây giờ chỉ có thể dựa vào Bạch Ưng đại nhân nghĩ biện pháp, nếu là liền bát phẩm Bạch ưng đều không cách nào, cái kia nàng cái này nho nhỏ tứ phẩm, chỉ có thể hoàn toàn rời xa Đàm Dương, đi tới nơi khác.

	Trước tiên tránh một chút danh tiếng lại nói.

	*

	*

	*

	Đàm Dương Vân Yên cư, là một đống ba tầng trang trí hoa lệ đỏ rực lầu.

	Lầu trước cửa, vẫn luôn mang theo cái khổng lồ bảng hiệu, còn có hai cái đèn lồng màu đỏ lớn.

	Bên trong từng bài quầy hàng, bày ra đủ loại kiểu dáng tranh chữ, đồ cổ, các loại đồ chơi, đồ cất giữ.

	Nhất làm cho người kỳ quái chính là, nơi này địa bàn diện tích khổng lồ, có thể lượng người đi không nhiều.

	Có người lén lút ở trước cửa đếm qua bọn họ khách nhân, phát hiện, coi như mỗi ngày mỗi cái ra vào khách nhân, đều ở bên trong mua sắm, cũng không đủ toàn bộ Vân Yên cư hằng ngày tiêu hao chi phí.

	Vì lẽ đó Vân Yên cư thần bí, ở xung quanh trong phạm vi nhỏ, cũng sớm có truyền lưu.

	Trương Vinh Phương thay quần áo khác, tựa như bình thường khách nhân giống như, đi vào lầu một, ở giữa các quầy loanh quanh vài vòng.

	Hắn cái này là lần thứ nhất tới nơi này.

	Bạch ưng cùng Hắc ưng nắm giữ tình báo chức năng không giống nhau lắm.

	Hắc ưng cùng cao tầng liên hệ tựa hồ càng nhiều hơn một chút, hắn không biết đây là tất cả phân điểm đều như vậy, vẫn là chỉ có Đàm Dương như vậy.

	Bất quá bây giờ tình huống gian nan, nếu như nơi này vẫn là hết cách rồi, Trương Vinh Phương liền dự định hoàn toàn ẩn đi chính mình, trước tiên trốn một quãng thời gian lại nói.

	Ngược lại hắn Đại Đạo giáo đạo tịch vẫn còn, trong nha môn cấp bậc cũng sẽ không rơi.

	Trốn một quãng thời gian, chờ phong ba bình ổn lại, chính mình một hơi lợi dụng thuộc tính điểm, đem thực lực xây đến người bình thường không thể nào tưởng tượng được trình độ.

	Đến lúc đó, trước mắt khó khăn cũng liền không còn là khó khăn.

	Ở giữa các quầy loanh quanh vài vòng.

	Rất nhanh, hắn liền tới đến một chỗ ngóc ngách, hướng về phía một tên chính đang tại ngủ gà ngủ gật nhân viên cửa hàng giơ lên Bạch ưng lệnh bài.

	Điếm viên kia một cái giật mình, lập tức tỉnh lại.

	"Nguyên lai là Bạch đại gia, bên này! Bên này!"

	Hắn cấp tốc đi đài giao dịch, cúi đầu khom lưng mang theo Trương Vinh Phương hướng lầu hai đi tới.

	Theo nhân viên cửa hàng, hai người một trước một sau, từ bên trong góc một cái cầu thang lối vào đi vào.

	Quải đến quải đi sau, rất mau tới đến một chỗ rộng rãi trong phòng đình viện.

	Dài rộng có tới hơn ba mươi mét rộng lớn đình viện, bốn phía đều do tường gỗ bôi sơn vây lên.

	Ở giữa mặt đất rải ra bạc phiến đá, trung tâm có một người làm giả núi nước chảy, chính ào ào chảy xuôi, phát ra tiếng vang.

	Nhân tạo quang cảnh bên cạnh.

	Một tên khuôn mặt cứng ngắc cô gái mặc áo trắng, đang lẳng lặng ngồi quỳ chân ở nhuyễn lót trên, cầm trong tay bút lông, nhẹ nhàng viết bảng chữ mẫu.

	Cô gái trên người mặc áo bào như là áo choàng, vừa giống như là váy dài, uyển như đám mây giống như phô tán trên mặt đất, hoàn toàn trắng muốt.

	Áo bào màu trắng làm nổi bật bảng chữ mẫu trên từng đạo hiện lên màu đen nét mực.

	Trắng đen xen kẽ, càng ngày càng để nhân tâm sinh yên tĩnh.

	"Phạm Thiên Ngữ."

	Cô gái không có chú ý Trương Vinh Phương, hoặc là nói, nàng nhìn thấy, cũng không có nói chuyện cùng hắn ý tứ.

	Trái lại tự mình tự nói ra một cái tên khác.

	"Ngươi nợ ta một ân tình, nên trả lại."

	Trương Vinh Phương lòng sinh nghi hoặc, không biết nàng thân phận gì, lại càng không biết nàng ở cùng ai nói chuyện.

	Hắn đang muốn mở miệng hỏi dò, lại bỗng chú ý tới, đình viện núi giả một bên, lại vẫn đứng một người.

	Người kia chậm rãi từ núi giả một bên đi ra, động tác lặng yên không một tiếng động. Rõ ràng liền như thế xa mười mấy mét, Trương Vinh Phương lại một chút cũng không nhận ra được hắn tồn tại.

	Hắn hướng người này nhìn lại.

	Đây là cái vóc người thon dài khuôn mặt gầy gò nam tử.

	Hắn mang mặt nạ màu bạc, che khuất một nửa khuôn mặt.

	Mà lộ ra nửa kia mặt, lại tuấn mỹ âm nhu.

	Người này trên người có loại quái dị cảm giác mâu thuẫn. Rõ ràng hắn vóc người cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác mạnh mẽ.

	Nhưng Trương Vinh Phương chỉ là nhìn hắn, nhạy cảm ngũ giác liền nổi lên một loại nào đó sởn cả tóc gáy cảm giác uy hiếp.

	Người này

	Cùng hắn dĩ vãng nhận thức hoàn toàn khác nhau.

	Ở Trương Vinh Phương nhận thức bên trong, phàm là người tập võ, trên người bắp thịt đường nét đều sẽ không thiếu.

	Coi như là Thanh Tố, cũng sẽ có che lấp ở bó sát người áo lót bên trong bắp thịt đường viền.

	Chỉ là bị thích chưng diện nàng bất cứ lúc nào yểm trợ ở.

	Người tập võ, bắp thịt chính là lực lượng, nếu là không có lực lượng, bất luận lại nhanh hơn kiếm cùng đao, đều sẽ đem mềm yếu không còn hơi sức.

	Trên thực tế, lực lượng cùng tốc độ vốn là tỉ lệ thuận quan hệ.

	Lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh.

	Nhưng người trước mắt này.

	Trương Vinh Phương không tự chủ thân thể bắp thịt căng thẳng lên.

	Hắn không biết mình tại sao lại căng thẳng, nhưng bản năng của thân thể ở nổi lên run rẩy.

	"Ngươi so với ta càng tới gần." Mặt bạc nam tử mờ mịt nói.

	"Đúng đấy." Cô gái mặc áo trắng nhẹ nhàng viết xong bảng chữ mẫu.

	Đó là một cái khổng lồ 'Cực' chữ.

	Màu đen nước mực chậm rãi ở chữ viết cuối cùng khuếch tán, tràn ngập.

	"Thừa dịp ta còn có thể nhớ tới." Cô gái ngẩng đầu lên, đáy mắt nổi lên một vệt huyết sắc.

	"Đi thôi."

	Nàng để bút xuống.

	"Lần này giúp ngươi, chúng ta thanh toán xong." Mặt bạc nam tử nhẹ giọng nói.

	"Được."

	Cô gái trầm mặc xuống.

	"Nhưng ta sẽ không ra mặt, chúng ta, đều sẽ không ra mặt. Nếu như ngươi chết rồi, cũng là chết rồi."

	Mặt bạc nam tử không lại trả lời, xoay người hướng về cửa đi tới.

	Trương Vinh Phương đứng ở trước cửa, không tự chủ vì đó tránh ra.

	Hắn nhìn kỹ người này lặng lẽ rời đi, không nói một lời.

	Đối phương gương mặt trẻ tuổi cùng trắng bạc tóc dài, hình thành rõ ràng độ tương phản.

	Nhượng người không biết hắn đến cùng là tuổi trẻ vẫn là tuổi già.

	Không lâu lắm, nam tử bóng lưng biến mất ở hàng hiên.

	Trương Vinh Phương thậm chí cũng không thể nghe được hắn xuống lầu tiếng dẫm đạp, rõ ràng cái kia cầu thang mới vừa chính mình tới thì còn có thể phát ra tiếng chi dát vang lên.

	Quay đầu lại, Trương Vinh Phương ánh mắt rơi vào cô gái mặc áo trắng kia trên người.

	"Tại hạ Đàm Dương Bạch ưng, xin hỏi ngài là?"

	Hắn không tự chủ dùng tới kính ngữ.

	Mới vừa người đàn ông kia vô cùng nguy hiểm, mà có thể sai khiến người kia cô gái này, e sợ càng thêm nguy hiểm!

	Mặc kệ lúc nào, trước tiên cẩn thận là tốt nhất.

	Cái gọi là nhiều lễ thì không bị trách, cẩn thận một chút không có sai.

	Cô gái lúc này mới tựa hồ phát hiện Trương Vinh Phương tồn tại.

	Trong mắt nàng con ngươi dần dần tập trung, hiện ra thân ảnh của đối phương.

	"Ta biết ngươi là đưa lên kinh gấm mật cuốn."

	"Chính là thuộc hạ." Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, lập tức thái độ bãi thấp.

	Cô gái giơ tay ở eo túi trong sờ sờ, lại bỗng sửng sốt, nàng eo túi trong cái gì đều không có.

	"Xin lỗi, ta lại quên mang đồ vật." Nàng tựa hồ là nghĩ ban thưởng Trương Vinh Phương cái gì, nhưng cũng lúng túng phát hiện, chính mình cái gì đều mò không ra.

	"Đại nhân, đây là thuộc hạ phải làm. Không cần ban thưởng." Trương Vinh Phương cấp tốc nói, "Chỉ là đại nhân, bây giờ ta Kim Sí lâu ở Đàm Dương cục diện tương đương không ổn. Tìm đến mật quyển kinh gấm thế lực có Hắc Thập giáo, Mật giáo. Những thứ này đều không phải thuộc hạ có thể trêu chọc đến."

	Hắn cấp tốc đem chính mình khó xử nói ra.

	"Ta rõ ràng" cô gái nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi là hảo hài tử bất chấp nguy hiểm nộp lên mật cuốn. Sau đó chính mình lưu lại gánh chịu uy hiếp."

	Nàng dùng thiếu nữ giống như mềm mại tiếng nói, nhẹ nhàng ôn nhu nói hảo hài tử một từ lúc.

	Trương Vinh Phương trong lòng nổi da gà đều nhô ra, nhưng lại không tốt biểu hiện ra, chỉ có thể nhịn.

	"Như vậy." Cô gái nhẹ nhàng vỗ tay, "Ngươi có nguyện vọng gì? Ta có thể làm được, có thể giúp ngươi hoàn thành một lần."

	"Nguyện vọng?" Trương Vinh Phương sững sờ, phạm vi này nhưng lớn rồi.

	"Đúng đấy, nguyện vọng." Cô gái gật đầu, "Tỷ như, có cái gì cừu nhân cần giết? Hoặc là nghĩ muốn biết tin tức gì."

	Giết người?

	Tin tức?

	"Thuộc hạ."

	Trương Vinh Phương nghĩ một hồi, Xà vương bên kia, không biết có thể hay không mở cái miệng này.

	"Tiết Cảnh Hạo đả thương ngươi. Muốn hay không đồ hắn cả nhà?" Cô gái nhẹ giọng ôn hòa nói.

	". Ngài. Đây cũng là Xà vương! Là Hắc Thập giáo Siêu Phẩm đặc sứ. !" Trương Vinh Phương trong lòng run lên.

	"Không sao." Cô gái nhẹ nở nụ cười xuống, nhưng khuôn mặt lại không có một chút biến hoá nào. Chỉ là ánh mắt lấp lóe.

	"Không sao" nàng ánh mắt mông lung đi xuống."Thừa dịp ta còn nhớ nổi. Nghĩ đến lên."

	Lúc này Vân Yên cư ở ngoài.

	Lấy nơi đây là trung tâm, phạm vi mấy trăm mét bên trong.

	Từng cái từng cái eo đeo chữ kim Vũ phù bóng người không ngừng hiện thân, hướng về Vân Yên cư phương hướng tụ hội.

	Bọn họ bề ngoài phảng phất dân thường, nhưng đáy mắt nơi sâu xa hầu như đều cất giấu đối với mạng người hờ hững.

	*

	*

	*

	Thành Đàm Dương ở ngoài, Thanh Đỉnh sơn.

	Đối diện cửa thành phương hướng, một đội trên người mặc xám trắng áo giáp cường tráng bóng người, chính xếp thành hàng thành tuyến, dọc theo quan đạo phóng ngựa chạy gấp.

	Trên người mọi người đều là nội giáp áo ngoài, đầu mang mặt nạ, trên lưng cõng lấy song nhận rộng kiếm.

	Không chỉ như vậy, Đàm Dương còn lại ba cái hướng cửa thành trên quan đạo, cũng từng cái có một nhánh chi hơn trăm người đội ngũ, phóng ngựa hướng về bên này chạy tới.

	Tất cả đội ngũ đều là giống nhau trang phục, như thế trang phục.

	Mấu chốt nhất chính là, bọn họ cầm đầu những người cầm đầu, bên hông đều bí mật mang theo từng viên từng viên đại biểu Kim Sí lâu lông chim ngọc chất ấn ký.

	Rõ ràng những thứ này người ăn mặc triều đình không cho phép áo giáp kim loại, ở đi vào cửa thành thì nhưng không có bất kỳ thủ thành binh lính dám to gan chặn lại.
Kết chương.