Chương 127: Không phải ta



	Ngọn lửa không ngừng thiêu đốt lấy, thiêu đốt lấy Lý Hỏa Vượng hết thảy, bộ dáng của hắn đang tại dần dần hướng về cháy đen Thủ Tam đến gần.

	Không biết ăn đi vào dược vật nguyên nhân, hay là bởi vì toàn thân ngọn lửa nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng nhìn đến hết thảy đều bắt đầu sinh ra biến dạng.

	Chu vi vốn hẳn nên không động đậy được nữa hài cốt bắt đầu cùng giống như cây cối đồng dạng sinh trưởng, một bên sinh trưởng một bên còn kỳ quái sặc sỡ vặn vẹo lấy.

	"A. . . A. . . A! ! !"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng gào thét, ngọn lửa phảng phất tìm đến một cái lối vào, trong nháy mắt chui vào, bắt đầu từ nội bộ thiêu đốt lấy ngũ tạng lục phủ của hắn.

	"Huyền Dương tiểu hữu, là thời điểm."

	Thủ Tam đi tới, duỗi tay đem Lý Hỏa Vượng bên hông Đại Thiên Lục trải ở trước mặt của hắn.

	Bị hai tầng đau đớn giày vò đến sống không bằng chết Lý Hỏa Vượng, nhìn qua tầng tầng ngọn lửa nhìn sang.

	Giờ phút này hắn nhìn đến, trước mặt « Đại Thiên Lục » không còn là song song sắp xếp thẻ tre, mà là biến thành từng đầu nhúc nhích nhục nhục trùng, thân thể mang lấy cổ quái văn tự chúng chỉnh tề sắp xếp, hình thành một hàng cực kỳ cổ quái nhục giản.

	"Cái này. . . Đến cùng con mẹ nó là chuyện gì xảy ra!"

	Lý Hỏa Vượng lúc này cảm giác được bản thân đầu óc hỗn loạn thành hỗn loạn, lại có lẽ ở ngọn lửa nhiệt độ cao xuống, đầu óc của hắn đã trở thành hỗn loạn.

	Từ bốn phương tám hướng, đã cởi xuống áo choàng nhóm Áo Cảnh giáo chúng dần dần xông tới.

	Bọn họ kéo lấy cái kia đủ loại tàn tạ thân thể, dựa theo một loại quy luật nào đó dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm vòng quanh ngồi xếp bằng.

	Bất quá ở Lý Hỏa Vượng trong mắt, bọn họ hiện tại tất cả mọi người đều là máu thịt be bét đủ loại quái vật.

	Thủ Tam nhìn lấy ngọn lửa trong Lý Hỏa Vượng, sơ sơ lui lại một bước.

	"Tiểu hữu, ngươi đừng quên bản thân tới vốn chân mục đích, hiện tại thời cơ chín muồi, nên đánh khai thông hướng bể khổ cửa, lại lần nữa gặp lại Ba Hủy."

	Lý Hỏa Vượng dùng cái kia đồng dạng đang thiêu đốt hai mắt, nhìn hướng hắn, "Ngươi gạt ta! ? Tất cả những thứ này đều là ngươi gạt ta! ?"

	"Không, lão phu không có lừa ngươi, chỉ có điều cái này vừa lúc là một cơ hội, cho nên mới thêm chút lợi dụng mà thôi, ngươi chẳng lẽ không muốn thoát khỏi sư phụ của ngươi sao? Chỉ cần ngươi đem Ba Hủy triệu hoán ra tới, các trưởng lão có biện pháp giải quyết quấn ở trên thân thể ngươi Đan Dương Tử."

	Vô cùng thống khổ Lý Hỏa Vượng kêu thảm, nâng lên cái kia cháy đen hai tay, nhẹ nhàng ấn những cái kia khắc đầy chữ khắc nhục trùng bên trên.

	Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng vô luận là thể xác tinh thần đau đều bắt đầu dần dần biến hóa thành một loại khác, liền như là trước đó đồng dạng.

	Một loại khí tức tuyệt vọng cực kỳ sợ hãi từ Lý Hỏa Vượng trên người tràn ngập ra, khiến tại chỗ tất cả mọi người đều cảm giác được run rẩy không thôi, loại này tuyệt đối không thuộc về Phàm giới lực lượng.

	Cảnh tượng như thế này Lý Hỏa Vượng vô cùng quen thuộc, đây đều là Ba Hủy hiện thân khúc nhạc dạo, hắn ngũ quan cảm giác cũng bắt đầu vặn vẹo dung hợp, vừa mới không mây bầu trời bỗng nhiên biến sắc.

	Thấy cảnh này Thủ Tam hưng phấn lên, thân thể hắn bắt đầu run rẩy lấy, phảng phất đang chờ mong cái gì."Dằn vặt lâu như vậy cuối cùng muốn tới sao?"

	Bất quá rất nhanh, sự tình cũng không có như hắn chỗ nghĩ đồng dạng phát triển, hết thảy dị biến vừa mới bắt đầu rất kịch liệt, nhưng rất nhanh lại dần dần bình tĩnh lại.

	"Chuyện gì xảy ra?" Kích động Thủ Tam theo bản năng nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, không biết vì cái gì ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác được đối phương có chút không giống nhau lắm.

	Cũng đang đồng thời, Lý Hỏa Vượng đang tại chậm rãi đem hai tay từ « Đại Thiên Lục » lên giơ lên.

	Trong âm thanh của hắn không thống khổ nữa, mà là mang lên một tia nghi hoặc.

	"Ngươi nói. . . Ta vì cái gì muốn khó chịu như vậy? Bọn họ chết có quan hệ gì với ta? Hiện tại không có bất kỳ vật gì đến ràng buộc ta, ta giết mấy người hữu thế nào? Ai còn có thể nói cái gì hay sao?"

	"Nơi này mạnh được yếu thua, bọn họ yếu bọn họ liền nên chết, không phải bị ta giết liền là bị người khác giết, thật sự buồn cười, ta áy náy cái gì?"

	"Càng gì có thể, tất cả những thứ này nói không chắc đều là Áo Cảnh giáo cái kia tự ngược cuồng gạt ta!"

	Lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền cảm giác bản thân trên người cái kia như núi áp lực không cánh mà bay.

	Nhìn lấy bỗng nhiên biến thành người khác Lý Hỏa Vượng, Thủ Tam có chút thấp thỏm hỏi: "Tiểu hữu? Ngươi có phải hay không bị sư phụ của ngươi ảnh hưởng quá sâu? Kiên định bản tâm a,

	Tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ nghĩ triệt để bị sư phụ của ngươi đoạt xá sao?"

	Nói xong lời này, Thủ Tam liền nhìn đến ngọn lửa trong Lý Hỏa Vượng hai tay mạnh mà ôm lấy đầu, biểu tình thống khổ vùng vẫy lên tới, bắt đầu bản thân cùng bản thân cãi nhau.

	"Chết liền chết! Liên quan chúng ta chuyện gì? Ngươi là đại thiện nhân sao? Bản thân đều sống thành dáng vẻ cứt chó này, còn có thời gian để ý người khác!"

	"Đan Dương Tử! Cút ngay đầu óc của ta! ! Ta tam quan ta làm chủ! ! Ngươi mơ tưởng lại ảnh hưởng đến ta! !"

	Theo lấy hắn hò hét, chu vi dị biến thiên tượng còn có khí tức kinh khủng, cũng đang tùy theo mở rộng lại thu nhỏ.

	Theo thời gian trôi qua, cuối cùng vẫn là hướng nhỏ thay đổi.

	Ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cảm giác được chu vi hết thảy đột biến, trên người cùng nội tâm cực hạn thống khổ nhanh chóng đi xa, yên tĩnh tường hòa bao khỏa bản thân.

	Hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thì, phát hiện bản thân đang tại mặc lấy áo trói tay, nằm ở trên xe lăn bị mẹ bản thân đẩy đến bệnh viện trong sân phơi nắng. Đau đớn cùng đau đớn trong nháy mắt cách hắn đi xa.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Chưa tỉnh hồn Lý Hỏa Vượng miệng lớn thở gấp ra ngoài.

	Bị các loại sự tình giày vò đến hắn cuối cùng có một tia cơ hội thở dốc.

	Hắn hiện tại liền nghĩ cái gì đều không làm, lặng yên nghỉ một lát.

	"Con trai? Con trai ngươi thanh tỉnh phải không?" Tôn Hiểu Cầm kinh hỉ phát hiện con trai bản thân cùng trước đó điên điên khùng khùng dáng vẻ rõ ràng không đồng dạng, sẽ dùng mắt nhìn đồ vật.

	Lý Hỏa Vượng nhìn hướng mẹ của bản thân, biểu tình mười phần phức tạp."Mẹ, ngươi biết không? Ta thật không muốn đi bên kia, ở bên kia ta sống đến thật mệt mỏi quá."

	Tôn Hiểu Cầm hai tay đau lòng đem hắn ôm vào trong ngực của bản thân, "Không có việc gì, không sợ a, không sợ, những cái kia đều là ảo giác, đều là giả."

	Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít vào một hơi thật dài, nói thật, hiện tại hắn thật rất muốn trốn tránh, hắn không muốn lại chịu khổ.

	Cùng bên này yên tĩnh tường hòa, còn có chính mình người nhà cùng Dương Na lẫn nhau so sánh, bên kia quả thực liền là địa ngục.

	Chuyện mới vừa phát sinh phảng phất thời điểm này mới đuổi theo đồng dạng, chui vào Lý Hỏa Vượng đầu óc, nét mặt của hắn bắt đầu thống khổ lên tới.

	"Mẹ. . . Ngươi nói ta là ai a?"

	"Ngươi là Lý Hỏa Vượng a! Là con ta a."

	"Vậy ngươi con trai lại là người như thế nào đâu?" Lý Hỏa Vượng thống khổ trong thanh âm mang lấy một tia mê mang.

	Tôn Hiểu Cầm tay tại con trai bản thân trên đầu vuốt ve."Lý Hỏa Vượng là cái hảo hài tử, hắn đối xử mọi người chân thành, hiểu chuyện, học tập nỗ lực, ngươi còn nhớ rõ đầu cấp hai ngày đó buổi chiều sao? Ngày kia ở trên xe buýt. . ."

	Nghe lấy mẹ bản thân những lời kia, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên quá khứ đủ loại, hồi tưởng lên bản thân làm qua những chuyện kia.

	Đi tới bên này trải qua rất rất nhiều, nhiều đến Lý Hỏa Vượng đều quên bản thân là hạng người gì.

	Bản thân thay đổi, hướng càng tệ hơn phương hướng thay đổi rất nhiều, không đơn thuần là chịu đến Đan Dương Tử ảnh hưởng, đồng dạng cũng là thế giới kia chỗ ảnh hưởng.

	Dần dần mà ánh mắt của hắn bắt đầu dần dần kiên định. "Đúng vậy a. . . Đây mới là ta, đây mới thực sự là Lý Hỏa Vượng."

	"Cái kia đa nghi lại ngu xuẩn, dễ dàng bị người lừa gạt, không có bất kỳ cái gì thiện ác giá trị quan không phải ta, đó là Đan Dương Tử, đó không phải là ta!"
Kết chương.