Chương 1009: Bọn hắn giống như một đàn chó a!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong cảnh đêm đen kịt, tiếng nổ kinh khủng đột nhiên nổ vang.

Toàn bộ Đế thành đều bị kinh động.

Rất nhiều cường giả xông ra chỗ ở, xem xét tình huống, lập tức liền nhìn thấy trong bầu trời đêm bốn đám Nguyên Lực quang mang nồng đậm đến cực điểm kia.

Bọn hắn tựa như bốn khỏa tinh thể to lớn đang không ngừng va chạm, không gian bốn phía chấn động, có bản nguyên chi lực ẩn ẩn tản ra.

"Vậy mà là bốn cái Giới Chủ cấp cường giả đang chiến đấu! ! !" Có người kinh hô, ngữ khí tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao lại đột nhiên đánh lên."

"Nơi này chính là Đế thành a, ai dám gây chuyện?"

"Trời ạ, bọn hắn thế mà vận dụng bản nguyên chi lực, đây là điên rồi phải không!"

. . .

Vô số thanh âm từ tứ phương truyền ra, ngạc nhiên vô cùng, tiếng kinh hô liên tiếp.

Trong nam tước phủ, tất cả mọi người đều có chút sững sờ.

Bốn cái Giới Chủ cấp cường giả nói động thủ liền động thủ, đám người thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, bọn hắn liền đã vọt lên bầu trời.

Muốn hay không mãng như thế a!

Mọi người liền không thể ngồi xuống hảo hảo tâm sự sao?

Nhất là đây là tại trong Đế thành, người bình thường cũng không dám làm càn, tất cả mọi người không nghĩ tới, Nộ Viêm Giới Chủ bọn người vậy mà thật sẽ động thủ.

Vương Đằng cũng là lâm vào mộng bức.

Hắn đã biết từ lâu, không phải vạn bất đắc dĩ, Giới Chủ cấp cường giả bình thường sẽ không động thủ, nhiều lắm là chính là tranh luận.

Kết quả Boragu bọn hắn thế mà thật đánh lên.

Cái này. . .

Vương Đằng ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía bên trên bầu trời.

Giới Chủ cấp cường giả chiến đấu liên lụy quá rộng, sợ rằng sẽ dẫn phát hậu quả không thể đoán được!

Đúng lúc này, Vương Đằng trong lòng báo động phát sinh, phía sau lông tơ dựng thẳng lên, tê cả da đầu, trái tim đột nhiên gia tốc nhảy lên.

Nguy hiểm!

Oanh!

Vương Đằng không chút do dự, lập tức mở ra không gian chi lực, hướng về phía trước đấm ra một quyền.

Không gian bị giam cầm đột nhiên phát ra một trận tiếng két rợn người, lập tức buông lỏng ra, Vương Đằng thân hình một trận mơ hồ, liền tại nguyên chỗ biến mất.

Hưu!

Mà lúc này, vị trí hắn trước kia, một đạo thân hình đột nhiên từ trong không gian hiển hiện mà ra, sắc mặt âm trầm, thình lình chính là Valtegu.

Vương Đằng từ đằng xa bước ra một bước, vừa kinh vừa sợ.

Không nghĩ tới bốn cái Giới Chủ cấp vừa mới rời đi, Valtegu bọn người liền hướng hắn động thủ.

Bất quá hắn không kịp nghĩ nhiều, không gian quanh thân lại bị giam cầm, một thân ảnh khác từ phía sau hắn xuất hiện, hướng hắn bắt tới.

"Tiểu súc sinh, chết đi cho ta." Sinclair thanh âm dữ tợn bỗng nhiên tại bên tai hắn vang lên.

"Cút!"

Vương Đằng phảng phất phía sau mọc mắt, đột nhiên một cái nghiêng người, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, lập tức chập chỉ thành kiếm, một đạo kiếm mang vô cùng kì lạ từ trong hư không chém ra.

Xùy!

Sinclair mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh một tiếng, bàn tay trực tiếp hướng đạo kiếm mang kia chộp tới.

Oanh!

Nhưng mà sau một khắc, Sinclair trên mặt nhe răng cười cứng đờ, lộ ra vẻ khó tin, bàn tay của hắn chộp vào trên đạo kiếm mang kia, vậy mà không cách nào đem nó bóp nát.

Ngược lại có một cỗ khí cơ cực kì quỷ dị từ trên kiếm mang bộc phát, đem cả người hắn chém bay ra ngoài.

Sinclair đăng đăng đăng liền lùi lại đến chỗ mười mấy mét xa, hắn sắc mặt khó coi, cái tay mới chụp vào kiếm mang rủ xuống, tựa hồ đang ẩn ẩn run rẩy.

Đột nhiên, một giọt dòng máu đỏ sẫm từ trên cánh tay rơi xuống.

Xùy!

Sinclair trên cánh tay tráng kiện, một đạo vết kiếm hẹp dài nổi lên, máu tươi phun ra.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong nháy mắt, từ Valtegu cùng Sinclair đột nhiên ra tay với Vương Đằng, sau đó Vương Đằng né tránh Valtegu công kích, tiếp theo lại đánh lui Sinclair, trước sau bất quá ngắn ngủi trong mấy hơi thở.

Đám người lúc này mới khó khăn lắm lấy lại tinh thần.

Bọn hắn tất cả đều chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem Valtegu cùng Sinclair.

Hai cái Vực Chủ cấp cường giả vậy mà đối với một cái Hành Tinh cấp Võ Giả xuất thủ, còn cần thủ đoạn đánh lén, đây thật là triệt để không muốn mặt.

Vấn đề là bọn hắn còn thất bại!

Ngay cả Sinclair đều thụ một điểm tổn thương.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Vương Đằng, đầu không xoay chuyển được.

Đây quả thật là Hành Tinh cấp Võ Giả? ? !

. . .

"Vô sỉ!"

"Hèn hạ!"

Các tông sư Phó chức nghiệp liên minh sắc mặt đại biến, từng cái phẫn nộ hét lớn lên.

Tư Đồ Nam công tước bỗng nhiên đứng người lên, còn có một ít quý tộc khác cũng là đứng lên, bọn hắn thực sự bị Parax gia tộc cách làm này chấn kinh, tất cả đều sắc mặt rất khó coi, bọn hắn cảm thấy Parax gia tộc quả thực là đang ném mặt mũi quý tộc.

"Valtegu, các ngươi quá mức!" Tư Đồ Nam công tước tức giận nói.

Valtegu cùng Sinclair không nói một lời, sắc mặt âm trầm như là muốn chảy ra nước, bọn hắn liếc nhau, vậy mà không để ý chúng nộ, lần nữa nhào về phía Vương Đằng.

"Thật can đảm, dám phá hỏng việc buôn bán của ta!"

Một tiếng gầm thét từ trên bầu trời truyền đến.

An Lan rốt cục chạy tới, Thiên Cơ hạp hóa thành một đạo hàn quang lạnh lẽo phóng tới Sinclair, mà hắn bản thân thì là cùng Valtegu va chạm đến một chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

"Cút đi!"

Valtegu gầm thét, trên nắm tay ngưng tụ hỏa diễm chi lực kinh khủng, oanh ra từng đạo quyền ấn kinh khủng, muốn đem An Lan đánh lui.

Thời gian không nhiều, hắn căn bản không muốn dây dưa, chỉ muốn lập tức bắt lấy Vương Đằng.

Nhưng An Lan tự nhiên sẽ không để cho hắn toại nguyện, kéo chặt lấy hắn, Vực Chủ cấp đỉnh phong thực lực triệt để phát huy ra, một người độc chiến hai tên Vực Chủ cấp cường giả.

Valtegu rất mạnh, toàn thân vờn quanh hỏa diễm, phảng phất một tôn hỏa diễm chiến thể, đồng thời tại bốn phía hình thành một mảnh Hỏa Diễm Lĩnh vực, đem An Lan kéo vào trong đó.

Tràng diện hỗn loạn tới cực điểm.

Trên có bốn vị Giới Chủ cấp cường giả tranh đấu, dưới có ba vị Vực Chủ cấp cường giả liều chết, đem không gian bốn phía khuấy động đến một mảnh bạo động.

Vương Đằng mặt không biểu tình, chỉ là đáy lòng đè nén vô tận lửa giận, làm ánh mắt hắn thâm thúy tới cực điểm, trong đó có hàn quang đang lóe lên.

Parax gia tộc! ! !

Cuối cùng sẽ có một ngày, Vương Đằng ta nhất định phải để các ngươi vì chuyện hôm nay trả giá đại giới không thể thừa nhận!

Hắn nắm đấm nắm chặt, đốt ngón tay đều bóp trắng bệch.

. . .

"Đủ!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm bình thản đột ngột ở trong thiên địa vang lên.

Cùng lúc đó, Vương Đằng phát hiện không gian bốn phía tựa hồ trở nên trì trệ lên, sau đó dần dần ngưng kết, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đem phiến thiên địa này phong tỏa.

Chiến đấu của ba cái Vực Chủ cấp cường giả không khỏi ngừng lại, không phải bọn hắn không muốn đánh, mà là chôn vùi của lĩnh vực không hiểu kia, bọn hắn bị 'Vung' đi ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Liền ngay cả chiến đấu của bốn vị Giới Chủ cấp cường giả đều không thể lại tiến hành, Nguyên Lực công kích của bọn hắn va chạm đến một chỗ giống như là bị một bàn tay vô hình bắt lấy, mà sau đó sinh sinh bóp nát, vô thanh vô tức chôn vùi tại trong không gian, không có tạo thành bất kỳ phá hư.

Bốn vị Giới Chủ cấp cường giả sắc mặt co rúm, cuối cùng không hẹn mà cùng hướng về phía đế cung chắp tay.

"Tụ chúng đánh nhau, xem luật pháp đế quốc như không có gì, các ngươi rất năng lực mà!" Âm thanh kia chậm rãi từ trong hư không truyền ra.

"Không dám!" Nộ Viêm Giới Chủ bọn người vội vàng nói.

"Không dám liền cút trở về đi ngủ cho ta, Parax gia tộc phạt ba thành tài nguyên, Karandish gia tộc, Cơ thị nhất tộc các phạt một thành."

"Các ngươi nhưng có không phục?"

"Không có." Bốn người vội vàng nói.

"Rất tốt, đã như vậy, liền tất cả giải tán đi." Thanh âm kia nói xong, dừng một chút: "Đúng, về sau chuyện người trẻ tuổi kia liền do người trẻ tuổi đến giải quyết, các ngươi những lão gia hỏa này cũng không muốn không cần mặt mũi nhúng tay, truyền đi cũng không sợ làm trò cười."

"Vâng!" Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ khóe miệng co giật một chút, biệt khuất đến cực điểm, lại chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng.

Giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh.

Cái thanh âm kia rốt cuộc không có xuất hiện, tựa như chưa hề xuất hiện qua giống như.

"Nộ Viêm, Hỏa Tước, thế nào, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo đi." Cơ Hạ ha ha cười nói.

Boragu cũng là hướng phía bọn hắn quăng tới ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác.

"Hừ!"

Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ hai người sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng tức giận hừ một tiếng, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Valtegu cùng Sinclair phía dưới tất cả đều giống quả cà sương đánh, sắc mặt ảm đạm, khó coi tới cực điểm.

"Vương Đằng, hôm nay tính là ngươi hảo vận!" Valtegu thanh âm băng lãnh nói.

"Hai đóa Dị hỏa tạm thời bảo tồn trên người ngươi, sớm muộn chúng ta sẽ lấy được." Sinclair nói.

"Cút!" Vương Đằng quát lạnh nói.

"Hừ, chúng ta đi!" Valtegu cùng Sinclair trong lòng hai người lửa giận thiêu đốt, hận muốn điên, nhưng nghĩ đến vừa rồi âm thanh kia, liền rốt cuộc nói không ra những lời khác, lập tức mặt đen lên, mang theo Parax gia tộc bọn người rời đi nam tước phủ.

Bốn phía đám người nhìn qua bóng lưng bọn hắn rời đi, thần sắc cực kì phức tạp, từ xưa đến nay Parax gia tộc cường thế bá đạo hôm nay thế mà tại trong tay một cái nam tước ăn một cái thua thiệt ngầm lớn như thế, thực sự ngoài dự liệu.

"Bọn hắn giống như một đàn chó a!" Vương Đằng đột nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

". . . ? ?" Đám người.
Kết chương.