Chương 191: Thế giới, xưa nay không thiếu kỳ tích

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cái này trại, xem ra bỉ trước kia Tiểu Thảo cùng Kinh Trập đi qua tất cả Miêu trại đều muốn cổ lão phải thêm, từ trong ra ngoài đều lộ ra một cỗ chất phác cùng tang thương khí tức, xem ra liền rất có lịch sử cảm giác.

	Nơi này người Miêu rất thuần phác cũng rất hiếu khách, trong tưởng tượng đề phòng cùng cảnh giác cũng chưa từng xuất hiện tại những này người Miêu trên mặt, ngược lại là Vương Kinh Trập cõng Tiểu Thảo phong trần mệt mỏi lúc tiến vào, mấy cái đã có tuổi bác gái liền đón, thao lấy một ngụm hai người đều nghe không hiểu Miêu ngữ hỏi thăm.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nghe bọn hắn lao nhao Miêu tộc thổ ngữ, hoàn toàn không biết nên từ cái kia mở miệng tốt, bất đắc dĩ giằng co nửa ngày sau, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, đem trên lưng Tiểu Thảo để xuống, sau đó duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ con mắt của nàng.

	Mao Tiểu Thảo trong con mắt hai cái mắt nhân bên trong kia hai đạo hắc tuyến dị thường rõ ràng, mấy cái Miêu tộc người sau khi nhìn thấy lập tức liền tất cả đều sửng sốt, trọn vẹn qua nửa ngày, một người trong đó mới chỉ chỉ trại bên trong một chỗ trên sườn núi một tòa cũ kỹ nhà cỏ nhẹ gật đầu.

	Đối phương cái gật đầu này, Vương Kinh Trập dẫn theo tâm nháy mắt liền để xuống, hắn nhẹ giọng nói với Tiểu Thảo: "Ta có một loại cảm giác, nơi này chính là ngươi thu hoạch được tân sinh địa phương, ngươi tin không?"

	Mỏi mệt Mao Tiểu Thảo méo một chút đầu, nhắm mắt lại thanh âm có chút phát run nói: "Ta cũng cảm thấy..."

	Có một số việc chính là kỳ diệu như vậy, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo bôn ba bốn mươi mấy thiên, không sai biệt lắm tìm lượt tất cả có thể đi Miêu trại, đều không thể tìm tới một cái có thể vì Tiểu Thảo giải cổ trại, nhưng chính là khi hai người tại ngày thứ 48, đã muốn triệt để từ bỏ thời điểm, ánh rạng đông lại lần nữa xuất hiện.

	Cái này liền giống như là lão thiên gia tại cùng bọn hắn hai cái mở một cái không lớn không nhỏ trò đùa, người liền tựa như ngồi xe cáp treo đồng dạng, từ đám mây đến thung lũng vừa đi vừa về giày vò nhiều lần, cuối cùng mới đến điểm cuối, trông thấy cái kia chờ đợi hồi lâu lối ra.

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo bị nhiệt tình Miêu tộc đồng bào dẫn lên sườn núi, đi tới kia tòa nhà cỏ trước cửa, vừa đến bên ngoài đã nghe thấy bên trong lan tràn mà ra một cỗ gay mũi mùi thuốc, mà lại trong phòng còn mơ hồ tản ra một cỗ âm hiểm khí tức, tại cái này ban đêm đều có gần ba mươi độ thời tiết, để người lạnh nhịn không được đều muốn lạnh run.

	Trong phòng khí tức rõ ràng để người thật không thoải mái, liền cùng hướng phía trước bước một cước liền tiến âm tào địa phủ không sai biệt lắm.

	Dẫn đường người Miêu hướng phía trong phòng chỉ chỉ, ra hiệu hai người đi vào, Vương Kinh Trập nắm Tiểu Thảo tay, nhíu nhíu mày sau còn là bước qua khóa cửa.

	"Leng keng" Vương Kinh Trập vừa vào nhà, một cước cũng không biết đá phải trên đất thứ gì.

	Một cái đen như mực bình bị hắn đá ngược lại, bình lăn ra ngoài về sau, từ miệng tử bên trong liền leo ra một đống màu đen giáp trùng, sau đó lập tức liền đến chỗ tán loạn, lít nha lít nhít nhìn đầu người da một trận chua thoải mái, từ lòng bàn chân đến trên đầu nháy mắt liền lên một lớp da gà.

	Những cái kia toàn thân trên dưới đều đen nhánh vô cùng giáp trùng từ bình bên trong ra sau khắp nơi bò loạn, có mấy cái tốc độ cực nhanh bò lên trên Vương Kinh Trập trên bàn chân, hai người vội vàng dừng lại chân, hít vào một ngụm khí lạnh sau liền nghĩ thối lui đến bên ngoài đi, nhưng lúc này trong phòng bỗng nhiên truyền ra một đạo trong trẻo tiếng gào, những cái kia tán loạn giáp trùng lập tức thật giống như nghe thấy kèn lệnh binh sĩ đồng dạng, phi thường có thứ tự lại lần nữa chui trở lại bình bên trong, không đến một chút thời gian, bên ngoài một con côn trùng đều không có.

	Vương Kinh Trập híp mắt đi đến nhìn, phòng chỉ có một gian, cũng không phải rất lớn, đồ vật lộn xộn đặt vào, đa số đều là loại kia dùng để nuôi cổ cái hũ, chỉ có đối diện dựa vào tường địa phương, đặt vào một trương dây leo giường, phía trên nằm ngược lại bóng người.

	Chỉ là dây leo nằm trên giường bóng người tương đối quái dị, nhìn hình thể không sai biệt lắm cùng cái mười ba mười bốn tuổi hài tử, mà lại tứ chi rõ ràng còn rất ngắn nhỏ.

	Khi Vương Kinh Trập đi qua thời điểm, thấy rõ người trên giường Ảnh, nháy mắt liền ngu ngơ ở, không phải đối phương hình thể quá nhỏ, mà là người này tứ chi đều là đoạn, không tay không chân.

	Đây là cái đại khái sáu bảy mươi tuổi lão nhân, chính ngẩng lên đầu nhìn xem Vương Kinh Trập, trên người hắn mặc đơn giản Miêu tộc phục sức, lẳng lặng nằm ở trên giường, thủ đoạn cùng trên cổ chân trụi lủi, không có tay chân, nhìn nó đứt gãy tất cả đều là đứt từ cổ tay, mười phần bằng phẳng, rất rõ ràng hẳn là bị đao chém ra đến.

	Hai người bốn mắt tương đối, nửa ngày im ắng.

	"Các ngươi có thể tìm tới cái này trại, không dễ dàng a, bao nhiêu năm đều không có người ngoài tới qua..." Đối phương mở miệng trước, không nghĩ tới còn là một ngụm mặc dù có chút khó chịu nhưng còn rất tiêu chuẩn tiếng phổ thông.

	Đối phương nói nói với Vương Kinh Trập một câu về sau, ánh mắt liền rơi vào phía sau hắn Tiểu Thảo trên thân, khi hắn trông thấy Tiểu Thảo mắt nhân bên trong hai đạo khói đen, con ngươi lập tức liền phóng đại, tứ chi lập tức giãy dụa mấy lần, tựa hồ muốn đem thân thể cho chống lên tới.

	"Ngươi là ở nơi nào bên trong rận cổ?"

	Liền câu này, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo tất cả đều đồng thời tâm thần rung mạnh, hơn một tháng thời gian bên trong, hai người bọn họ thăm viếng hai ba mươi chỗ Miêu trại, duy chỉ có cái này trại bên trong, có người kêu lên Tiểu Thảo trên thân cổ.

	Cái này tại hai người bọn họ trong lỗ tai, cái này liền cùng nghe thấy Thượng Đế, Như Lai, Ngọc Hoàng đại đế cùng Tam Thanh chờ đầy trời thần phật động tĩnh đồng dạng, lập tức liền này.

	"Tại Xuyên Trung!" Vương Kinh Trập vội vàng nói: "Chúng ta lúc ấy đụng tới một cỗ thi thể, cổ trùng là từ trong thi thể leo ra..."

	Vương Kinh Trập giản yếu đem chuyện đêm hôm đó nói một lần, trên giường lão nhân từ hắn nói chữ thứ nhất bắt đầu, vẫn tại ngưng thần yên lặng nghe, thẳng đến Vương Kinh Trập đem trước sau đều nói một lần, hắn mới mở miệng nói: "Kia là rận trùng, chuyên môn ký sinh tại xác người bên trong, tử thi các ngươi nghe qua a? Cùng cái này không sai biệt lắm, muốn nói là khác biệt lời nói, đó chính là rận trùng còn có thể điều khiển xác người, liền cùng người chết sống lại không sai biệt lắm "

	"Hô..." Vương Kinh Trập thở dài khẩu khí, liếm liếm bởi vì hồi hộp phát khô bờ môi, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Ngài nếu biết loại này cổ, cái kia hẳn là là có thể giải mở đi?"

	Lão nhân kia chưa có trở về hắn, mà là nhìn xem Tiểu Thảo, nửa ngày rồi nói ra: "Nếu như ta không nhìn lầm, trên người ngươi cổ hẳn là bên trong có thể có bốn mươi mấy thiên, lập tức liền muốn đến bốn chín ngày đi?"

	Tiểu Thảo ừ một tiếng, nói: "Ngày mai liền đến "

	"Giải cổ, có chút phiền phức, nhưng là cũng có thể giải "

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo nghe thấy câu nói này, lập tức Bành Bái, hắn nhịn không được run rẩy bờ môi nói: "Cái kia phiền phức ngài, chúng ta tìm hơn một tháng Miêu trại, lập tức đều muốn từ bỏ, không nghĩ tới đi tới cái này trại bên trong, chậm thêm hai ngày liền muốn không kịp "

	"Ngươi biết tay chân của ta là thế nào đoạn sao?" Đối phương lại không có trực tiếp về Vương Kinh Trập, mà là nâng lên một con tay gãy lung lay.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Hẳn là bị người chém đứt..."

	"Phải nói, là bị cho các ngươi hạ cổ người chém đứt" lão nhân âm mặt, thản nhiên nói: "Cái này rận cổ cũng là hắn dựa dẫm vào ta học qua đi "
Kết chương.