Chương 510 : Quá thấp kém.
Bên trong nhà không khí lâm vào một mảnh lúng túng trong, Ngưu Hoành Vĩ mấy người đưa mắt nhìn nhau, nhưng không biết cái này xuất diễn làm như thế nào đi xuống diễn.

	Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Thần.

	Phương Thần cười xuống, bỏ qua một bên chuyện mới vừa rồi không nói, trực tiếp hỏi: "Các ngươi cần ta thế nào giúp ngươi nhóm?"

	Nghe vậy, Hạ Thành An nhất thời thở phào nhẹ nhõm, như được đại xá vậy nói: "Ta muốn mời ngài cho cục thiết kế Yakovlev lên tiếng chào hỏi, giục bọn họ tiếp tục thực hiện cùng chúng ta hiệp ước."

	"Chỉ chào hỏi, sợ rằng không quá được chưa?" Phương Thần khá có thâm ý nhìn Hạ Thành An một cái.

	Nhỏ mọn bị Phương Thần một lời vạch trần, Hạ Thành An không khỏi cười khan hai tiếng.

	Bọn họ thật ra thì vẫn là muốn cho Phương Thần tự mình ra mặt đi một chuyến , dù sao cục thiết kế Yakovlev cũng không phải dễ chọc , ở Xô Viết địa vị tuy nói không sánh bằng Mikoyan thiết kế cục cùng cục thiết kế Sukhoi, nhưng cũng là Xô Viết tiếng tăm lừng lẫy thứ ba lớn máy bay chiến đấu thiết kế cục.

	Bây giờ công ty Northrop lại thò một chân vào, đối mặt như vậy hai cái vật khổng lồ, hắn thật không có bao nhiêu lòng tin, hơn nữa Jacques 141 đối với trong nước mười phần trọng yếu, là số lượng không nhiều, phía trên yêu cầu nhất định phải lấy xuống hạng mục một trong.

	Mới vừa rồi hắn sở dĩ nói như vậy, chẳng qua là nghĩ trước tiên đem Phương Thần dính dấp vào mà thôi, nếu như Phương Thần lên tiếng chào hỏi liền có thể để cho cục thiết kế Yakovlev, tiếp tục theo chân bọn họ thực hiện hiệp ước vậy, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

	Nếu như không thể lời, tin tưởng không cần bọn họ lại nói, Phương Thần nhất định là sẽ tự mình ra tay , vậy bọn họ cùng cục thiết kế Yakovlev hợp tác vẫn vậy có thể đạt thành, một điểm này bọn họ đối Phương Thần hay là rất có lòng tin.

	Đây coi như là dương mưu, hoặc là nói bọn họ một chút lo lắng.

	Dù sao cũng không ai biết trực tiếp mời Phương Thần tự mình ra tay, Phương Thần sẽ làm ra cái dạng gì phản ứng, có thể hay không cảm giác đến bọn họ quá lỗ mãng cùng vô năng?

	Phải rõ ràng một chút, bọn họ ở Moscow thị lớn nhất trông cậy vào cùng núi dựa chính là Phương Thần, bọn họ thật không muốn để cho Phương Thần đối bọn họ sinh lòng bất mãn, cho nên chỉ có thể như vậy thận trọng thử dò xét.

	Nhìn Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An cố làm khẩn trương ánh mắt nhỏ, Phương Thần cười lắc đầu một cái, không trách cũng ưa thích làm lãnh đạo kia, thật sự là những thuộc hạ này cho người phục vụ quá tốt rồi, rất dễ dàng để cho người sinh ra một loại kiêu ngạo tự mãn, quyền sinh sát trong tay toàn ở tay ảo giác.

	Hiển nhiên Phương Thần cũng không có cảm thấy, mới vừa rồi Hạ Thành An điểm tiểu tâm tư kia tính là sai lầm.

	Nhưng Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An hay là trong lòng một thót, có chút mờ mịt, không biết Phương Thần mới vừa rồi đến tột cùng là đang cười cái gì, cái trán trong nháy mắt toát ra mịn mồ hôi lạnh, cán bộ lãnh đạo bọn họ phục vụ nhiều .

	Dĩ nhiên, bị phía dưới một ít cán bộ phục vụ cũng nhiều, nhưng là đối mặt Phương Thần như vậy đại phú hào, bọn họ hay là đại cô nương lên kiệu lần đầu, thật không mò ra Phương Thần tính khí.

	Càng chưa nói tới thời điểm, cái gì ngổn ngang, máy bay chiến đấu hộ tống, cảnh xe mở đường, cùng với Moscow đại tửu điếm xa hoa, cũng cho bọn họ bên trên khắc sâu bài học.

	Khí phái này cùng điệu bộ, trong nước thật không có mấy người có thể bì kịp , trừ cao nhất vị kia, bình thường liền thủ tướng cũng không hưởng thụ, nước khác máy bay chiến đấu hộ tống đãi ngộ.

	Giật mình, Phương Thần đột nhiên rơi vào trầm tư.

	Hắn đang suy tư như thế nào đem Jacques 141 chuyện cho làm thỏa đáng.

	Muốn nói đây cũng là Ngưu Hoành Vĩ bọn họ gần một tháng tới nay, lần đầu tiên cầu đến bọn họ bên trên, hắn không đem chuyện làm xong, lại không nói trong nước hắn giao phó không đi qua, đơn giản chính là đánh hắn mặt mình.

	Thấy vậy, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An lưng eo thẳng tắp, làm ra một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm bộ dáng.

	Cũng không biết bao lâu, Phương Thần ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Ngô Mậu Tài, hơn nữa trên dưới đánh giá.

	Nhìn Ngô Mậu Tài gương mặt mờ mịt, cúi đầu nhìn bản thân nửa ngày, cũng không có phát hiện mình trên người có chỗ nào không đúng, nhỏ tây trang bên trên ngực mang khăn gấp thật chỉnh tề, giày da cũng lau , không có tật xấu a.

	Hơn nữa hắn lúc này đột nhiên có loại dự cảm xấu, có chút rợn cả tóc gáy.

	"Cửu gia?" Ngô Mậu Tài nhút nhát hỏi.

	Thấy vậy, Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, "Nhìn cho ngươi hù dọa , có chuyện tốt."

	Ngô Mậu Tài nhếch nhếch miệng, hắn nhưng không có cảm giác đến có chuyện tốt gì khí tức.

	Ngược lại Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An đột nhiên có chút một ít hiểu ra, tâm cũng theo đó treo lên, âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối không nên theo chân bọn họ tưởng tượng vậy.

	"Để cho ngươi thay thế ta đi một chuyến cục thiết kế Yakovlev, ngươi có đi hay không?" Phương Thần tức giận nói.

	Tặng không cho này công việc tốt, Ngô Mậu Tài cũng không biết quý trọng, cảm tạ.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời sửng sốt , vậy mà để cho hắn đi thay Cửu gia đi một chuyến cục thiết kế Yakovlev!

	Hắn bây giờ thật bị cái này cực lớn ngạc nhiên dọa sợ.

	Hắn nằm mộng cũng muốn để cho Phương Thần giao phó hắn chút nhiệm vụ, để cho hắn vội vàng trưởng thành, thực hiện Cửu gia hứa hẹn đối với hắn.

	Cửu gia nói qua, có một ngày hắn năng lực đủ lời, cũng thả hắn đi ra ngoài một mình đảm đương một phía.

	Chính là bởi vì như vậy, trước hắn mới có thể như vậy tích cực đi thu xếp dân buôn đại hội chuyện.

	Quả là thế, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An nhất thời sắc mặt trắng nhợt, vẻ mặt nhất thời trở nên mười phần mất tự nhiên, Phương Thần thật muốn phái Ngô Mậu Tài đi thay hắn đi một chuyến cục thiết kế Yakovlev a.

	Nếu là như vậy, bọn họ đột nhiên cảm thấy, còn không bằng để cho Phương Thần trực tiếp gọi điện thoại cho cục thiết kế Yakovlev thôi.

	Tuy nói cùng Ngô Mậu Tài tiếp xúc thời gian cũng không tính dài, nhưng Ngô Mậu Tài bản thân là thuộc về cái loại đó bị người nhìn hai mắt, là có thể trực tiếp xem rốt cục tồn tại.

	Có lúc, bọn họ cũng có chút kỳ quái, Phương Thần làm sao sẽ đem Ngô Mậu Tài loại này đầu óc nhỏ, kiến thức hạn hẹp, miệng còn thiếu người, mang tới bên người làm thư ký.

	Sau tới tiếp xúc thời gian hơi lâu một chút, bọn họ mới phát hiện Phương Thần đem Ngô Mậu Tài mang theo bên người là có lý do , đó chính là trung thành!

	Đây cũng không phải nói Phương Thần thủ hạ khác đối Phương Thần không trung thành, chỉ nói là rất khó làm đến như Ngô Mậu Tài như vậy, mọi chuyện đều là lấy Phương Thần làm trung tâm.

	Hơn nữa, có lẽ là bởi vì cũng biết bản thân ngốc nguyên nhân, Ngô Mậu Tài đối với Phương Thần chỉ thị chưa bao giờ đã giảm giá trừ, càng chưa tự chủ trương qua, đơn giản liền như là Phương Thần dọc theo thể vậy.

	Hơn nữa trọng yếu chính là, Ngô Mậu Tài cho dù lắm mồm cũng là hướng về phía Phương Thần lắm mồm, ngược lại bọn họ là không thấy Ngô Mậu Tài đối bọn họ bày tỏ qua bất kỳ vượt qua Phương Thần chỉ thị ra vậy.

	Càng chưa nói Ngô Mậu Tài cùng Phương Thần hay là không có ra năm phục thân thích.

	Người như vậy đích xác là làm thư ký lựa chọn hay.

	Nhưng để cho Ngô Mậu Tài độc lập đi thay thế Phương Thần làm một ít chuyện, còn lại là Jacques 141 đại sự như vậy, bọn họ thật không an tâm tới, thậm chí nói tâm đã treo đến tam thập tam thiên chi ngoại cũng không khoa trương.

	"Cửu gia thật a?" Ngô Mậu Tài khó có thể tin nói.

	Nhưng là trên thực tế đã cười không ngậm được miệng, mừng không kìm nổi đứng lên.

	Nay thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, lần trước dân buôn đại hội nhiệm vụ, vẫn là hắn trăm cay nghìn đắng cùng Cửu gia đòi rất lâu, lúc này mới đòi lại .

	Không nghĩ tới bây giờ Cửu gia vậy mà lại chủ động cho hắn giao phó nhiệm vụ, hơn nữa mới vừa rồi nghe ra, chuyện này tựa hồ còn rất trọng yếu .

	"Ngươi nếu là cảm thấy là giả , ngươi có thể không đi." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	"Đi! Đi! Phải đi, dù là bầu trời hạ đao ta đều phải thay ngài đi một chuyến cục thiết kế Yakovlev, nhìn một chút cái chỗ chết tiệt này là đầm rồng hang hổ? Hay là núi đao biển lửa?" Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, đem ngực đập ầm ầm, như sợ Phương Thần lại đổi chủ ý.

	"Phương tổng?" Ngưu Hoành Vĩ kêu một tiếng Phương Thần sau, liền nghẹn lời không nói, không biết nên nói gì.

	Hắn thấy, Ngô Mậu Tài thật không phải cái ứng cử viên phù hợp.

	Ngưu Hoành Vĩ trong lời nói chưa hết ý tứ, đừng nói Phương Thần , chính là Ngô Mậu Tài chính mình cũng nghe ra tới, hắn không khỏi hung hăng trừng Ngưu Hoành Vĩ một cái, có chút hối hận trước chưa cho Ngưu Hoành Vĩ bọn họ gây cản trở!

	Cửu gia cũng tin tưởng hắn, đem chuyện này giao cho hắn , cái này Ngưu Hoành Vĩ dựa vào cái gì dám nghi ngờ hắn?

	Bất quá, cái này tiểu hài sau này thì có!

	Ngô Mậu Tài trong lòng càng nghĩ càng tức giận, cả người đều là tức giận.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ngưu trưởng ti, ta có thể hiểu được lo lắng của ngươi, nhưng là ngươi tin tưởng ta, Nhị Phúc bây giờ là thí sinh tốt nhất."

	Muốn nói dựa theo Ngưu Hoành Vĩ ý của bọn họ, để cho hắn cho cục thiết kế Yakovlev chào hỏi, cái này đơn giản nhất.

	Nhưng hắn suy nghĩ một chút, một cú điện thoại liền trông cậy vào cục thiết kế Yakovlev cùng công ty Northrop bó tay chịu trói, ngoan ngoãn nghe lời, hắn tự nhận sợ rằng không có lớn như vậy mặt mũi.

	Nhưng nếu như hắn tự mình đi nói, vậy thì quá thấp kém , nào có nói ngay từ đầu liền ra vương nổ .

	Trải qua lần này biệt thự số 15 trải qua, bất kể chính hắn có nhận biết hay không vì, hắn bây giờ tại Nga đều đã là một phương cự đầu.

	Hơn nữa bởi vì cùng Kadannikov, Luzhkov liên minh, cùng với cùng Yeltsin đặc thù quan hệ, cho dù ở đây sao bao lớn lão trung gian, hắn cũng không thể coi là nhỏ yếu, thậm chí có thể ảnh hưởng Nga phương hướng đi tới.

	Hắn vừa ra tay, chuyện này sợ rằng lập tức sẽ phải làm lớn chuyện .

	Hơn nữa, công ty Northrop bằng mà có tư cách cùng hắn trực tiếp đối thoại?

	Công ty Northrop là lợi hại, cái này hắn thừa nhận, nhưng là có thể tới Nga tranh đoạt Jacques 141 , tuyệt đối không phải là công ty Northrop chủ tịch hoặc là công ty tổng giám đốc, thậm chí ngay cả cái tổng công ty phó chủ tịch sợ rằng đều không phải là.

	Lớn nhất có thể là phái cái quân dụng máy bay hệ thống tổng giám đốc hoặc là phó chủ tịch, nói cách khác tương đương với Berezovsky, Mã Vân bọn họ loại này công ty con CEO cấp những người khác.

	Loại cấp bậc này người không xứng cùng hắn nói, cùng Ngô Mậu Tài nói còn tạm được.

	Hơn nữa, hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, cảm thấy Ngô Mậu Tài đi nói, thậm chí so chính hắn nói hiệu quả còn được một chút.

	Ngưu Hoành Vĩ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn đem lời muốn nói nuốt đến trong bụng, nói thêm gì nữa vậy, chẳng những phải đắc tội Ngô Mậu Tài, thậm chí ngay cả Phương Thần cũng nếu đắc tội.

	"Các ngươi cứ yên tâm đi, nếu như Nhị Phúc chuyện này làm không xong, ta lại đích thân ra tay." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Cửu gia, chút chuyện nhỏ này, tuyệt đối không thành vấn đề, ngài liền nhìn được rồi." Ngô Mậu Tài mặt tự tin nói.

	Nghe vậy, Phương Thần bất đắc dĩ xoa đem mặt, nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Kia ngươi nói cho ta biết, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ chuyện này?"

	Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài nhất thời mắt trợn tròn , đừng nói hắn hiện đang nghĩ tới liền là như thế nào đem việc này vững vàng nắm trong tay.

	Coi như không phải, liền thời gian ngắn như vậy, hắn có thể nghĩ ra cái quỷ biện pháp.
Kết chương.