Chương 581 : Thiên diện phong thành.
Bạch cốt làm tường, da người vì cờ, cốt thành trên tường bén nhọn cốt thứ dữ tợn vô cùng, phía trên treo từng cỗ tàn phá thi thể, có thể rõ ràng nhìn ra, những thi thể này sinh tiền đều nhận qua cực kỳ khủng bố tra tấn, trên mặt đều lưu lại một vài bức vô cùng thống khổ giãy dụa.

Có chút tàn phá đội tàu chậm rãi nhích tới gần cốt thành, phía trên mơ hồ truyền đến từng tiếng may mắn còn sống sót reo hò, theo thủy đạo, đội tàu rất nhanh liền đi tới cốt thành cái khác bến tàu, từng chiếc từng chiếc hình thái khác nhau, kinh khủng quỷ dị cốt thuyền đều hội tụ ở này, lít nha lít nhít, lại có một loại dị dạng náo nhiệt.

“Ừm, cốt thành nơi này thế nào dừng lại nhiều như vậy đội tàu?”

Trương Chí Bình theo trong khoang thuyền đi ra, đứng lặng ở đầu thuyền thấy được trên bến tàu cốt thuyền tụ tập cảnh tượng, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, theo Thi Ngọc Sơn trí nhớ lúc trước bên trong hắn biết, Tà Hồn Đảo thương mại cũng không thể thịnh, đại đa số thời điểm, trên bến tàu đội tàu chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy chi, thoạt nhìn hoang vu vô cùng.

“Phụ thân, cốt thành trông được tới là đã xảy ra chuyện gì, chúng ta là không phải rời đi trước, lại phái người đi vào điều tra một chút tình huống?” Thi Long Nha đi đến Trương Chí Bình bên người, có chút bất an nói ra, hắn cũng đã tới cốt thành mấy lần, biết bến tàu trước kia tình huống bình thường.

“Không cần, bây giờ đội thuyền của chúng ta đã đi tới bên cạnh thành, muốn rời khỏi cũng đã chậm, huống chi bây giờ trên thuyền tử linh chi khí đã tiêu hao hầu như không còn, cần mau chóng bổ sung, muốn đi cũng đi không được bao xa.”

Trương Chí Bình trầm ngâm một chút, liền lập tức từ chối Thi Long Nha đề nghị, hắn thiên cơ trong linh giác, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm gì, hiển nhiên trong thành tình huống hẳn là sẽ không cỡ nào nghiêm trọng, cho nên hắn vung tay lên, lập tức nói: “Chuẩn bị vào thành a, bỏ neo sau không cần tùy ý đi ra hành động, vi phụ trước liên lạc một chút ngươi Tam thúc.”

Thi Long Nha Tam thúc, cũng chính là Thi Ngọc Sơn Tam Đệ Thi Thiết Sơn, chính là Thi Gia lớn nhất dựa vào, đúng là hắn lần này muốn bái phỏng Hủ Thi đạo nhân thân truyền đệ tử một trong, thiên phú tại Thi Gia danh xưng không kém gì tiên tổ, bây giờ đã có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nếu không phải hắn từ đó liên hệ lời nói, lấy Thi Ngọc Sơn thân phận làm sao có thể liên lạc với địa vị tôn sùng Hủ Thi đạo nhân.

“Là, phụ thân.” Thi Long Nha không chút do dự gật gật đầu, hiển nhiên tại “đánh lui” Thiên Diện tà vật sau, Thi Ngọc Sơn trên thuyền trong mắt mọi người càng thêm uy nghiêm, Thi Long Nha không dám có chút làm trái địa phương, vội vàng bắt đầu dựa theo Trương Chí Bình phân phó bắt đầu tiến vào bến tàu.

Đội tàu chậm rãi xuyên qua đông đảo cốt thuyền, bắt đầu tìm kiếm trống không chỗ đậu chạy tới, một đường nhìn xem đông đảo cốt thuyền, Trương Chí Bình lặng lẽ thả ra thần niệm trong quan sát tình huống, liền lập tức phát hiện, rất nhiều cốt thuyền phía trên đều đã chất đầy hàng hóa, cũng chỉ có rải rác mấy cái cấp thấp tu sĩ thủ thuyền, không biết rõ chủ nhân đã đi nơi nào.

Còn có một bộ phận cốt thuyền, thoạt nhìn lại là tàn phá vô cùng, phía trên có địa phương giống như là bị thứ gì gặm cắn qua như thế, có địa phương bị hủ thực một cái động lớn, còn có địa phương trắng bệch vô cùng, bên trong tử khí bị hút hầu như không còn, trở nên yếu ớt vô cùng ······ lẻ loi đủ loại, giống như là bị một đám tà vật vây công qua như thế.

“Chờ một chút! Những công kích này, thế nào giống như vậy đầu kia Thiên Diện a?”

Trương Chí Bình liền lập tức nghĩ tới trước đó gặp phải đầu kia Thiên Diện, như thế chủng loại đa dạng nhưng lại quỷ dị vô cùng kinh khủng công kích, cùng đầu kia Thiên Diện thủ đoạn công kích mười phần cùng loại, lập tức nhường hắn đã có một chút suy đoán.

Mà lúc này, đội tàu cũng đã tìm xong rồi trống không nơi cập bến, dù sao mặc dù nói là cốt thuyền tụ tập, nhưng cũng chỉ là đối lập trước kia mà nói, trên thực tế cũng không tính là cỡ nào chen chúc, cho nên Thi Gia đội tàu rất thuận lợi liền tìm tới một cái chỗ đậu, đem đội tàu đồn trú đi vào.

Trương Chí Bình đã có suy đoán, lập tức trở về trong khoang thuyền đi tới một cái xương đài trước đó, xuất ra một khối Lệnh Bài bỏ vào xương đài lỗ khảm chỗ, một cái hình thể khôi ngô, trên thân hiện ra màu sắt đen quang trạch tu sĩ to con Hư Ảnh lập tức hình chiếu tại xương trên đài, chính là Thi Thiết Sơn.

“Cám ơn trời đất, đại ca, ngươi rốt cục cùng ta liên hệ rồi!!!” Còn không đợi Trương Chí Bình nói chuyện, Thi Thiết Sơn lập tức lộ ra một bộ vẻ mặt kích động, vội vàng nói: “Đại ca, lần này thương đội hành động tạm thời đình chỉ, tuyệt đối không nên đến bạch cốt thành!”

Trương Chí Bình trên mặt một hồi hắc tuyến, trong lòng một hồi oán thầm, trực tiếp cắt ngang Thi Thiết Sơn mà nói nói “ta hiện tại đã đi tới bạch cốt thành, nơi này phát sinh sự tình, ngươi mau cùng ta nói nói!”

“A, đại ca, ngươi đã tới?!” Thi Thiết Sơn nghe vậy, lập tức trên mặt một hồi kinh ngạc, bất quá lập tức vỗ vỗ lồng ngực, may mắn vô cùng nói ra:

“Còn tốt còn tốt, xem ra đại ca ngươi không có đụng phải đầu kia Thiên Diện, ngươi cũng không biết, bây giờ đang có một đầu Thiên Diện theo dõi bạch cốt thành, tất cả mong muốn tiếp cận hoặc rời đi bạch cốt thành sinh vật đều bị điên cuồng công kích, thậm chí còn cuồng tính đại phát trực tiếp đối thoại cốt thành phát động mấy lần công kích, đại ca ngươi nhóm có thể an toàn đi vào bạch cốt thành, thật sự là quá may mắn!”

Quả nhiên cùng đầu kia Thiên Diện có quan hệ! Trương Chí Bình trong lòng một hồi hiểu rõ, nguyên bản hắn liền cảm thấy một chút kỳ quái, lần này đội tàu đi thuyền, đi chính là một đầu đối lập ổn định đi thuyền lộ tuyến, sẽ rất ít nhận cao giai tà vật tập kích, huống chi đội tàu gặp phải Thiên Diện tập kích lúc, khoảng cách bạch cốt thành kỳ thật đã không tính xa, quá mức cao cấp tà vật đều sẽ nhận bạch cốt thành càn quét, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện một đầu đỉnh cấp tà vật?

Nguyên bản hắn coi là đây chỉ là tự mình xui xẻo, dù sao hắc vụ bên trong rất nhiều tà vật du đãng không chừng, ngẫu nhiên có một hai đầu đỉnh cấp tà vật du đãng tới bạch cốt thành phụ cận cũng không ngoài ý muốn, chỉ có thể oán tự mình xui xẻo mà thôi, hiện tại xem ra, trong đó dường như còn có ẩn tình khác, dù sao tại Tà Hồn Đảo nghiên cứu đề phòng thủ đoạn hạ, tà vật bình thường sẽ không nhìn chằm chằm một tòa thành trì không thả.

Trương Chí Bình liền lập tức muốn biết bên trong chuyện gì xảy ra, bất quá nhìn thấy Thi Thiết Sơn vẻ mặt may mắn bộ dáng, không thể không lần nữa ngắt lời nói: “Không, đội tàu gặp được đầu kia Thiên Diện, bất quá bị ta đánh lui.”

“Cái gì?!” Thi Thiết Sơn lập tức trên mặt lộ ra một cái chấn động vô cùng biểu lộ, có chút khoa trương hét lớn: “Đại ca, ngươi chưa hề nói cười a!”

Trương Chí Bình nghe vậy, trên mặt cười khổ một tiếng, trong lòng trong lúc nhất thời cũng cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Kỳ thật hắn cũng không muốn đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, dù sao một mình đánh lui một đầu Thiên Diện, thật sự là quá làm người khác chú ý, cùng hắn điệu thấp chui vào Tà Hồn Đảo bên trên kế hoạch không hợp.

Nhưng là khi hiểu được bạch cốt thành bây giờ tình trạng nguyên nhân sau, hắn liền biết mình đánh lui Thiên Diện tin tức chỉ sợ không cách nào giữ bí mật, dù sao bị Thiên Diện phong tỏa nhiều ngày bạch cốt trong thành bỗng nhiên vào được một chi đội tàu, thế nào đều sẽ gây nên rất nhiều người lực chú ý, những cái kia cao giai tà tu cũng sẽ không thật tốt hỏi thăm, tùy tiện vừa tìm tòi trên thuyền một cái tu sĩ ký ức, liền có thể biết việc này.

Cho nên hiện tại, cũng không quan trọng bại lộ không bại lộ, chỉ có thể mau chóng hiểu rõ nguyên nhân, tìm ra cái gì phương pháp ứng đối.
Kết chương.