Chương 213 : Tiên Thiên Công Đức Ngọc.
Phong Thân Ân Đức thái độ thả rất thấp, lấy hắn con trai của Hòa Thân, ở Yêu Thanh bên trong, này có thể nói là tới lui tự nhiên, đi tới chỗ nào đều là chịu đến vô số người kính trọng, không dám chậm trễ chút nào, chỉ có người khác nịnh hót hắn phần, không có hắn đi khen tặng người khác đạo lý

	Nhưng ở sinh tử trước mặt, hắn vẫn là tương đương từ tâm.

	Đối với Chung Ngôn, hắn đem không cầm được, hiện tại chỉ có thể dựa dựa vào chính mình thái độ, thậm chí là gia thế nhìn có thể không được đến che chở. Dù là vì thế đánh đổi khá nhiều, cũng sẽ không tiếc.

	Xoạt!

	Đang lúc này, màu đồng xanh dù bồng mặt ngoài, trở nên trong suốt lên, bên trong bên ngoài đều có thể lẫn nhau nhìn thấy, thật giống như là cách tầng một trong suốt kính giống như, từ bên ngoài cũng có thể nhìn thấy dù bồng bên trong, đứng thẳng Chung Ngôn ba người, âm thanh đồng dạng có thể lấy lan truyền.

	"Phong Thân Ân Đức, ngươi là Hòa Thân công tử, theo đạo lý nói, Chung mỗ không nên đưa ngươi cự ở ngoài cửa, bất quá, cái này dù bồng chính là Chung mỗ bản mệnh thần binh Như Ý Diễn Thiên tán biến thành, mặc dù là bản mệnh thần binh, nhưng vận dụng lên , tương tự cần tiêu hao pháp lực, lấy pháp lực của ta, chống đỡ dù bồng đến hiện tại to nhỏ, xem như là miễn cưỡng có thể duy trì, một khi mở rộng dù bồng phạm vi, không chỉ có sẽ hạ thấp dù bồng sức phòng ngự, còn có thể tăng cường Chung mỗ gánh nặng, pháp lực tiêu hao tốc độ quá nhanh, không hẳn có thể chống đỡ đến ma triều kết thúc."

	"Không phải Chung mỗ thấy chết mà không cứu, quả thật không thể ra sức. Kính xin đạo hữu thứ lỗi."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói, vẻ mặt như thường, hào không nửa điểm vẻ sợ hãi, dù là đưa ra Hòa Thân cũng là như thế.

	"Thiếu hụt pháp lực, tiêu hao quá lớn, cái này dễ dàng giải quyết, bên cạnh ta mang theo đan dược tốt nhất bốn mùa Hồi Xuân đan, có thể lấy bổ sung pháp lực, bù đắp tiêu hao, còn có đồng ý tặng cho đạo hữu Nguyên tinh một ngàn cân lấy cung cấp tu luyện, nếm này che chở tình."

	Phong Thân Ân Đức sắc mặt không hề biến hóa mở miệng nói. Ngươi khuyết thiếu pháp lực, ta đưa ra có thể khôi phục pháp lực đan dược, vẫn là đỉnh cấp nhất đan dược, được đến che chở, ta có thể lấy đưa ra thù lao, Nguyên tinh là đặt ở bất kỳ thế giới, bất kỳ địa phương nào, cái kia đều là đồng tiền mạnh. So với Đại Thanh thông bảo còn muốn cứng chắc, đó là chỉ đứng sau Vĩnh Hằng tệ tồn tại. Ở một số sử dụng trên, so với Vĩnh Hằng tệ còn muốn then chốt, một ngàn cân, cũng chính là hắn có thể dễ dàng lấy ra được đến. Đổi thành người khác, ai dám mang nhiều như vậy Nguyên tinh ở trên người.

	Nguyên tinh, đó là chỉ có ma vật mới sẽ sinh ra báu vật.

	Bản thân liền là quý giá cực kỳ, bình thường sử dụng thì dùng đều là lạng đến tính toán, thậm chí là lấy khắc đến tính toán, lập tức lấy ra một ngàn cân Nguyên tinh, con số này, đủ để đem người trực tiếp nện ngất đi, không nói những cái khác, Phi Cáp đạo nhân cũng đã hôn mê.

	Hai con mắt hầu như tại chỗ biến thành tiền tài dáng dấp, trong miệng còn đang không ngừng nỉ non: "Ta đang nằm mơ, ta đây là đang nằm mơ sao, một ngàn cân Nguyên tinh, dĩ nhiên thật sự dám mở miệng, một ngàn cân a, đó là khổng lồ cỡ nào một bút con số."

	Một ngàn cân Nguyên tinh, đó là một cái con số trên trời, đủ để đem người ép cong tích lương cốt.

	Đương nhiên, cái này cũng không bao gồm Chung Ngôn.

	Nhưng không thừa nhận cũng không được, Phong Thân Ân Đức cái này một lấy tài thông thần thủ đoạn, sâu Hòa Thân chân truyền, sao năng lực là rất lợi hại, không nói vạn năng, nhưng tuyệt đối có thể giải quyết trong thiên địa chín mươi chín phần trăm vấn đề.

	"Đạo hữu thành ý tràn đầy, bất quá, ta Như Ý Diễn Thiên tán cấp bậc không đủ, bất quá là pháp khí, khó có thể chịu đựng che chở nhiều người. Nếu như có thể để Như Ý tán được đến lên cấp, cái kia liền không có vấn đề."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Không biết Chung đạo hữu Như Ý tán, muốn làm sao mới có thể trưởng thành lên cấp, ta đồng ý trợ đạo hữu một chút sức lực."

	Phong Thân Ân Đức trên mặt cũng là một trận cay đắng. Nhìn về phía Như Ý tán, tin tưởng cùng không tin, tạm thời không nói, Chung Ngôn như thế mở miệng, hắn nếu là không đáp ứng, đó chính là tự tuyệt tới đây, đừng nghĩ lại đi vào. Cái này một đao, trúng cũng phải trúng, không trúng cũng phải trúng.

	"Chung mỗ Như Ý Diễn Thiên tán làm vì Thiên Mạch thần binh, chỉ có tiên thiên linh vật có thể lấy tế luyện trưởng thành, tăng tiến uy năng."

	Chung Ngôn dửng dưng nở nụ cười, bình tĩnh nói.

	Thiên Mạch thần binh có hai loại lên cấp phương pháp, một loại tự nhiên là mượn tự thân pháp lực, không ngừng uẩn nhưỡng, phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, thậm chí mượn văn minh khí số đến giội rửa rèn luyện, ở Thiên Mạch dị bảo bên trong, diễn sinh ra mới cấm chế, cái này là thứ nhất loại.

	Thiên Mạch dựng dục ra bản mệnh pháp khí, ẩn chứa Tiên thiên Bất diệt linh quang, pháp cấm từ sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, liền có không ngừng trưởng thành không gian, có thể không ngừng lột xác trưởng thành, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, dù là lên cấp đến tiên thiên Chí bảo tầng thứ, cũng là có thể lấy.

	Tiền đề là, ngươi có có đủ nhiều tài nguyên, đến nuôi nấng bên trong tiên thiên pháp cấm, để tiên thiên pháp cấm chân chính đạt đến lột xác mức độ. Lấy thiên tài địa bảo đến nuôi nấng, đây chính là loại phương pháp thứ hai. Nhưng nuôi nấng cái gì tài liệu, đều là có chú trọng.

	Mà giờ khắc này, ở cái này thanh Như Ý Diễn Thiên tán bên trong, thình lình có thể cảm nhận được năm đạo tiên thiên pháp cấm chiếm giữ ở bên trong. Đúng, như trước chỉ có năm đạo pháp cấm, Tiên thiên Như ý Diễn Thiên cấm.

	Đúng, chính là một đạo tiên thiên pháp cấm. Muốn trưởng thành, muốn lên cấp, liền muốn xem ngươi nuôi nấng thiên tài địa bảo có hay không có đủ nhiều.

	Như vậy tiên thiên pháp cấm, cần đầy đủ phù hợp thiên tài địa bảo, mới có thể hấp thu luyện hóa, trở thành giúp ích, phát sinh lột xác, được đến lên cấp. Không có thích hợp tài liệu, Chung Ngôn tình nguyện không tăng thêm những tài liệu khác, chỉ bằng mượn tự thân đến uẩn nhưỡng thần binh, mấy năm qua, cũng chỉ diễn sinh đến năm đạo tiên thiên Như Ý Diễn Thiên pháp cấm.

	Chung Ngôn muốn cái gì dạng thiên tài địa bảo.

	Hắn muốn không phải bình thường thiên tài địa bảo, những kia hào không còn giá trị, ít nhất dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn không có tư cách dung nhập đến Như Ý Diễn Thiên tán bên trong.

	Hắn muốn chính là tiên thiên linh vật, chỉ có chân chính tiên thiên linh vật, mới có thể đối với Như Ý Diễn Thiên tán có cường đại giúp ích, có càng thêm kinh người gia trì, sẽ không đối với Như Ý tán tạo thành nguy hại, sản sinh trở ngại, ngược lại sẽ càng ngày càng lớn mạnh, có đủ loại khác với tất cả mọi người đặc tính cùng thần thông.

	Như vậy tiên thiên linh vật, cái kia đều là dùng cho rèn đúc tiên thiên Linh bảo bảo vật, vô thượng linh vật, thuộc về tiên kim tồn tại cùng một cấp bậc, thậm chí, còn muốn càng thêm thần dị.

	Bảo vật như vậy, trân quý trình độ có thể tưởng tượng được, bất kỳ tu sĩ nào được đến, hoàn toàn là liều mạng che giấu, dùng cho rèn đúc thuộc về tự mình bản mệnh thần binh pháp bảo, dù là chính mình không dùng được, cũng phải trao đổi đến thích hợp bản thân dùng bảo vật.

	Tiên thiên linh vật sinh ra cực kỳ hà khắc, có thể ở ma vật bên trong sinh ra, nhưng tỷ lệ nhỏ đến đáng thương, có thể đang khai thiên tích địa trong sinh ra, như thế giới huyễn diệt, như trời đất mở ra, thế giới lên cấp, đều có khả năng dựng dục ra tiên thiên linh vật.

	Như truyền thuyết trong Tiên Thiên Ngũ Thái khí. Tiên thiên Huyền Hoàng Mẫu Khí, Tiên thiên Thai Mô. Tiên thiên Canh kim khí các loại. Những thứ này chính là tiên thiên linh vật, quý giá đến cực điểm, ít ỏi đến cực điểm. Bất luận một loại nào, đều có thể ở thế giới bên trong, trở thành Tiên Thiên thần ma lai lịch. Để tự thân ủng có vô thượng mệnh cách, tiềm lực vô cùng, có lên cấp tối đỉnh cấp cường giả tư cách.

	"Cái gì, tiên thiên linh vật."

	Phong Thân Ân Đức dù là có chuẩn bị cũng bị chém lên một đao, bây giờ nghe, như trước không nhịn được toát ra một tia mặt hoảng sợ. Chuyện này quả thật chính là quá ác, cái này một đao cắt không phải thịt, mà là tâm nha. Trên mặt ngũ quan đều đang vặn vẹo.

	Trong lúc nhất thời hiện ra đến mức dị thường xoắn xuýt, khó có thể quyết đoán.

	Cũng may, nhìn thấy bốn phía càng ngày càng dày đặc ma vụ, trên mặt lộ ra một tia quả quyết vẻ, mở miệng nói: "Ta có một khối Tiên thiên Công đức ngọc, đồng ý đưa cho. . . . Đưa cho Chung đạo hữu, hi vọng có thể đối với Chung đạo hữu hữu dụng."

	Hai cái cùng Hòa Thân một mạch kế thừa đậu xanh mắt mãnh một bế, đưa tay, lấy ra một cái túi trữ vật, đưa tới. Đưa tới thời điểm, đầu đều là ngoặt về phía một bên, không thèm nhìn túi chứa đồ một chút, tựa hồ, nhìn nhiều, liền sẽ thay đổi chủ ý.

	Tiên thiên Công đức ngọc a, đây chính là tiên thiên linh vật, tương truyền, là khai thiên tích địa chỗ, do khai thiên công đức hòa vào tiên thiên Linh ngọc bên trong ngưng tụ ra tiên thiên linh vật, ẩn chứa chính là Tiên thiên Công đức, loại này công đức, luyện chế ra pháp bảo, đó chính là Công đức linh bảo. Công đức linh bảo xuống, bị đánh giết, liền nhân quả đều sẽ không nhiễm, hơn nữa, công đức hộ thể, có thể để người không dám dễ dàng động sát cơ, dùng thân thể luyện hóa Tiên thiên Công đức ngọc, đem công đức hòa vào thân thể, có thể đúc ra Công đức bảo thể. Công đức tại người, đánh giết thì có ngập trời nghiệp lực, loại này nghiệp lực rơi xuống ở trên người, trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là ngươi tu hành tốc độ, trong nháy mắt sẽ thu đến cực lớn ảnh hưởng.

	Thiên tài đều sẽ biến thành hạng xoàng xĩnh, thiên kiêu cũng muốn biến thành người bình thường, nghĩ muốn tiến lên trước một bước, cái kia đều là thiên nan vạn nan.

	Mặc kệ là luyện bảo vẫn là luyện thể, như vậy tiên thiên linh vật, có thể nói là hiếm thế kỳ trân.

	Phong Thân Ân Đức trong tay khối này, là Hòa Thân chuyên môn làm vì Phong Thân Ân Đức làm tới, chính là đợi đến hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo lúc sử dụng, có thể lấy hóa thành công đức pháp bảo, cụ có vô thượng tiềm lực, còn chưa kịp sử dụng, không nghĩ tới, sẽ dùng vào lúc này.

	Nói thực sự, Phong Thân Ân Đức tâm là thật sự đau a.

	Đau đều sắp muốn rơi lệ.

	Xoạt!

	Chung Ngôn trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, đưa tay nắm qua túi chứa đồ, tâm thần hướng về bên trong liếc mắt nhìn, lập tức liền nhìn thấy, bên trong thình lình bày đặt mấy bình bốn mùa Hồi Xuân đan, một ngàn cân Nguyên tinh, còn có một khối đặt ở trong hộp ngọc Tiên thiên Công đức ngọc, phía trên kia Tiên thiên Công đức linh quang, có thể thấy rõ ràng, tuyệt đối không là giả.

	"Quả nhiên, Hòa Thân nhà đều là giàu có đến mức nứt tường đổ vách, Yêu Thanh bên này quyền quý, mỗi một cái đều là dê béo, trong tay đều là có đồ vật."

	Chung Ngôn trong lòng rất hài lòng, cái này Tiên thiên Công đức ngọc hoàn toàn có thể lấy dung nhập đến Như Ý Diễn Thiên tán bên trong.

	"Đạo hữu như vậy thịnh tình, cái kia Chung mỗ há có thể ngồi xem mặc kệ, bốn vị mời đến, có khối này Tiên thiên Công đức ngọc, dù bồng có thể lấy lớn lên gấp đôi, không bị ảnh hưởng."

	Chung Ngôn trên mặt nhất thời nghiêm lại, không chút do dự mở miệng nói, ở dù bồng trên tách ra một lỗ hổng, vừa vặn có thể lấy chứa đựng người ra vào.

	Phong Thân Ân Đức vội vã trước tiên liền đạp tiến vào, Chung Ngôn thủ tín, vẫn để cho hắn đại đại thở phào nhẹ nhõm, bằng không, lần này buôn bán, đây cũng là thiệt thòi đến mỗ mỗ nhà. Trở lại sau, chính mình Lão tử có thể đem mình trực tiếp quất chết.

	"Hồng di, Lam di, các ngươi mau vào."

	Miêu Diệu Diệu cũng liền lập tức chào hỏi.

	Mới vừa là Chung Ngôn nói chuyện với Phong Thân Ân Đức, nàng không dám xen mồm, hiện tại đã bàn xong xuôi, tự nhiên không có vấn đề.

	Hồng di Lam di cũng theo đi vào.

	Dù bồng bên trong không gian cũng không lớn, người một nhiều, trong nháy mắt liền trở nên chen chúc lên.

	Chung Ngôn mắt thấy, không chút hoang mang, từ trong túi chứa đồ lấy ra mới vừa Phong Thân Ân Đức đưa ra Tiên thiên Công đức ngọc.
Kết chương.