Chương 456: Bắt sống Dương cẩu

	2022-04-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 455: Bắt sống Dương cẩu

	Hơn vạn Chu Quân chậm rãi tiến lên.

	Đối diện, Đường quân cũng là như thế.

	Ba ngàn Bắc Cương thiết kỵ tại trái phải hai cánh áp trận.

	Ngô Doanh thấy được cờ chữ Dương.

	"Bày trận!"

	Ngô Doanh tại trên lưng ngựa nhấc tay.

	Đại quân dừng bước.

	Tiếng hít thở, tiếng ho khan, ngựa tê minh, gió lay động cờ xí bay phất phới...

	Dưới ánh mặt trời, Ngô Doanh phảng phất thấy được núi thây biển máu.

	"Chỉ huy sứ quả thật bàn giao hậu sự?"

	Đây là một lần chịu chết hành trình, ngươi muốn nói ai cũng có thể bình tĩnh kia là nói nhảm.

	Phó tướng lang thoải mái liền không có cách nào bình tĩnh.

	"Ừm!"

	"Lần này xuất chiến, hạ quan nghe nói vốn nên là người khác lĩnh quân, người kia... Hạ quan nghe nói chính là một vị nào đó quyền quý thân thích, đột nhiên liền thay đổi."

	"Ừm!"

	Lang thoải mái cuối cùng không nhịn được, "Người kia vốn nên tới đây, nhưng lại lắc mình biến hoá, biến thành cánh năm ngàn kỵ binh chỉ huy sứ. Chịu chết chúng ta đi, lập công hắn đến!"

	"Đường quân khí thế hung hung, chúng ta người luyện võ tự nhiên chịu chết, đây là bản phận!" Ngô Doanh híp mắt nhìn về phía trước, "Không thể lay động quân tâm!"

	"Vâng!" Lại nói tiếp, Ngô Doanh thật có có thể sẽ bắt hắn khai đao.

	Phía trước, Đường quân dừng bước.

	Song phương cách xa nhau hơn một dặm.

	"Chu Quân nhìn xem không kém." Nam Hạ nhìn một chút, "Trận hình chỉnh tề, đối mặt cường địch cũng không có khiếp đảm."

	"Yếu không kém, chém giết mới hiểu." Lão tặc chủ động xin chiến, "Lang quân, tiểu nhân xin chiến!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Chờ một chút."

	Vương lão nhị không hiểu, "Lão tặc, ngươi thường nói làm người muốn ổn, phải nhẫn sao? Chuyện nguy hiểm để người khác lên trước, chúng ta lại lên. Hôm nay ngươi không thích hợp."

	Lão tặc nhìn Hàn Kỷ liếc mắt, "Lão phu ẩn núp quá lâu."

	"Ngươi đây không phải là ẩn núp." Đồ Thường thản nhiên nói: "Ngươi vốn là như thế."

	"Đồ công lời này lại nhỏ nhìn lão phu!" Lão tặc mặt dày đạo.

	"Bực này đột kích, ngươi không được!" Đồ Thường lắc đầu.

	"A!"

	Dương Huyền đang chờ.

	Cho đến đi hai cánh trinh sát trở về.

	"Vẫn chưa phát hiện quân địch đại đội nhân mã tung tích, chỉ là có chút trinh sát."

	Lão tặc vội ho một tiếng, hấp dẫn Dương Huyền lực chú ý.

	Dương Huyền híp mắt nghĩ nghĩ, "Hơn vạn người vậy nghĩ ngăn chặn ta quân, can đảm lắm."

	Hắn giơ tay lên, "Tới gần!"

	Đường quân tiến lên.

	"Bắn ở trận cước!" Đối diện có người hô to.

	Tiêu cách mũi tên rơi vào phía trước.

	"Cung tiễn thủ!"

	Ngô Doanh hô.

	Bạch!

	Cung tiễn thủ xuất trận.

	"Dừng bước!"

	Đường quân tại cung tiễn tầm bắn bên ngoài dừng bước.

	"Địch quân kỵ binh rất ít." Dương Huyền phát hiện điểm này.

	"Lang quân, cần phải tập kích?" Nam Hạ vậy không kiềm chế được.

	Dương Huyền lắc đầu, "Kỵ binh từ hai bên tập kích quấy rối, ta muốn nhìn một chút quân địch dám chiến ý chí!"

	Kỵ binh từ hai bên càn quét mà đi.

	"Bọn hắn sẽ như thế nào?" Dương Huyền chờ mong.

	Hai cánh quân địch trường thương bày trận, mới đầu có chút bối rối, nhưng rất nhanh liền tại các tướng lĩnh quát lớn bên dưới một lần nữa yên tĩnh trở lại.

	"Ý chí không phải rất kiên định!" Dương Huyền có phán đoán.

	"Đổi lại là Bắc Cương, tam đại bộ liền có thể đánh tan bọn hắn!"

	Đám người gật đầu, một mặt đương nhiên.

	Quân bắc cương đến đánh Nam Chu quân, vốn là có chút hàng trí đả kích hương vị.

	"Bắn tên!"

	Hai bên kỵ binh bắt đầu dùng tên mũi tên tập kích quấy rối.

	Chu Quân trong hàng ngũ ngã xuống một số người, tiếng kêu thảm thiết để cho người phiền lòng ý loạn.

	"Trấn định!"

	Ngô Doanh nói: "Quân địch chỉ là tập kích quấy rối, cung tiễn thủ đi, cùng bọn hắn đối xạ."

	Cưỡi cung tầm bắn không bằng bộ cung, bộ cung thoáng qua một cái đi, kỵ xạ liền yên tĩnh rồi.

	"Cẩn thận bọn hắn tập kích." Lang thoải mái mang người đi cánh chỉ huy.

	"Dương Huyền vì sao bất động?" Ngô Doanh chịu đựng nôn nóng tâm tình bất an, nhìn kỹ đối diện.

	"Quân địch ứng đối thong dong." Nam Hạ nói: "Chỉ huy tướng lĩnh không sai."

	Dương Huyền nhìn trái phải một cái, "Bộ tốt chuẩn bị."

	"Dùng bộ tốt trùng sát?" Nam Hạ nói khẽ: "Tử thương biết không ít."

	"Chiến trận phía trên, tử thương không tránh được!"

	Dương Huyền sờ sờ hơi tê tê cái ót, vậy thấp giọng nói: "Lần này ta mang theo ba ngàn thiết kỵ đến, chủ yếu là giương oai, vì Bắc Cương tranh thủ càng thật tốt hơn nơi. Nhưng nếu là tổn thất quá lớn, quay đầu cũng khó có thể bàn giao . Còn những cái kia bộ tốt..."

	Dương Huyền nhìn bộ tốt liếc mắt, "Dị tộc nhân nhiều lắm."

	Hàn Kỷ hỏi: "Lang quân không tín nhiệm bọn hắn?"

	Dương Huyền gật đầu, "Thái bình thịnh thế lúc, dị tộc có thể dùng. Một khi thế cục biến hóa, những người này liền sẽ thuận thế mà lên, cướp bóc đốt giết."

	Hắn tại quyển trục bên trong thấy được quá nhiều ví dụ như vậy... Quốc gia cường đại lúc, dị tộc đàng hoàng hô hào Thiên Khả Hãn, phảng phất chính mình là trong đó một phần tử.

	Đem thiên hạ hỗn loạn lúc, những này dị tộc liền sẽ nhảy dựng lên, cầm lấy đồ đao, dã tâm bừng bừng muốn chia một chén canh.

	Sở dĩ, cùng giờ phút này người trong thiên hạ đối dị tộc cách nhìn bất đồng Dương Huyền, có vẻ hơi dị loại.

	"Đều là người một nhà!" Có người lẩm bẩm.

	Dương Huyền lắc đầu, "Ở nơi này chờ thời điểm, tiêu hao một chút không phải chuyện xấu."

	Hàn Kỷ tuy nói không phải rất đồng ý Dương Huyền đối dị tộc thái độ, cũng rất yên vui Dương Huyền sát phạt quả đoán.

	"Cũng thế."

	Tại phía trước cả đội Vương Thư trở lại rồi.

	"Sứ quân, hạ quan chờ lệnh."

	"Ngươi có thể chủ động xin đi, ta rất là vui vẻ." Dương Huyền dối trá gạt ra nụ cười vui mừng, "Như thế, ngươi dẫn theo quân sau đó phát động tiến công."

	Vương Thư kinh ngạc nói: "Kỵ binh đâu?"

	"Kỵ binh sau đó."

	Dùng kỵ binh đến xông trận trên thực tế cũng là tại mạo hiểm.

	Mà lại tổn thất sẽ không nhỏ.

	Sở dĩ càng nhiều thời điểm là dùng bộ tốt mở ra lỗ hổng, kỵ binh đi mở rộng lỗ hổng, cho quân địch một kích trí mạng.

	Bực này chiến pháp, tại một cái thế giới khác Trung Nguyên vương triều dùng rất trượt.

	Dương Huyền chẳng qua là thay đổi cái góc độ mà thôi.

	Vương Thư ngạc nhiên.

	Người này muốn trấn an, nếu không đến tiếp sau chém giết phối hợp thêm xảy ra vấn đề... Dương Huyền chỉ vào hai bên, "Ta cuối cùng cảm thấy hai bên không thích hợp."

	"Trinh sát không phải thám báo qua sao?"

	Từ đến nơi này về sau, Dương Huyền vẫn cảm thấy tê cả da đầu, nhưng nguy hiểm đến từ nơi nào nhưng lại không biết.

	Chẳng lẽ ở trước mặt quân địch là Nam Chu tinh nhuệ trong tinh nhuệ?

	Có thể mặc dù là như thế, hắn cũng không sợ.

	Cẩn thận có thể chạy vạn năm thuyền!

	Hắn thuận thế dùng bộ tốt đi phát động tiến công, một là giảm bớt kỵ binh tổn thất, hai là làm hai tay chuẩn bị.

	Nghe tiếng hắn nhìn Vương Thư liếc mắt.

	Vương Thư gương mặt run rẩy, "Lĩnh mệnh!"

	Lâm chiến lúc, trừ phi chủ tướng xuất hiện bị điên bực này tình huống, nếu không hắn liền xem như cho ngươi đi chịu chết, ngươi cũng được không chút do dự đi.

	Nếu không hắn trở tay liền có thể một đao chặt ngươi, còn có thể thêm cái tội danh: Kháng mệnh bất tuân!

	Quay đầu toàn gia còn phải xui xẻo.

	Trở lại phía trước về sau, dưới trướng tướng lĩnh hỏi: "Tướng quân, thế nhưng là chúng ta chủ công?"

	Vương Thư gật đầu, " Đúng, không có kỵ binh!"

	"Cái gì?"

	Dưới trướng khẽ giật mình.

	Bộ tốt chủ công, trả ra đại giới sẽ càng cao.

	Mà Bắc Cương thiết kỵ lần này Nam chinh một mực không có đại dụng, cái này khiến Vương Thư đám người khó tránh khỏi sinh ra chút Dương Huyền có phải hay không tại giữ lại thực lực suy nghĩ.

	"Người là chúng ta giết, công lao lại là hắn lĩnh!"

	"Ngậm miệng!"

	Vương Thư hét lại dưới trướng, "Chuẩn bị!"

	Đối diện, Ngô Doanh đang mong đợi.

	"Chú ý hai cánh, một khi Đường quân kỵ binh xông tới, muốn cuốn lấy bọn hắn. Liều chết cũng được cuốn lấy."

	Kỵ binh một khi mất đi tốc độ, đó chính là đợi làm thịt cừu non.

	Cánh, khoảng cách nơi đây sáu dặm có hơn địa phương, một đội kỵ binh chạy đến.

	Trác Hàn nhấc tay, sau lưng năm ngàn kỵ binh ghìm chặt chiến mã của mình.

	Trong lúc nhất thời, trừ bỏ chiến mã nhẹ nhàng tê minh thanh bên ngoài, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	"Như thế nào?"

	Trác Hàn hỏi.

	Phía trước, một người quân sĩ giục ngựa lên dốc nhỏ, cực mục nhìn lại.

	"Đường quân đang chuẩn bị xuất kích."

	"Thấy rõ ràng chút."

	"Bộ tốt phía trước, kỵ binh tại hai cánh."

	"Đây là nghĩ bao vây tiêu diệt?" Trác Hàn cười nói.

	Cùng không có bối cảnh, bị đưa tới làm pháo hôi Ngô Doanh khác biệt, Trác Hàn thuộc về quan nhị đại.

	Phụ thân của hắn trước kia là một vị nào đó đại lão tâm phúc tiểu lại, trải qua chìm nổi về sau, biến thành nào đó châu tri châu. Ngàn dặm làm quan chỉ vì tài, phụ thân của hắn nhịn không được liền duỗi tay, nhưng vận khí không tốt là, gặp một cái tích cực thuộc hạ.

	Thuộc hạ báo cáo, bị phụ thân hắn ân chủ đè xuống.

	Thuộc hạ lại báo cáo, lần này Trác Hàn phụ thân trực tiếp xuống tay độc ác, vu oan hãm hại, đem người này đánh cái gần chết, trực tiếp lưu vong đi vắng vẻ địa phương, cùng thổ dân làm bạn.

	Nửa năm sau, liền truyền đến thổ dân tập kích, người kia bất hạnh bị bắt đi tin tức.

	Bị thổ dân bắt đi, kỳ thật sống còn khó chịu hơn chết.

	Vốn cho rằng như vậy có thể bình an rơi xuống đất, có ai nghĩ được người kia vậy mà trốn thoát.

	Không ai biết được người kia đến tột cùng đã trải qua kiếp nạn gì, sau đó hắn liền không thèm đếm xỉa, một đường tiềm hành đến Biện Kinh.

	Ngay tại thành Biện Kinh bên trong địa phương náo nhiệt nhất, người này vung hơn mười trương viết Trác Hàn phụ thân tội ác trang giấy.

	Hắn quỳ ở nơi đó kêu gào, đến mức khấp huyết.

	Người này lấy máu làm mực, lấy ngón tay làm bút, tại trên phiến đá viết ba chữ to.

	Oan!

	Oan!

	Oan!

	Lập tức một đầu liền đâm chết ở thanh lâu ngoài cửa.

	Sự tình dẫn phát oanh động, Trác Hàn phụ thân ân chủ vậy ép không được rồi.

	Nhưng không thể không nói vị này ân chủ có tình có nghĩa, tại Trác Hàn phụ thân bị lưu vong về sau, đem Trác Hàn kéo ra ngoài. Chỉ bất quá Trác Hàn phụ thân thanh danh quá thúi, cho nên ân chủ liền làm hắn bỏ văn theo võ.

	Có ân chủ làm hậu thuẫn, Trác Hàn dần dần trong quân đội thanh danh vang dội, có danh tướng mỹ danh.

	Không phải sao, lần này xuất kích, vốn là làm hắn đến ngăn chặn Dương Huyền, có thể Trác Hàn báo lên ân chủ danh tự, thế là liền trở thành cánh tập kích kỵ binh thống lĩnh.

	Nhìn!

	Từ chịu chết đến lập công, cái này cảnh ngộ chuyển biến dựa vào là cái gì?

	Quan hệ!

	Trác Hàn nghĩ tới Ngô Doanh.

	Đó là một người tốt!

	Hắn trách trời thương dân nghĩ đến, có thể qua đi có thể đi Ngô gia tế điện một phen.

	Phó tướng nhắc nhở: "Có phải là chờ một chút? Chờ giết không sai biệt lắm lại đi!"

	Trác Hàn nhìn xem phó tướng, khóe mắt có chút híp, tự nhiên một cỗ ngạo khí tựu ra đến rồi.

	"Giết không sai biệt lắm, công lao là của ai?"

	"Có thể..."

	Phó tướng nghĩ thầm người khác liều mạng đi ngăn chặn Đường quân, phân chút công lao không được?

	"Trận chiến này muốn là ổn dựa vào." Trác Hàn lời nói xoay chuyển, "Ngô Doanh nói, sẽ lấy cái chết báo quốc. Chẳng lẽ chúng ta liền không có sát thân báo quốc chi tâm? !"

	Người này, vậy mà như thế vô sỉ!

	Phó tướng là lâm thời xứng, chuyên môn phụ tá Trác Hàn.

	"Đường quân hai cánh lấy kỵ binh mở ra, đây chính là bao bọc chi thế. Như thế, khi ta quân đột nhiên xuất hiện lúc, bị Ngô Doanh bộ cuốn lấy Đường quân có thể có gì làm?"

	Trác Hàn là học qua binh pháp, ân chủ đối với hắn tốt, mời tốt tiên sinh. Có thể Trác Hàn khi đó đầy trong đầu đều là khoa cử nội dung, học được học, cũng chỉ học cái da lông.

	Ân chủ hỏi, tiên sinh cũng không muốn tiếp tục giáo sư cái này có lai lịch học sinh, liền mập mờ đối mặt, nói cái gì chỉ cần ma luyện một phen, lang quân liền có thể giương Uy Sa trận vân vân.

	Ma luyện, thay cái thuyết pháp chính là: Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, ném ra bên ngoài thử một chút, ngài liền hiểu người nọ là cái gì chất lượng.

	Ân chủ không có cái kia Trường An thời gian đi quản cái này.

	Ân chủ rất cho lực!

	Vừa từ quân, Trác Hàn liền tiến vào Biện Kinh cấm quân.

	Có ân chủ nâng đỡ, Trác Hàn xuôi gió xuôi nước một đường cao thăng.

	Ngươi muốn nói ma luyện, cấm quân chính là chó giữ nhà, ma luyện cái gì?

	Tại ân chủ xem ra, hộ vệ Biện Kinh, hộ vệ bệ hạ chính là ma luyện.

	Phó tướng nhịn không được nói: "Nếu không, lại đi thám báo?"

	Trác Hàn không nhịn được nói: "Đã kinh động Đường quân, ngươi phụ trách?"

	Hắn chuyến này duy nhất mục đích đúng là lập công!

	Ai ngăn cản hắn lập công, người đó là địch nhân của hắn.

	Phó tướng phát hiện hắn ánh mắt bất thiện, mau ngậm miệng.

	Trác Hàn cười lạnh nói: "Trong quân sớm có người nói, kia Lôi Kỳ chính là có tiếng không có miếng, dựa vào tướng môn thanh danh giả danh lừa bịp. Hắn bị Dương Huyền đánh bại, kia là đương nhiên."

	Trong quân không ít người xem thường dị tộc xuất thân Lôi thị, nhưng này chút nói càng giống là xem thường.

	"Dương Huyền ngay tại phía trước, ta làm bắt được người này, mang đến hai vị tướng công trước đó diệu võ!"

	Trác Hàn giục ngựa quay đầu, nhìn xem dưới trướng nói: "Người Đường Nam chinh đến nay, ta Đại Chu liên tục bại lui, có người nói trận chiến này tất bại. Càng có người xem thường chúng ta vô năng!

	Hôm nay, ta đem mang theo các ngươi đi nói cho bọn hắn.

	Chúng ta người luyện võ, còn tại!"

	Sườn núi nhỏ kỵ binh hô: "Đường quân kỵ binh đánh ra."

	Trác Hàn đại hỉ, "Thời gian không đợi người, xuất kích!"

	...

	Bộ tốt đỉnh lấy địch quân mũi tên xông tới.

	Vừa mới tiếp xúc, Đường quân liền cho Chu Quân lên bài học.

	Hơn mười hãn tốt tạo thành mũi tên đột nhập Chu Quân trong hàng ngũ, lập tức không ngừng mở rộng lỗ hổng.

	"Ngăn chặn!"

	Ngô Doanh hô to!

	Hậu phương Chu Quân liều chết đem nhóm này hãn tốt chặn lại trở về.

	Thi hài đầy đất.

	Lấy dị tộc dũng sĩ làm chủ hơn mười hãn tốt tử thương hơn phân nửa, vẫn như trước gầm thét lại lần nữa chém giết tới.

	"Hung hãn không sợ chết!"

	Nam Hạ thở dài: "Kỳ thật, ta Bắc Cương cũng có thể chiêu mộ những dị tộc kia tòng quân."

	"Tôi tớ quân có thể, dùng Vu Chinh phạt dị tộc!"

	Dương Huyền nói.

	Hắn dưới trướng cũng có dị tộc, Ô Đạt đám người là được. Nhưng đó là hộ vệ, càng là nô bộc.

	Nam Hạ thấp giọng nói: "Kỳ thật, dùng cho đại sự cũng có thể."

	"Mời dị tộc đến nhúng tay Đại Đường nội bộ sự tình, phàm là ta tại, vĩnh viễn không thể!"

	Dương Huyền như đinh chém sắt đạo.

	Nam Hạ cùng Hàn Kỷ trao đổi một cái ánh mắt, đều không hiểu Dương Huyền vì sao đối với chuyện này như thế bướng bỉnh.

	Tại quyển trục bên trong, Dương Huyền nhìn qua những tài liệu kia.

	Mỗi khi gặp Trung Nguyên suy vi lúc, chính là dị tộc cướp bóc đốt giết cơ hội tốt.

	Trên sử sách đơn giản mấy bút, lại đại biểu cho vô số người khổ nạn.

	Đại Đường trước mắt thì có suy vi cảnh tượng, nếu thật sự đến ngày đó, bất kể là Nam Cương dị tộc, Nam Chu, hoặc là Bắc Liêu, những này dị tộc đều sẽ không chút do dự trùng sát tiến đến.

	"Bạch cốt lộ với dã, ngàn dặm không gà gáy!" Dương Huyền trước mắt phảng phất xuất hiện một màn kia màn làm người khiếp sợ thảm trạng.

	"Sứ quân, quân địch hai cánh co vào rồi."

	Dương Huyền đã thấy, tại Đường quân chính diện hữu lực trùng kích vào, Chu Quân co vào hai cánh, điều tập không ít người đến chi viện chính diện.

	Có thể cánh đâu?

	Dương Huyền trong lòng hơi động.

	Bàn về đến cánh hông kỵ binh uy hiếp càng lớn, một khi đục mở một cái lỗ hổng, trong khoảnh khắc chính là tan tác kết cục.

	Địch tướng lúc trước biểu hiện rất vững vàng.

	Có thể giờ phút này vì sao như thế chú ý đầu không để ý mông?

	Dương Huyền cảm thấy da đầu càng phát đã tê rần.

	"Hai cánh đột kích một lần."

	Đại kỳ lay động.

	Hai cánh kỵ binh phát động đột kích.

	"Quân địch tránh ra rồi!" Ô Đạt hô.

	Cái này không đúng!

	Này làm sao giống như là mở cửa nghênh phượng, đóng cửa nhổ lông tư thế?

	Lui không lùi?

	Dương Huyền quả quyết nói: "Lui ra ngoài!"

	Đại kỳ lay động, kỵ binh nhận được chỉ lệnh, không ít người có chút không hiểu, cảm thấy cục diện thật tốt bên dưới vậy mà triệt thoái phía sau, sứ quân không phải là uống nhiều rồi sao?

	Nhưng quân lệnh như núi.

	Kỵ binh cấp tốc rút lui.

	Chu Quân giờ phút này vậy phát động.

	Vừa vặn Đường quân rút lui, bao bọc liền bao cái tịch mịch.

	Ngô Doanh sắc mặt kịch biến.

	"Hắn như thế nào nhìn ra rồi?"

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn từ Đường quân bên trái truyền đến.

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh xuất hiện.

	Tiếng hoan hô truyền đến.

	"Bắt sống Dương cẩu!"
Kết chương.