Chương 726: U Hồn Điện kế hoạch.

	Còn tốt, Hàm Trư Thủ sử dụng điều kiện là cảnh giới không cao với mình, Lâm Tễ Trần mới đầu vẫn chỉ là muốn nếm thử một chút còn tưởng rằng sẽ thất bại, không nghĩ tới thật thành công.

	Nói rõ Lạc Mộ Tiêm tu vi hẳn là dưới mình, hoặc là cùng mình giống nhau đều là Cụ Linh trung kỳ.

	Chính là cái này độ thiện cảm để Lâm Tễ Trần có chút im lặng, lại là mẹ nó số âm.

	Độ thiện cảm có thể chính cũng có thể phụ, chỉ bất quá số âm độ thiện cảm bình thường sẽ không hiển hiện.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới cái này Lạc Mộ Tiêm đối với mình đã ghi hận trong lòng, cái này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

	Mình cái gì cũng không có làm, không hiểu thấu bị ghi hận.

	Bất quá được rồi, quan tâm nàng đâu, không quan trọng, dù sao sớm muộn muốn thu thập này nương môn!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần liền càng thêm không khách khí sử dụng Hàm Trư Thủ.

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp Địa phẩm đan dược x10 bình! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 8/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -18(ghi hận trong lòng) 】

	Địa phẩm đan dược? Không sai không sai!

	Cái này Lạc Mộ Tiêm quả nhiên giàu đến chảy mỡ a, tùy tiện sờ một cái chính là trung phẩm linh thạch cùng Địa phẩm đan dược.

	Cái kia còn suy nghĩ gì a? Tiếp tục sờ nàng! !

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp đã dùng qua son phấn x1 hộp! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 7/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -17(ghi hận trong lòng) 】

	Xoa! Trộm cái gì không tốt, trộm người ta đồ trang điểm có ý gì.

	Lại đến!

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp thiếp thân khăn tay x1 kiện! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 6/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -16(ghi hận trong lòng) 】

	Móa! Càng ngày càng không hợp thói thường!

	Làm sao còn có khăn tay a. . .

	Phía dưới này sẽ là cái gì? Cái yếm? Bên trong?

	Lâm Tễ Trần không khỏi lộ ra chờ mong. . . A phi, là mâu thuẫn biểu lộ.

	Hắn loại này chính nhân quân tử, đối với cái này cảm giác sâu sắc lấy làm hổ thẹn!

	"Tuyệt đối đừng cho ta tới này loại đồ vật, tuyệt đối đừng đến!"

	Lâm Tễ Trần nội tâm mặc niệm, bắt đầu lần thứ năm ăn cắp.

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp Nguyên Anh phù lục x 2 tấm! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 5/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -15(ghi hận trong lòng) 】

	"Ai. . . A không đúng, là a! Rốt cục không phải hèn mọn đồ vật."

	Lâm Tễ Trần nội tâm nhẹ nhàng thở ra, tâm tưởng sự thành, nhưng vì cái gì ở sâu trong nội tâm vẫn có chút nhỏ tiếc nuối. . .

	Lần thứ sáu ăn cắp.

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp không trọn vẹn mật hàm x1 phong! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 4/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -14(ghi hận trong lòng) 】

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này không trọn vẹn mật hàm mười phần nghi hoặc, lấy ra xem xét, phong thư trên mặt viết mấy cái quyên quyên chữ nhỏ: 【  ta nữ Mộ Tiêm khải chi, mẫu Minh thị lưu. 】

	Lâm Tễ Trần hiếu kì mở ra, nguyên lai là Lạc Mộ Tiêm mẫu thân trước khi chết lưu cho nữ nhi của mình tin.

	Bất quá thư này cũng không phải là hoàn chỉnh, giống như có ba phần, Lâm Tễ Trần nơi này chỉ cầm tới một phần.

	Tra xét về sau, phía trên đại khái nội dung chính là Lạc Mộ Tiêm mẫu thân tao ngộ chính đạo tông môn tập kích, bản thân bị trọng thương không còn sống lâu nữa, thời khắc hấp hối lưu lại một bút tuyệt bút tin cho nữ nhi.

	Mở đầu lưu loát đều là một cái mẫu thân đối nữ nhi không bỏ cùng căn dặn, không có gì quá lớn tin tức, nhưng là đến đằng sau lúc, Lạc Mộ Tiêm mẫu thân lại nâng lên một sự kiện.

	Đó chính là Lạc Mộ Tiêm phụ thân kế hoạch lớn đại nghiệp kế hoạch, trên thư nâng lên, Lạc Mộ Tiêm phụ thân, cũng chính là U Hồn Điện tông chủ, sớm tại rất nhiều năm trước, liền bí mật mưu đồ một kiện kế hoạch lớn.

	Nhưng kế hoạch nội dung phía trên lại không nói, lạc mẫu chỉ là căn dặn Lạc Mộ Tiêm muốn giúp nàng phụ thân hoàn thành đại nghiệp chờ chút vân vân.

	Đằng sau tựa hồ lại muốn nhấc lên cái đại sự gì, nhưng đã không thấy được.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần xem hết cả phong thư lúc, bên tai lại truyền đến thanh âm nhắc nhở.

	【  phát động ẩn tàng tính nhiệm vụ chi nhánh! Để lộ U Hồn Điện kế hoạch! Có tiếp nhận hay không? 】

	Tiếp nhận!

	Lâm Tễ Trần không có cân nhắc liền lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

	Việc quan hệ Kiếm Tông đại sự, hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, dù sao chí hướng của hắn, hiểu đều hiểu.

	【  đinh! Tiếp nhận nhiệm vụ! Tập hợp đủ phong thư (1/3)! 】

	Lâm Tễ Trần thầm nghĩ quả nhiên, bí mật đều ở phía sau hai phong thư văn kiện bên trong.

	Hắn quyết định tiếp tục sử dụng Hàm Trư Thủ!

	Nhưng mà, lần này, hắn lật xe.

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thất bại! Đã bị phát hiện! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 3/10! 】

	Lâm Tễ Trần hơi hồi hộp một chút.

	Xong, ba so Q! Bị phát hiện. . .

	"Là ai!" Lạc Mộ Tiêm một tiếng khẽ kêu, quay đầu ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt một cái phương hướng.

	Lúc này trên trời vang lên lần nữa tiếng sấm, một đạo thiểm điện sáng lên, soi sáng ra Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	"Là ngươi!" Lạc Mộ Tiêm một chút nhận ra Lâm Tễ Trần, đại mi nhíu lên, lạnh giọng nói: "Ngươi đang trộm nghe?"

	Lâm Tễ Trần bị phát hiện cũng là lưu manh, thật thà chất phác cười một tiếng, nói: "Ta nói ta cái gì đều không nghe thấy ngươi tin không?"

	Lạc Mộ Tiêm cười lạnh nói: "Vậy ngươi liền đem mệnh lưu lại đi! Văn Nhân trưởng lão!"

	Bên cạnh lão đầu lập tức khóa chặt Lâm Tễ Trần, mắt lộ ra hung quang.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, nói: "Đừng a, ta cũng không phải cố ý, ta đau bụng trốn đi đi ị, chính các ngươi đi ngang qua tại kia nói chuyện, bị ta nghe được đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Lạc Mộ Tiêm cười khẩy nói: "Ha ha, nghĩ không ra ngươi Lâm Tễ Trần là cái đồ hèn nhát, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Thăng Tiên đại hội khôi thủ, còn không có đánh ngươi liền nhận sợ đầu hàng?"

	Lâm Tễ Trần khinh thường nói: "Ai nói ta đầu hàng?"

	"Vậy ngươi hai tay giơ lên trời là có ý gì?" Lạc Mộ Tiêm châm chọc nói.

	Lâm Tễ Trần công khai nói: "Ngươi không hiểu, ta đây là giúp người Saiyan Tôn Ngộ Không thu thập Nguyên Khí Đạn!"

	Lạc Mộ Tiêm rõ ràng nghe không hiểu, mắng: "Nói bậy nói bạ! Văn Nhân trưởng lão, phế bỏ hắn, sau đó trói lại mang đi!"

	"Đúng, Thiếu chủ!"

	Nguyên Anh lão đầu tuân lệnh sau lập tức hành động.

	Lâm Tễ Trần nghe được cái này nữ nhân thật đúng là muốn đem hắn cầm tù nô dịch, mắng to đối phương là cái nữ biến thái.

	Đồng thời không chút do dự cầm kiếm ngăn địch!

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng lão nhân này mình hẳn là có thể ứng phó.

	Nhưng thẳng đến giao thủ sau hắn mới phát giác không ổn.

	Lão nhân này căn bản không là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, mạnh ngoại hạng!

	Vẻn vẹn mấy hiệp xuống tới, Lâm Tễ Trần liền khắp nơi bị động, miệng phun máu tươi.

	Chỗ chết người nhất chính là, Lạc Mộ Tiêm cũng đã gia nhập chiến trường, hai người liên thủ, Lâm Tễ Trần căn bản không phải là đối thủ.

	Giao chiến thời gian qua một lát, hắn liền vết thương chằng chịt, ngay cả HP cũng rơi mất hơn phân nửa.

	Lâm Tễ Trần biết, mình bây giờ không thể nào thắng được hai người này, coi như thả Hùng Dạng Tử cùng Tiểu Oản ra hỗ trợ cũng không làm nên chuyện gì.

	Hắn chỉ có thể lựa chọn chạy trốn!

	Vừa vặn mới từ Lạc Mộ Tiêm nơi đó trộm được hai Trương Nguyên anh phù lục, Lâm Tễ Trần không chút do dự lấy ra một tờ xé nát.

	Dùng người nhà phù lục đến đánh người ta, Lâm đại nhân thật sự là thật là lớn quan uy a!

	Bất quá việc này Lâm Tễ Trần từ trước đến nay yêu làm.

	Oanh!

	Phù lục bộc phát, vô số đạo ma khí đem Lạc Mộ Tiêm cùng Văn Nhân tuân tạm thời bức lui.

	Thừa cơ hội này, Lâm Tễ Trần không chút do dự, quay đầu liền chạy.

	- - - -
Kết chương.