Chương 3 : Nội lực.
Thời gian rất nhanh liền đi qua một tháng, cái này một tháng đến Trương Chí Bình không có tiếp tục cưỡng cầu luyện võ, mà là không ngừng luyện tập thư pháp, khiến cho nội tâm của mình từng điểm từng điểm bình tĩnh trở lại, trong lúc đó lão sư Trần Viễn Sơn cũng ở đây trong phủ ở thêm mấy ngày, vì Trương Chí Bình giảng giải kinh nghĩa, khiến cho Trương Chí Bình học vấn phóng đại, đối với cái này cái thế giới cùng loại với cổ đại nhân văn tư tưởng đã có càng thêm khắc sâu lý giải, Trương Chí Bình cảm ngộ trong sách tiên hiền triết lý, dần dần đạt đến một loại sóng lan không kinh sợ đến mức tâm cảnh.

Một ngày này, Trương Chí Bình vẽ lấy một bộ tự thiếp, dần dần tiến nhập một loại kỳ diệu trong bình tĩnh, bút trong tay đi du long, một bộ ba ngàn chữ tự thiếp vậy mà tại ngắn ngủi một nén nhang bên trong liền vẽ hoàn thành. Chỉ thấy trên tờ giấy trắng bút lông kiểu chữ thế kình mị, bút lực mạnh mẽ đạo kiện, phiên nhược du long, thật sự là một bộ khó được thượng giai chi tác, Trương Chí Bình không sợ hãi không thích, có đầu không loạn đem bức chữ này dán đưa cho phụ thân của mình nhìn, Trương Trị Trung lúc này đang cùng Trần Viễn Sơn trong thư phòng nghị sự, nhìn thấy Trương Chí Bình tự thiếp sau cười to nói: “Không sai không sai, Chí Bình ngươi dưỡng khí có thành tựu vậy!”

Đạt được phụ thân cùng lão sư khẳng định sau, Trương Chí Bình bái biệt rời đi thư phòng, trở lại trong viện nghĩ nghĩ, bắt đầu tắm rửa thay quần áo, đốt hương ngồi xuống, một bộ này lễ nghi là Trần Viễn Sơn dạy, nguyên bản Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, nhưng hôm nay một bộ lễ nghi xuống tới, Trương Chí Bình cảm thấy mình tâm linh càng thêm bình tĩnh. Xem ra tiên hiền lễ nghi tự có đạo lý riêng chỗ, Trương Chí Bình nhắm mắt trầm tư, lại một lần nữa đã bắt đầu đối Ngưng Nguyên Quyết tu luyện.

Trương Chí Bình tâm linh dần dần đắm chìm tới đối với Ngưng Nguyên Quyết lý giải bên trong, nội tâm không một gợn sóng, tâm thần tại thời khắc này dường như sáp nhập vào trong thân thể, vậy mà đạt đến trước thế giới truyền lại nói Nội Thị Chi Cảnh.

Trương Chí Bình lúc này cảm thấy mình thân thể tràn đầy một loại kỳ diệu linh tính, đây là ở kiếp trước thân thể không có. Những này linh tính theo Trương Chí Bình tâm thần mà động, kéo theo trông hắn trong cơ thể nguyên khí không ngừng hội tụ vào một chỗ, dọc theo từng đầu dường như đường sông đồng dạng thông đạo, cuối cùng trùng trùng điệp điệp tụ tập tại một cái trống trải chỗ. Nguyên khí hội tụ, Trương Chí Bình bỗng nhiên linh quang lóe lên, lập tức minh bạch nơi này là địa phương nào, nơi này chính là đan điền! Cái này cảm ngộ cùng một chỗ, hắn chỗ hội tụ nguyên khí không ngừng cô đọng, cuối cùng, một tia nội lực ra đời!

Rốt cục ra đời tia thứ nhất nội lực, Trương Chí Bình tâm thần dẫn dắt đến cái này tia nội lực dựa theo Ngưng Nguyên Quyết tầng thứ nhất công pháp lộ tuyến tại thập nhị chính kinh đi khắp, rất nhanh liền hoàn thành lần thứ nhất chu thiên vận hành, cái này tia nội lực không ngừng ở trong quá trình này không ngừng lớn mạnh, cuối cùng an an ổn ổn dừng lại tại trong đan điền.

Mỗi người thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch kỳ thật đều là lưu loát, có thể cho trong cơ thể nguyên khí vận hành, như thế khả năng chèo chống một người sinh mệnh hoạt động. Nhưng đối với nội lực mà nói, người bình thường kinh mạch yếu ớt, rất khó trong sự thỏa mãn lực lượng vận hành yêu cầu, cho nên cần nội lực không ngừng phát triển tưới nhuần kinh mạch, trong quá trình này nội lực cũng có thể hấp thu kinh mạch bên trong nguyên khí không ngừng lớn mạnh, đợi đến cuối cùng đem toàn thân chủ yếu kinh mạch đả thông, liền đạt đến trong giang hồ nói tới Nhất Lưu Chi Cảnh.

Trong giang hồ cái gọi là võ công tuyệt thế nhưng thật ra là cải biến nội lực vận hành kinh mạch thứ tự trước sau, khác biệt kinh mạch vận hành số lần nhiều ít các loại nội lực vận chuyển phương pháp, khiến cho nội lực vận hành tốc độ thật to tăng tốc, nhập lại ở trong đó nhiều một chút thần kỳ thuộc tính, tỷ như: Nhiều vận hành mấy lần Thủ Thái Âm Phế kinh, liền có thể làm nội lực trở nên âm hàn. Mà Ngưng Nguyên Quyết lại là làm từng bước một đầu một đầu phát triển kinh mạch, tốc độ cực chậm hơn nữa không có cái gì thuộc tính đặc biệt, khiến cho lực sát thương đại giảm, tự nhiên là chỉ có thể biến thành tam lưu công pháp. Cũng may Ngưng Nguyên Quyết công pháp đầy đủ, đủ để tu luyện tới Hậu Thiên đỉnh phong chi cảnh, đạt tới Nhất Lưu cao thủ trình độ, ở phương diện này tới không kém gì những cái kia thần công tuyệt học. Bởi vậy Ngưng Nguyên Quyết trên giang hồ lưu truyền rộng rãi, danh xưng là tất cả kỳ công diệu pháp chi tổ, đủ để Trương Chí Bình một mực tu luyện.

Nhoáng một cái lại là ba năm qua đi, tự Trương Chí Bình đề luyện ra tia thứ nhất nội lực đến nay, tốc độ tu luyện của hắn liền đột nhiên tăng mạnh, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành đối thập nhị chính kinh phát triển, ngay cả đối kỳ kinh bát mạch thai nghén cũng hoàn thành một nửa. Nhanh như vậy tốc độ tu luyện, Trương Chí Bình mơ hồ cảm thấy cùng lúc trước chính mình tinh luyện tia thứ nhất nội lực lúc lĩnh ngộ có quan hệ, bởi vì hắn đối Thạch Lực bên cạnh kích bên cạnh gõ qua, hắn lúc trước tinh luyện tia thứ nhất nội lực lúc xa xa không có Trương Chí Bình thể ngộ, vẻn vẹn chỉ là thông qua không ngừng rèn luyện thân thể, tại đại lượng rèn luyện bên trong ra đời tia thứ nhất nội lực, về sau liền thuận lý thành chương hoàn thành Ngưng Nguyên Quyết tầng thứ nhất tu luyện.

Thạch Lực nói giang hồ to lớn đều như thế, chỉ có trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tài mới có thể tuỳ tiện hoàn thành tia thứ nhất nội lực tinh luyện, cái này không khỏi nhường Trương Chí Bình đem mình tu luyện tình trạng che giấu, cây cao chịu gió lớn, nếu như bởi vậy dẫn tới cái gì thị phi sẽ không tốt. Trương Chí Bình bây giờ cảnh giới vượt qua Thạch Lực, hắn thấy Trương Chí Bình bất quá tam lưu đỉnh phong thực lực, còn không có phát triển xong thập nhị chính kinh.

Nội lực đối tố chất thân thể tăng lên không thể nghi ngờ là cực lớn, bây giờ Trương Chí Bình tai thính mắt tinh, tại nội lực gia trì hạ có thể không tốn sức chút nào giơ lên ngàn cân thạch ép, hai tay toàn lực phía dưới chừng ba ngàn cân lực đạo, đổi thành ở kiếp trước chính là 1.5 tấn lực lượng, thật sự là một cái nhỏ siêu nhân; nhưng đổi thành thế giới này bất quá là Nhị lưu cảnh giới, còn kém rất rất xa Nhất Lưu cảnh giới cùng với trong truyền thuyết Tiên Thiên tung hoành thực lực vô địch.

Cái này không khỏi nhường Trương Chí Bình đối tu luyện càng thêm hướng tới, căn cứ Trương Chí Bình mấy năm qua này không ngừng tìm đọc, thế giới này dường như thật có trong truyền thuyết Tu Tiên Giả. Trương Chí Bình là từ Chu Triều thay đổi triều đại trong lịch sử phát giác một tia không đúng: Lúc trước Chu Triều thay thế Tề Triều lúc, vẻn vẹn chỉ là mấy người công hãm đế đô, liền quân đội đều không có nhiều ít, về sau địa phương còn lại liền truyền hịch mà định ra, mấy cái sứ giả lượn quanh Tề Triều một vòng liền tuyên bố thay đổi triều đại.

Như thế trò đùa thay đổi triều đại có thể nào không cho Trương Chí Bình hoài nghi? Trương Chí Bình cảm thấy chỉ bằng vào võ giả lực lượng, cho dù là Tiên Thiên cũng không cách nào hoàn thành đại sự như thế, dù sao hoàng triều quân đội không phải ngồi không, vạn quân vây công phía dưới Tiên Thiên võ giả cũng chỉ có thể chạy trối chết. Chỉ có viễn siêu võ giả lực lượng, trong truyền thuyết Tu Tiên Giả khả năng dễ như trở bàn tay hoàn thành đại sự như thế!

Cho nên Trương Chí Bình đối thực lực hôm nay cũng không tự ngạo, chính mình so với trong truyền thuyết từ nhỏ người tu tiên đã xa xa lạc hậu một bước dài, bây giờ còn chuẩn bị không đủ không cách nào đi tìm tiên duyên, chỉ có thể tăng tốc làm chuẩn bị tốc độ.

Mượn nhờ nội lực lực lượng, Trương Chí Bình trí nhớ vậy mà tiến một bước đề cao, vẻn vẹn ba năm liền đem Văn Uyên các bên trong tàng thư toàn bộ đọc xong. Kể từ đó Trương Chí Bình đối với Chu Triều toàn cảnh nhân văn địa lý đã có đại khái hiểu rõ, tài học cực cao, lão sư Trần Viễn Sơn vui mừng nói hắn đủ để xuất sư tham gia khoa cử. Trương Chí Bình đối cổ đại khoa cử cũng cảm thấy rất hứng thú, liền báo danh tham gia, vậy mà được cái tú tài, kể từ đó Trương Chí Bình thần đồng chi danh truyền khắp tứ phương, người người đều nói Trương thị một môn tam kiệt, có người kế tục. Chỉ là tất cả mọi người nhưng lại không biết Trương Chí Bình chí không ở chỗ này, chỉ là mượn nhờ khoa cử đến xác minh trình độ của mình mà thôi.

Trương Chí Bình sớm hoàn thành văn học bồi dưỡng sau, cũng đã bắt đầu y học học tập. Bởi vì lo lắng Trương Chí Bình hết thời tiếc nuối, cho nên Trương Trị Trung cùng Trần Viễn Sơn đối với hắn học y cũng không phản đối, không làm lương tướng, liền vì lương y, cổ đại kẻ sĩ đối với y học tự có một phen coi trọng.

Về sau Trương Trị Trung tự mình bái phỏng Phi Thạch huyện lớn nhất Y Quán Đồng Nhân Đường, nhường Y Quán Trung y thuật cao nhất Tôn Đại Phu đem Trương Chí Bình thu làm đệ tử, thế là Trương Chí Bình lại bắt đầu chính mình học y kiếp sống, cái này không khỏi nhường hắn lần nữa cảm thán vận khí tốt của mình, may mắn sinh ra ở một cái quan lại gia, nếu không người bình thường nào có như thế tiện lợi điều kiện bốn phía học tập.

Tại Y Quán bên trong Trương Chí Bình chủ yếu học tập chính là càng thêm kỹ càng kinh mạch huyệt đạo tri thức, dược liệu chủng loại tác dụng, chế dược thủ pháp ba loại, tại Tôn Sư Phó dốc sức dạy bảo hạ, hắn rất nhanh liền hoàn thành những thứ này học tập.

Lúc này Trương Chí Bình phát hiện trong thân thể kinh mạch, huyệt đạo hoàn toàn không phải thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch liền có thể tự thuật xong, ngay cả nội lực cũng rất khó lợi dụng những này nhỏ bé phức tạp kinh mạch, nếu không phải hắn những năm gần đây dần dần nắm giữ nội thị kỹ xảo, chỉ sợ rất khó phát hiện những này kinh mạch tồn tại.

Mà Y Quán kinh mạch đồ bên trong vậy mà đối với mấy cái này nhỏ bé kinh mạch có một bộ phận giới thiệu, lập tức nhường trương trị phẳng như lấy được chí bảo, nhưng cái này cũng không khỏi nhường hắn có chút suy đoán: Những này kinh mạch đồ mạc không phải Tu Tiên Giả truyền thừa? Bởi vậy Trương Chí Bình đối y học đầu nhập vào càng lớn tinh lực nghiên cứu, Y Quán bên trong thời khắc có thể nhìn thấy một cái mười tuổi tả hữu hài tử bốn phía hướng người thỉnh giáo, học giỏi như vậy bộ dáng thậm chí nhường Tôn Đại Phu lấy ra thủ đoạn cuối cùng truyền cho hắn.
Kết chương.