Chương 143 : Ngồi chờ.
Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, Đường Tam mới đưa Hắc Ô thạch rèn được không sai biệt lắm. Nhìn xem từng khối Hắc Ô thạch biến thành Ô Kim, Trương Hạo Hiên lộ ra vẻ mặt vẻ ngạc nhiên.

	"Ngươi cái không gian này túi là ở đâu ra?" Thẳng đến toàn bộ bộ phận rèn hoàn tất, Trương Hạo Hiên mới hỏi ra trong lòng mình cái khác nghi hoặc.

	Đường Tam hắc thạch tự nhiên không thể bằng không lấy ra, vận chuyển cũng phiền toái. Hắn dứt khoát không có lại đối với Trương Hạo Hiên giấu giếm không gian của mình túi.

	"Từ Phong Lang trấn mang ra ngoài. Lão sư, ta lúc ấy rời đi Phong Lang trấn thời điểm, gặp Phong Lang trấn Trấn Trưởng, sau đó ta đánh hắn chết, cắn nuốt huyết mạch của hắn chi lực. Cho nên ta đến đến chúng ta nơi đây thời điểm, chính là ngũ giai rồi." Đường Tam thản nhiên nói ra.

	Trải qua những ngày chung đụng này, đối với Cứu Thục học viện cùng với vị lão sư này, trong lòng của hắn đã đã đồng ý, có nhiều thứ cũng không cần phải tiếp tục giấu giếm đi xuống.

	Trương Hạo Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi lúc ấy hay vẫn là tứ giai a, hắn hẳn là ngũ giai?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Hắn lúc ấy cùng Thiểm Báo tộc cường giả chiến đấu một phen, bị thương không nhẹ, ta xem như nhặt được cái tiện nghi.

	Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật rồi một lát: "Nói như vậy, Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc ở giữa chiến tranh, kỳ thật xem như ngươi chọn lựa đứng lên hay sao? Bọn họ đánh cho thế nhưng là tương đương náo nhiệt, cường giả đều chết hết không ít, liền tổ đình đều đã bị kinh động, thật vất vả mới đưa song phương chiến ý đè xuống đi."

	Đường Tam mở trừng hai mắt: "Lúc ấy hắn muốn giết ta, ta cũng không thể ngoan ngoãn lại để cho bị hắn giết a. Đằng sau sự tình ta cũng không biết."

	Khá lắm đẩy sáu hai năm a! Trương Hạo Hiên biểu lộ có chút đặc sắc, hắn hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên. Tiểu tử này thật là hung ác a! Từ hắn dẫn đội giết Yêu thú thời điểm, Trương Hạo Hiên liền đã nhìn ra, hắn chẳng những dứt khoát, cường hãn, còn có thể gắng giữ tỉnh táo.

	Trương Hạo Hiên trên đường đi đem Đường Tam tiểu đội tất cả biểu hiện đều thấy rõ, hắn hoàn toàn có thể khẳng định, nếu như không có Đường Tam mà nói, chỉ sợ cái này nhánh tiểu đội liền một nửa thu hoạch đều không có, chớ nói chi là săn giết Sáp Sí Hổ rồi.

	Mà Đường Tam trên đường đi chỉ điểm mọi người phối hợp lẫn nhau, thậm chí còn dạy bảo bọn họ một ít chiến đấu kỹ xảo, những thứ này Trương Hạo Hiên cũng đều thấy rõ. Cái này có lĩnh tụ thiên phú hài tử thể hiện ra vô tư một mặt lại để cho hắn phi thường hài lòng.

	Hắn sở dĩ đồng ý lần kia rèn luyện, cũng có chút ít khảo hạch Đường Tam ý tứ. Chỉ có chính thức gặp được sự tình, nhất là tại gặp được thời gian nguy hiểm, mới có thể...nhất nhìn ra một người tâm tính.

	"Cảm ơn lão sư."

	Cuối cùng một khối Ô Kim rèn hoàn tất, Đường Tam hài lòng đem kia thu lại.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi cái chùy đây? Hôm nay không chế tạo rồi hả?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Hôm nay không được, không còn khí lực rồi. Hôm khác ta tự mình tới là được. Cái này Hắc Ô thạch tinh luyện trở nên kim loại về sau, cảm giác mềm dẻo rồi rất nhiều, nhưng càng không kiên nhẫn đốt đi. Lần sau hẳn là chỉ cần mượn Thiết Tượng Phô là đủ rồi, không cần làm phiền ngài."

	"Ân, đi a. Cái kia ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi." Trương Hạo Hiên gật gật đầu. Đối với đứa bé này, hắn hiện tại cũng không biết nên như thế nào chỉ điểm, hoặc là nói, căn bản là không cần hắn lão sư này làm cái gì, đứa bé này phát triển tốc độ liền tương đương kinh người rồi.

	Đường Tam nói: "Đúng rồi, lão sư. Ở đâu trong Gia Lý thành chúng ta có bán bản đồ chi tiết? Ta nghĩ mua một phần. Tiệm tạp hóa giống như không có."

	Trương Hạo Hiên nghi ngờ nói: "Ngươi muốn bản đồ chi tiết làm gì?"

	Đường Tam vẻ mặt thiên chân vô tà mà nói: "Học tập nha! Quen thuộc chứ tòa thành thị này hẳn là chỗ hữu dụng a, cũng có thể xu cát tị hung (thích hên tránh xấu), tránh đi những cái kia không thể đi địa phương. Các sư phụ giảng bài lúc dùng địa đồ đều là giản dị đấy, không phải rất kỹ càng."

	Trương Hạo Hiên nói: "Vậy ngươi đi theo ta đi, ta chỗ ấy có một mảnh  lấy trước cho ngươi dùng. Bản đồ chi tiết vô cùng trân quý, đều là tay vẽ đấy, giá cả đắt đỏ. Ngươi lúc nào dùng hết rồi trả lại cho ta."

	"Tốt, tạ ơn sư phụ."Đường Tam nói.

	Có thể không tốn tiền đương nhiên là tốt nhất rồi. Địa đồ còn cần tay vẽ, có thể thấy được Yêu Tinh Đại Lục khoa học kỹ thuật nhưng thật ra là tương đương rớt lại phía sau đấy, hôm nay vẫn còn thuần túy vũ khí lạnh thời đại. Đương nhiên, người nhà cái này vũ khí lạnh thời đại là thành lập tại thân thể thực lực cực là cường đại trên cơ sở.

	Đi Trương Hạo Hiên chỗ đó bắt được địa đồ về sau, Đường Tam liền minh bạch vì cái gì Trương Hạo Hiên nói thứ này rất trân quý. Cái này trương nguyên vẹn địa đồ rất lớn, hơn nữa là từ một cả tấm da cách chế xem như mà thành, có sáu mét vuông tả hữu, gấp đứng lên đều là rất lớn một khối.

	Đường Tam đem địa đồ mang về chỗ ở của mình, treo lên, xòe ra tinh tế màu sắc rực rỡ địa đồ lập tức hiện ra tại Đường Tam trước mắt.

	Tấm bản đồ này so với Quan Long Giang đi học dùng địa đồ không biết muốn tinh tế gấp bao nhiêu lần, trên bản đồ vô cùng kỹ càng mà vẽ lên về Gia Lý thành hết thảy, liền chung quanh sơn mạch đều có so sánh là rõ ràng đánh dấu nhận được.

	Đường Tam rất nhanh đã tìm được bọn họ học viện thị trấn nhỏ vị trí, phía trên liền học viện thị trấn nhỏ phòng ở đều họa được nhất thanh nhị sở. May mắn, Cứu Thục học viện cũng không có xuất hiện tại tấm bản đồ này bên trên, không biết là bởi vì là học viện là đằng sau xây dựng thành công hay vẫn là bởi vì là học viện quá tầm thường.

	Đường Tam bắt đầu tìm tòi tất cả học viện đánh dấu, cũng nhớ trong đầu.

	Học viện chủ yếu có ba cái đẳng cấp: Bình thường nhất cấp thấp học viện là tiến hành vỡ lòng giáo dục đấy, đại đa số Yêu Quái có thể bên trên cũng chính là cái này; cao cấp hơn một điểm học viện, liền cần phải có nhất định được thân phận địa vị mới có thể đi bên trên; đỉnh cấp dĩ nhiên là là gần trong gang tấc Gia Lý Học Viện rồi.

	Từ Mỹ công tử tuổi đến đẩy, nàng hẳn không phải là tiếp nhận vỡ lòng giáo dục, tham tăng thêm chính giữa cấp bậc bình thường giáo dục khả năng là rất lớn. Mà như vậy học viện, tại to như vậy Gia Lý thành bên trong, cũng chỉ có mười hai chỗ mà thôi.

	Đem phạm vi nhốt lại rồi, vậy dễ dàng nhiều, lần lượt loại bỏ, ôm cây đợi thỏ chứ sao.

	Mấy ngày kế tiếp, Đường Tam ban ngày đến trường, buổi chiều sau khi tan học, hắn hoặc là đi thợ rèn chùy rèn tử, hoặc là xuống núi tìm mục tiêu trường học ngồi chờ, thời gian trôi qua cũng coi như quy luật.

	Nhưng mà, liên tục vài ngày ngồi chờ xuống, Đường Tam đều không có thu hoạch, căn bản là không thấy được Mỹ công tử. Hắn cũng đi qua một lần gia lý quảng trường trà sữa điếm, nhưng như trước không nhìn thấy Mỹ công tử thân ảnh. Hắn cũng không tiện lại hỏi nhiều, chỉ có thể dùng ngu nhất phương pháp, tiếp tục ngồi chờ những học viện kia.

	Thông qua quan sát Đường Tam phát hiện, những thứ này học viện mỗi ngày đều là tới gần hoàng hôn thời điểm tan học, sau khi tan học Yêu Quái đám sẽ nhao nhao rời đi trường học. Hắn hỏi qua Trấn Trưởng lão sư, mới biết được bình thường học viện là không cung cấp dừng chân đấy, nói cách khác, Mỹ công tử sau khi tan học nhất định sẽ quay về nhà.

	Hắn cho mình định ra rồi ngồi chờ tính tính toán, mỗi một chỗ bình thường học viện ngồi chờ ba ngày, trong vòng ba ngày cẩn thận dân xem xét, nếu như Mỹ công tử xuất hiện, mình nhất định có thể chứng kiến.

	Tại ngồi chờ trong quá trình, Đường Tam phát hiện, một ít trong học viện quả thật có nhân loại phụ thuộc ở trên học, nó nên đều là có được so sánh mạnh mẽ huyết mạch chủng quần phụ thuộc, nhưng bọn họ cùng những cái kia Yêu Quái tộc rõ ràng không tại một tầng nữa, ra sân trường thời điểm đều chỉ có thể đi cửa hông.

	Điều này cũng làm cho Đường Tam ngồi chờ trở nên lại càng dễ rồi, thế nhưng là, hắn liên tục ngồi chờ rồi sáu ngày, hai chỗ học viện lại không thu hoạch được gì.

	Ô Kim rèn ngược lại là dường như thuận lợi, Đường Tam cũng đang tìm kiếm lấy thích hợp cùng Ô Kim bổ sung kim loại, tuy rằng trước mắt còn còn không có phát hiện, nhưng hắn đã dùng Ô Kim cho mình chế tạo rồi một đối với chùy rèn, là dựa theo trong đã rất hợp tay phương thức chế tạo đấy. Cái này lại để cho hắn về sau rèn trở nên càng tăng thêm dễ dàng.

	Trương Hạo Hiên đối với Đường Tam phi thường tốt, cố ý tại thợ rèn mở cho hắn tích rồi một cái chuyên môn khu vực, cùng với thợ rèn khác tách ra. Người khác rất nhiều chỉ có thể nghe được hắn tiếng đánh, lại nhìn không tới hắn tại rèn vật gì.

	Rèn luyện tiểu đội vừa lúc đó đã trở về. Hình dung như thế nào bọn họ khi trở về bộ dạng đây?"Tro đầu sĩ mặt" bốn chữ có lẽ là thích hợp nhất đấy.

	Một nhóm năm người, hầu như mỗi người đều mang theo tổn thương, nhìn qua thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng, nhưng từ bọn họ có chút uể oải biểu lộ đến xem, hiển nhiên là thu hoạch không quá lý tưởng.
Kết chương.