Chương 207: Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí?

	Giang Chu sững sờ, chợt tỉnh ngộ.

	Bất tri bất giác lại làm một lần văn cướp.

	Hắn bất quá là thói quen trích dẫn kia thế tiên hiền lời nói mà thôi.

	Cũng không tốt giải thích, liền cười cười qua loa đi qua: "Vị kia viết xuống này 'Một lấy xâu chi, thận cuối cùng như bắt đầu' đại tướng quân, mới thật sự là bất phàm."

	"Đứng thẳng hành đạo, chung thủy như một, nói nghe thì dễ?"

	"Có thể làm phục ma đại tướng quân, phụng Thánh Tổ Nhân Hoàng chi mệnh, một tay dựng lên Túc Tĩnh ti, lại có thể có như thế trí tuệ, thật làm người khác bội phục."

	Hứa Thanh cười nói: "Kia là tự nhiên, bất quá ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi hiện tại tự nhiên là không thể cùng vị kia so sánh, nhưng chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được."

	Ý cười thu liễm, liền bắt đầu đuổi người: "Tốt rồi, ngươi có thể đi, bổn Đô úy cho phép ngươi cáo ba ngày nghỉ, mấy ngày nay ngươi không cần tới điểm danh, tĩnh tâm lĩnh hội."

	"Kia thuộc hạ cáo lui."

	Bạch được ba ngày nghỉ, hắn đương nhiên không có gì không vui lòng.

	Hạ thạch phong, Giang Chu cầm kia bản Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí, trở lại sông trạch.

	"Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí. . ."

	Giang Chu tay nâng lấy bản này Túc Tĩnh ti Tam đại thần công một trong bí tịch.

	Sách này sách không phải dùng phổ thông trang giấy viết, tựa hồ là một loại nào đó tơ lụa chỗ dệt, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, không phải kim không phải ngọc, cũng nhìn không ra cũ kỹ tới.

	Mở ra quyển sách, hoàn toàn chữ viết, dường như người nào đó bản thảo.

	Nhất bút nhất hoạ, phong mang tất lộ, lại đâm vào Giang Chu hai mắt đau nhức.

	"Thiên có bốn mùa ngũ hành, người có ngũ tạng hóa ngũ khí. . ."

	Giang Chu vừa nhìn thấy bên trong văn tự, liền không dời nổi mắt, trải qua thời gian dài ngày ngày tụng niệm nguyên thần ** kinh văn, đã để hắn dưỡng thành quen thuộc.

	Trong miệng thì thào đọc lên tiếng.

	"Dư lý thiên địa chi mạch mà thông thần minh, hợp chi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bốn mùa tám phong **, không rời này thường, biến hóa tướng dời, để xem kỳ diệu. . ."

	"Biết thiên có tinh, hữu hình. . ."

	"Duy thượng xứng thiên lấy nuôi đầu, hạ tượng lấy dưỡng đủ, bên trong bàng nhân sự lấy nuôi ngũ tạng. . .

	"Phu nhân chi hằng số, mặt trời thường nhiều máu thiếu khí, thiếu dương thường thiếu huyết nhiều khí, Dương Minh thường nhiều khí nhiều máu. . . Này thiên chi hằng số. . .

	"Thế gian chư pháp, chớ xuất từ đây, tiết có thừa, bổ không đủ, lấy duy hằng thường, lấy được trường sinh. . ."

	"Dư độc vứt bỏ này thường đạo, pháp thiên chi kỷ, dùng lý lẽ, dẫn thiên tinh chi khí, nuôi ở ngũ tạng chư khiếu. . .

	"Phương tây sinh khô, khô sinh kim, kim sinh tân, tân sinh phổi. . ."

	"Phương tây vì kim tinh chi vực, vào thông tại phổi, khai khiếu tại mũi, giấu tinh thông phổi, thượng vì quá trắng sao Hôm tinh. . ."

	"Canh Kim chi tinh, phương tây chi khí, hô hấp lỗ mũi, hợp cùng Kim Cốc, thông nuôi ở phổi, đi chư kinh, huyệt chư mạch. . ."

	Giang Chu nhớ kỹ nhớ kỹ, chợt khẽ giật mình.

	"Cái đồ chơi này. . . Không phải liền là phương tây Canh Kim chi khí sao?"

	Thứ này hắn cũng không lạ lẫm.

	Hắn Liễu Diệp Kim Đao, chính là dẫn thiên tinh chín khí cho mình dùng phương tây Canh Tân chính pháp.

	Phương tây vì kim vực.

	Canh Kim vì dương, tân kim vì âm.

	Là âm dương tương tế Canh Tân chi đạo.

	Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí lại hết sức cực đoan, chỉ lấy Canh Kim chí dương đến duệ chi khí.

	Thông lỗ mũi, vào phổi, cùng thân người kim tinh, cốc tinh hợp cùng, luyện ra một thân cứng rắn nhất sắc bén nhất chí hung kim tinh cương khí.

	Đây là một loại cực đoan pháp môn, bởi vì nhân thân hằng thường, phá cái này cân bằng, tất nhiên đau xót bệnh lao chết chờ một chút như bóng với hình.

	Sáng chế pháp này người, cũng tại trong bí tịch nói ra "Dư độc vứt bỏ thường nói ". Lời nói tới.

	Giang Chu hiện tại đã không phải là tu hành tiểu Bạch.

	Hắn biết loại này cực đoan hậu quả.

	Cho nên sách này sách thượng ghi lại pháp môn, làm hắn khiếp sợ đồng thời, cũng đầy tâm nghi hoặc tò mò.

	Sáng chế môn này vô hình cương khí người, là làm thế nào sống sót? Cuối cùng là không phải chết không yên lành?

	Đồng thời hắn cũng có chút giật mình, vì cái gì Túc Tĩnh ti bên trong luyện thành môn thần công này người càng ngày càng ít.

	Một tự nhiên là tu luyện cánh cửa quá cao, có thể được đến tu luyện tư cách người vốn lại ít.

	Hai, chính là công pháp này thật không phải là người luyện.

	Cái đồ chơi này, liền cùng trong tiểu thuyết Thất Thương quyền giống nhau, không luyện tắc đã, một luyện liền tổn thương, một luyện liền phế.

	Giang Chu cũng rõ ràng Hứa Thanh vì sao lại nhìn trúng hắn.

	Nói môn này vô hình cương khí cánh cửa cao, trừ đầy đủ địa vị cùng công tích bên ngoài, còn cần thực lực.

	Chỉ có có được cực kì công lực thâm hậu, có mạnh mẽ tinh phách huyết khí, mới có thể chống cự tiếp nhận Canh Kim chi khí.

	Nếu không dẫn Canh Kim nhập thể, trong nháy mắt liền muốn bị chí cương cứng rắn nhất sắc bén nhất Canh Kim chi khí xé rách, đừng nói cái gì hợp cùng Kim Cốc, ngưng luyện vô hình cương khí.

	Đoán chừng Hứa Thanh thấy hắn Liễu Diệp Kim Đao, hiểu lầm hắn nắm giữ lấy hàng phục ngự sử Canh Kim chi khí biện pháp.

	Mà lại hắn tại Hứa Thanh trước mặt cũng triển lộ cực kì thực lực mạnh mẽ.

	Chưa hẳn không có một tia luyện thành khả năng.

	Hứa Thanh mặc dù đối Liễu Diệp Kim Đao có chút nhận biết thượng hiểu lầm.

	Nhưng nàng thật đúng không có đoán sai.

	Giang Chu có Liễu Diệp Kim Đao tại, chưa hẳn không có đền bù môn này vô hình cương khí thiếu hụt biện pháp.

	Mà lại biện pháp còn rất đơn giản, trực tiếp vứt bỏ sách bên trong tiếp dẫn thiên tinh chi khí pháp môn, đổi dùng Liễu Diệp Kim Đao pháp môn, tiếp dẫn canh, tân âm dương hai kim chi khí nhập thể.

	Âm dương đại hóa, là thiên địa chính đạo.

	Tự nhiên là không có cực đoan chỗ, lại sắc bén càng hơn đếm không hết.

	Nhìn như vậy đến, môn này tiên thiên lục yêu vô hình cương khí, quả thực là vì hắn mà chuẩn bị.

	Mà lại đúng lúc, hắn còn thiếu một môn võ đạo công pháp.

	Trước đây không lâu còn muốn lấy "Mộng" một bộ thích hợp công pháp đi ra, chỉ là tiểu nửa tháng trôi qua, tuy nhỏ có đoạt được, cách chân chính thành hình còn kém xa lắm.

	Môn này vô hình cương khí dù có thiếu hụt, lại vẫn có thể làm Túc Tĩnh ti Tam đại thần công một trong, đủ thấy này bất phàm.

	Huống chi hiện tại hắn còn có khả năng rất lớn đền bù chỗ thiếu hụt này, làm cho nâng cao một bước.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu không khỏi kiềm chế vui sướng trong lòng, tiếp tục nhìn xuống.

	"Lỗ mũi khép mở, hô hấp Canh Kim, thông suốt kinh lạc. . ."

	"Túc Thái Dương cùng thiếu âm vi biểu bên trong, thiếu dương cùng Quyết Âm vi biểu bên trong, Dương Minh cùng quá âm vi biểu bên trong, là vì đủ âm dương. . ."

	"Tay mặt trời cùng thiếu âm vi biểu bên trong, thiếu dương cùng tâm chủ vi biểu bên trong, Dương Minh cùng quá âm vi biểu bên trong, là vì tay chi âm dương. . ."

	"Canh Kim hợp huyết, đi này hỗn tạp, hầu chỗ dục, tiết có thừa, bổ không đủ, kim khí thông suốt. . ."

	Giang Chu nhìn đến đây, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, ảo mộng thân huyễn hóa mà ra.

	Bước chân liền đạp, thân hình như theo gió múa liễu, Lăng Ba chi tiên.

	Chỉ một thoáng, trong viện thân ảnh lay động.

	Ảo mộng thân thân hình múa gian, trong miệng tụng chú: "Chín khí Hàm Yên, kính xông cửu thiên, phương tây Bạch Đế, Canh Tân chính pháp, Thần Vương kim đao, trảm tà diệt tung."

	Liễu Diệp Kim Đao Thần Vương kim đao chú, cảm nhận được thiên tinh chi khí phun trào, ảo mộng thân nhưng không có đem chi dẫn vào lá liễu, ngược lại mũi thở hé, đem hút vào lỗ mũi bên trong.

	Giang Chu bản thể đứng ở một bên, chặt chẽ "Nhìn chăm chú" ảo mộng thân trên người kinh khí vận đi.

	Hắn cùng ảo mộng thân vốn là một lòng hai thể, đối với này trên thân kinh khí vận đi, rõ rõ ràng ràng.

	Lấy vô hình cương khí pháp môn, đem Canh Tân chi khí hút vào thể nội, trong nháy mắt dễ dàng cho thể nội chư kinh lưu nhảy lên.

	"Phốc!"

	Ảo mộng thân đột nhiên giống như là bị vô số sắc bén đao kiếm cắt chém, toàn bộ chia năm xẻ bảy, tan thành bọt nước biến mất.

	Giang Chu trong đầu một trận nhói nhói.

	Nhưng cũng không có nhụt chí, chờ chậm qua một trận này về sau, lại hóa ra một bộ ảo mộng thân.

	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" . . .

	Liên tiếp tổn hại bảy bộ ảo mộng thân, Giang Chu thân hồn câu thương, sắc mặt tái nhợt, lại vẫn huyễn ra thứ 8 cụ.

	Chân đạp dễ quẻ, thân hình phiêu hốt, xem chi tại trước, bỗng nhiên ở phía sau.

	Toàn bộ trong tiểu viện đều là ảo mộng thân như Lăng Ba tiên phiêu dật thân ảnh.

	Chỉ thấy toàn trường ảo mộng thân đột nhiên cùng nhau giơ hai tay lên, liền điểm trên thân rất nhiều đại huyệt.

	Cưỡng ép can thiệp Canh Tân chi khí theo nếp mà động, theo kinh lạc mà đi.

	Đột nhiên ngón trỏ tay phải như kiếm đâm ra. . .

	"Phốc!"
Kết chương.