Chương 4444 : trung khư.
Trung khư, chính là Thiên Cương đại vực, thậm chí có thể nói, trung khư đại thế nhân không được biết.

	 trung khư, như kỳ danh, nó ở vào Thiên Cương ở giữa, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là mịt mờ vô tận, bởi vì nó ở vào Thiên Cương giữa, cho nên mới phải có trung khư tên.

	Về phần "Khư" cái chữ này, cũng có rất nhiều thuyết pháp, có phát ngôn nói, này mà chính là một vùng phế tích, chính là thời đại viễn cổ chỗ lưu lại khư thổ, cho nên mới phải được gọi là "Khư" .

	 nhưng, cũng có thuyết pháp cho rằng, đây là trung khư, trong đó "Khư" chữ, cũng không phải là chỉ phế tích, mà là chỉ này thiên địa rộng lớn, vô cùng vô tận, như đại khư.

	 bất kể là trả lời như thế nào, trung khư tên, bị người trong thiên hạ nhận đồng.

	 trung khư cực kỳ rộng lớn, không có người nói đến rõ ràng trung khư cụ thể bao lớn, thậm chí có thể nói, đối với trung khư bên trong các loại, thế nhân nói không rõ.

	 dù sao, đối khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, trừ phi là cấm địa sinh mệnh, chỗ hung hiểm bên ngoài, những thứ khác lãnh thổ lĩnh vực, chỉ sợ là chưa từng đi, có thể nói được rõ ràng, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, có ghi chép tỉ mỉ, cũng có một cái lại một cái truyền thừa một chỗ quật khởi suy sụp.

	 đặc biệt đối với bất kỳ một cái nào truyền thừa môn phái mà nói, đối với mình lãnh thổ lĩnh vực là có ghi chép tỉ mỉ.

	 thế mà, trung khư nhưng là không có, đối với trung khư ghi chép, càng nhiều hơn chính là trống rỗng, hơn nữa, trung khư bên trong, chính là người ở rất ít, thậm chí sơn hà đại địa hết sức thần bí, bởi vì có một chút vô địch hạng người đi khảo sát trung khư lúc, đích xác phát hiện, trung khư không hề giống là mọi người tưởng tượng như vậy thiên địa, tại đây trong, có thể là đại địa rộng lớn, nhưng, có nhiều chỗ, chính là hư không mờ ảo, giống như tại nơi này là tự thành một thế giới, hơn nữa, xác thực là một cái bại phá nơi.

	 cho nên, tiến nhập trung khư, có thể thấy rất nhiều đổ nát thê lương, nghiền nát sơn hà, văng tung tóe hư không. . . Toàn bộ thiên địa, giống như là bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ giống nhau.

	 nhưng, có một loại thuyết pháp cho rằng, trung khư tàn phá, cũng không phải là bị sức mạnh nào đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

	 mà là phát ngôn nói, ở đó xa xôi lúc, thiên địa văng tung tóe, vạn vật hủy diệt, như vậy tai nạn, bị người hậu thế xưng là đại tai nạn, tại như vậy đại tai nạn lúc, thiên địa hắc ám, ma vật nảy sinh bất ngờ, toàn bộ thiên địa cũng vì đó hủy diệt.

	 thẳng đến về sau, có một vị lại một vị không cổ chí tôn ngang trời dựng lên, đãng quét thiên địa, trọng tố bát hoang, đúc thành kết quả, cái này mới có hôm nay ổn định thế giới.

	 vào lúc đó, có phát ngôn nói, bát hoang chính là vắt ngang từng cục đại lục giống nhau phiêu bạt bất định, thật đến từng vị vô địch Đạo Quân, tối cao hạng người, tại trọng tố đây hết thảy thời gian, mới tạo nên bát hoang.

	 có phát ngôn nói, tại đây trọng tố thiên địa, kết giới bát hoang lúc, có một cái lại một tôn vĩ ngạn tối cao thân ảnh xuất hiện, chính là cố gắng của bọn hắn, mới đúc hôm nay tất cả, thành tựu hôm nay bát hoang, như bán trứng vịt, thuần dương Đạo Quân chờ một chút.

	 cái này một cái lại một tôn tối cao tồn tại, liên tiếp thiên địa, mới có hậu thế ổn định bát hoang, mới có hậu thế phồn vinh, mới có hậu thế Ma Tiên thời đại, càng thêm phồn vinh vạn đạo thời đại.

	 thế nhưng, tại đây một cái lại một tôn vĩ ngạn tối cao thân ảnh tố bát hoang, đúc kết quả, liên tiếp thiên địa lúc, tựa hồ đã quên một chỗ, làm cho cái chỗ này vẫn như cũ dường như bị đánh vỡ thiên địa giống nhau, nó tự thành không gian, có phá thành mảnh nhỏ đại địa, cũng có xé rách không gian, càng là có rất nhiều mờ ảo hư vô lĩnh vực. . . Cái chỗ này, chính là trung khư!

	 tại trung khư, rộng lớn thần bí, kèm theo không nhỏ mạo hiểm, có thể nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, trung khư chính là người ở hãn thiếu nhưng, vẫn như cũ có một vị lại một vị vô địch hạng người đi thăm dò.

	 trung khư mặc dù là rách nát nơi, thế nhưng, nếu như cho rằng, trung khư là một mảnh đất hoang, tí không có người ở, vậy là sai lầm.

	 tại trung khư trong thiên địa, thậm chí có một cái lại một nơi thần bí, như vậy một cái lại một nơi thần bí, có kinh thế hết sức lực lượng, thậm chí trên đời ở giữa, khó có thực lực cùng với tương đồng thớt.

	 như vậy một cái lại một cái địa phương thần bí, nếu như bọn họ có đệ tử xuất thế, vậy nhất định sẽ kinh thiên động địa, nhất định sẽ lay động thập phương, cho dù có Đạo Quân trên đời, cũng đều sẽ cẩn thận mà đợi.

	 nghe đồn nói, như vậy một cái lại một cái địa phương thần bí, chúng nó là mười điểm tuyên cổ hết sức tồn tại, chúng nó tuyên cổ, vượt xa khỏi thế gian tưởng tượng của mọi người, thậm chí có một câu nói nói, cái này một cái lại một nơi thần bí, so thiên địa sơ khai còn muốn cổ xưa.

	 tuy rằng lời nói này đến mười điểm thái quá, nhưng, đủ nói rõ những thứ này chỗ thần bí đủ cổ xưa.

	 trời cổ, tiên hồ, thần lĩnh. . . Cái này một cái lại một cái quen thuộc tên xa lạ, chúng nó chính là đại biểu cho viễn cổ hết sức chỗ, đại biểu cho khủng bố tuyệt luân thực lực.

	 đối với cái này một cái lại một nơi thần bí, thế gian có rất nhiều trẻ tuổi chưa từng nghe qua, thậm chí là hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng, chân đủ nhân vật mạnh mẽ, đặc biệt đại giáo cương quốc, lại biết đây là ý vị như thế nào.

	 nếu là nói, trời cổ, tiên hồ, thần lĩnh có đệ tử xuất thế, vậy nhất định sẽ chấn động thiên hạ, quản chi ba nghìn đạo, Chân Tiên giáo, Sư Hống quốc như vậy độc nhất vô nhị truyền thừa, đều sẽ chấn động theo.

	 đương đại ở giữa, môn phái nào truyền thừa cường đại nhất, có người nói, là ba nghìn đạo, cũng có người nói là Chân Tiên giáo, còn có người nói, chính là Sư Hống quốc.

	 thế nhưng, như có người nói, trời cổ, tiên hồ, thần lĩnh chỗ như vậy, so sánh cùng nhau đây, như vậy, rất nhiều người đều sẽ vì thế trầm mặc, bởi vì tất cả mọi người thoáng cái không xác định.

	 mọi người cũng đều thoáng cái không biết, cùng trời cổ, tiên hồ, thần lĩnh chỗ như vậy so ra, Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo như vậy vô địch truyền thừa, hay không còn có ưu thế.

	 thậm chí, nhắc tới trung khư, có một chút thế hệ trước tồn tại, hội đàm cùng một chỗ —— hư không bí cảnh.

	 hư không bí cảnh, là một cái mười điểm chỗ thần bí, tính là là vô địch Đạo Quân trên đời, cũng là kiêng kỵ vạn phần. Hơn nữa, liên quan tới hư không bí cảnh, có các loại truyền thuyết, có người nói, hư không bí cảnh, chính là dường như tiên cảnh chỗ, khắp nơi trên đất tiên thảo, khắp núi tiên thiết.

	 cũng có người nói, hư không bí cảnh, chính là truyền thừa cổ xưa, tại một chỗ như vậy, cư trụ vô số cổ dân.

	 thế nhưng, bất kể là như thế nào truyền thuyết, mọi người đều biết, hư không bí cảnh, mười điểm đáng sợ, thập phần cường đại, tính là là Ma Tiên Đạo Quân nhân vật như vậy, đều sẽ vì thế kiêng kỵ.

	 thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, một mực không có ai biết hư không bí cảnh đến tột cùng ở nơi nào, có người nói, hư không bí cảnh có thể đi thông bát hoang bất kỳ địa phương nào, nhưng, có người nói, hư không bí cảnh vẻn vẹn có một cái chân chính nhập khẩu, còn có một loại thuyết pháp cho rằng, hư không bí cảnh, chính là giấu ở trung khư trong.

	 nếu là hư không bí cảnh thật là tại trung khư trong, như vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận cái gì vô địch hạng người, cũng không dám đơn giản lỗ mãng.

	 bất kể là như thế nào các loại truyền thuyết, trung khư không chỉ là thần bí, cũng là có rất nhiều nguy hiểm.

	 tuy rằng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, hay không vị nào vô địch Đạo Quân tại trung khư trong khai tông lập phái, cũng không có có môn phái nào truyền thừa sẽ ở trung khư mở vụn vặt lá, thế nhưng, tại trung khư ở ngoài, liền có vẻ hơi phồn vinh, có thể thấy được khói lửa.

	 bởi vì trung khư đất đai cực kỳ rộng lớn, tại trung khư xung quanh, sẽ trở thành một mảnh không thuộc về bất luận cái gì một hoang lãnh thổ lĩnh vực, nói thí dụ như, tại trung khư xung quanh rất rộng lãnh thổ lĩnh vực, chúng nó vừa không thuộc về Đông hoang, không thuộc về Nam Hoang, không thuộc về bắc hoang các đất hoang, chúng nó trở thành một mảnh tự do phân tán lãnh thổ.

	 kể từ đó, liền khiến cho ở mảnh này tự do phân tán cương trong đất, có không ít môn phái truyền thừa tại đây trong quật khởi, làm cho rất nhiều tiểu môn tiểu phái, tại đây trong mọc rễ mầm.

	 hơn nữa, tại trung khư ở ngoài, có một chút truyền thừa, so bát hoang các nơi cổ xưa môn phái truyền thừa còn cổ lão hơn, đã lâu.

	 tại trung khư trong, thành khuếch hương trấn chính là phập phồng có thể thấy được, trông về phía xa như vậy thiên địa, sơn hà ở giữa, mơ hồ có khói xanh lượn lờ, có hương minh chó sủa hương trấn nhỏ, cũng có phồn hoa náo nhiệt thành trì.

	 đây chính là trung khư ở ngoài một mảnh hồng trần, cái này cùng trung khư bên trong thế giới là hoàn toàn khác nhau.

	 chỉ bất quá, tại trung khư ở ngoài, tuy rằng lấy có người ở, nhưng, không ít chỗ, vẫn như cũ có thể mơ hồ có thể thấy được phế tích, những thứ này phế tích, có rất nhiều đồ sộ hết sức toà nhà, nói thí dụ như là cao to hết sức thành tường, nguy nga vô song bảo tháp, còn có kéo hàng trăm, hàng ngàn dặm cổ thành chờ một chút.

	 chỉ bất quá, những thứ này bảo vực cổ vực, đều đã là đổ nát vỡ vụn, đều đã nhao nhao hóa thành gạch bể đất hoang, chỉ có tại trong bụi cỏ dại có thể vừa thấy nó đường viền.

	 thế nhưng, có thể tưởng tượng, ở đó xa xôi hết sức trong năm tháng, nơi đây đúng là một mảnh như thế nào phồn vinh thế giới, thế nhưng, cuối cùng vẫn vỡ chia lìa tích.

	 Lý Thất Dạ, ly khai trung khư sau đó, hắn không có đi những địa phương khác, hắn không có đi bắc hoang, cũng không có đi Đông hoang, mà là đi lại tại trung khư ở ngoài.

	 trung khư ở ngoài, vốn là rộng, có vô số di tích, cũng có rất nhiều đổ nát thê lương, đối với thế nhân mà nói, bọn họ căn bản không biết những thứ này đổ nát thê lương ý vị như thế nào.

	 thế nhưng, Lý Thất Dạ đi qua những thứ này đổ nát thê lương lúc, sẽ không từ dừng bước lại, dừng chân xem, có nhiều chỗ, ngày xưa các loại sẽ hiện lên ở trong lòng, bởi vì, có nhiều chỗ, chính là theo trong tay hắn quật khởi, từ hắn xây dựng; có nhiều chỗ, chính là hắn huyết chiến tới cùng; có nhiều chỗ, thì là có hắn ôn nhu. . .

	 thế nhưng, những chỗ này, theo cửu giới kỷ nguyên vỡ chia lìa tích, cuối cùng đều nhất nhất biến mất, cuối cùng hóa thành một mảnh rộng lớn đất hoang, đã từng môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, rất kiên cố không thể phá toà nhà, cũng đều nhao nhao vỡ nát sập. . .

	 tất cả, đều biến mất ở tại bên trong dòng sông thời gian, cuối cùng chỉ còn lại có đổ nát thê lương.

	 Lý Thất Dạ hành tẩu ở mảnh này rộng lớn suy bại trên đất, chính là vì tìm kiếm một kiện đồ vật, một cái bị sâu sâu chôn dưới đất vật, một cái thế nhân khó ở chỗ tìm được vật, cũng là một cái kinh thiên động địa vô địch trên đời vật.

	 chỉ bất quá, Lý Thất Dạ cũng không vội lập tức tìm được, cho nên, cụ xem mà lại được, du đãng ở trung khư ở ngoài, cũng là nhớ lại đi qua năm tháng, để cho người ta không khỏi là than thở.

	 được qua nghìn vạn dặm đường sau đó, một ngày này, Lý Thất Dạ không khỏi là dừng bước, nhìn trước mắt cái này tàn phá một góc trông ngóng.
Kết chương.