Chương 227 : Quà tặng.
Tầng cao nhất boong tàu bể bơi. 

Một đám màu da khác nhau du khách nước ngoài đang tại trên ghế nằm hưởng thụ biển trời giao hội trời chiều cảnh đẹp. 

“Hắc! Jake, có thể giúp ta lau một chút kem chống nắng sao?” 

“Ừm...... Thế nhưng là Ruth, mặt trời liền phải xuống núi.” 

“Kia có trọng yếu không?” 

Nhìn trước mắt đang hướng hắn vứt mị nhãn bikini mỹ nữ, Jake lập tức kích động. 

Đang nghĩ ngợi nếm qua bữa tối muốn hay không mời mỹ nữ đi gian phòng của mình vẽ một bức tranh chân dung thời điểm, đám người chung quanh thanh âm bỗng nhiên ồn ào lên. 

“Nha! Mua bánh ngọt đấy!” 

“Bọn chúng tựa như là hướng chúng ta tới!” 

Không đợi Jake minh bạch xảy ra chuyện gì, mãnh liệt kình phong liền từ phía trên đè ép xuống, thổi các du khách nhao nhao kinh hô tránh né. 

Jake ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy đời này đều không quên được một hình ảnh...... 

Chỉ thấy một khung màu trắng bạc thẳng 20 quân dụng máy bay vận tải lơ lửng tại khoảng cách tầng cao nhất boong tàu khoảng 15 mét tầng trời thấp, ngay sau đó một sợi dây thừng bị vứt ra xuống tới. 

Sau đó, một cái tiếp một cái bóng người từ lúc mở cửa khoang bên trong nhảy ra, lấy tiêu chuẩn tác hàng động tác, xinh đẹp dọc theo rơi xuống dây thừng cấp tốc tiếp cận mặt đất! 

“Ầm!” Người đầu tiên ảnh rơi xuống đất, cơ hồ ngay tại khoảng cách Jake không đủ 10 mét có hơn rơi xuống đất. 

Jake lúc này mới thấy rõ, đây là một cái võ trang đầy đủ, mang theo chiến thuật mũ giáp, che mặt lính đặc chủng. 

Hắn sau khi hạ xuống nửa quỳ trên mặt đất, giơ lên trong tay súng tự động cảnh giác quan sát bốn phía, bắt đầu làm hậu tục bộ đội cảnh giới. 

Ánh mắt sắc bén đảo qua Jake, đánh thức trợn mắt hốc mồm bên trong Jake hai người. 

Một nam một nữ lập tức dọa đến ôm ở cùng một chỗ. 

Sau đó, một cái tiếp một cái bộ đội đặc chủng rơi xuống boong tàu. 

Thẳng 20 nhiều nhất có thể chở khách 10 tên lục chiến đội viên, bất quá mới tập hợp một cái ba người chiến thuật tiểu tổ, cũng không đợi đến tiếp sau bộ đội toàn bộ rơi xuống đất, cái thứ nhất tác hàng dẫn đầu nam nhân ngay lập tức ra lệnh. 

“Mỗi người chia tổ dựa theo kế hoạch, lập tức xuất phát!” 

Sau đó, ba người lấy một cái tiêu chuẩn đột kích đội hình, lẫn nhau che chở lấy nhanh chóng đi xuống cầu thang, hướng phía tầng dưới boong tàu mà đi. 

Jake hai người hai mặt nhìn nhau...... 

Không chỉ có là bọn hắn, bỗng nhiên liền bị ba cái thẳng 20 cưỡng ép tác hàng lên thuyền, làm chiếc du thuyền người trên tất cả đều bị cái này máy động phát triển cho nên làm mộng. 

Lúc này du thuyền vừa mới cập bờ, cầu thang mạn cũng còn không có buông xuống. 

Không ít du khách đang tại bên cạnh mạn thuyền cùng boong thuyền ngắm cảnh, giờ phút này tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem xoay quanh tại du thuyền trên không ba cái quân dụng máy bay trực thăng. 

5 mái chèo xoáy cánh thổi lên mãnh liệt kình phong, cho dù không có treo đầy đạn đạo tổ loại hình rõ ràng tính công kích vũ khí, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm nhận được một hồi cảm giác áp bách mãnh liệt. 

“Đã xảy ra chuyện gì?” 

“Không biết rõ a, là diễn tập sao?” 

“Làm sao có thể! Đây chính là quốc tế du thuyền!” 

“Khốc! Đây là Hoa quốc bộ đội đặc chủng sao? Ta muốn phát một cái Tik Tok! Ách...... Điện thoại di động của ta thế nào không có mạng lạc?” 

“A? Ta cũng là!” 

“......” 

Các du khách mặc dù kinh ngạc, nhưng lại cũng không có bao nhiêu kinh hoảng. 

Dù sao bọn hắn chiếc này thế nhưng là siêu cấp du thuyền, vùng biển quốc tế bên trên còn có thể gặp phải hải tặc, hiện tại cái này đều dựa vào bờ rồi, tại dẹp an toàn nổi danh thế giới Hoa quốc lãnh thổ, làm sao có thể lọt vào đến từ quân đội công kích? 

Du thuyền trong phòng lái. 

Vừa đem du thuyền dừng sát ở bến tàu Dyson phó thuyền trường vô cùng ngạc nhiên nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài xoay quanh tới gần máy bay trực thăng. 

Ba cái máy bay trực thăng phân biệt lơ lửng tại du thuyền tiền trung hậu ba cái vị trí. 

Theo bọn hắn cái này tầm nhìn hướng cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài, vừa vặn có thể nhìn thấy boong phía trước bên trên đang tại tác hàng Hoa quốc bộ đội đặc chủng. 

“Xảy ra chuyện gì vậy? Đám này người nước Hoa muốn làm gì?” 

Lúc này có một gã thông tín viên bỗng nhiên hô. 

“Dyson phó thuyền trường! Chúng ta nhận được một đầu đến từ Hoa quốc cảnh sát khẩn cấp chấp pháp thông tri.” 

“Khẩn cấp chấp pháp thông tri?” Dyson phó thuyền trường sửng sốt một chút. 

“Cái gì chấp pháp thông tri?” 

“Bọn hắn nói...... Bọn hắn nhận được đáng tin tình báo, chúng ta du thuyền bên trên lẫn vào phần tử khủng bố, vì du thuyền an toàn, bọn hắn cần lên thuyền bắt phần tử khủng bố!” 

“Cái gì?!” 

Phần tử khủng bố? Cái này...... 

Tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau. 

Ngươi cái này đã cưỡng ép lên thuyền rồi, thông tri mới phát tới, cái này rõ ràng chính là tập kích. 

Theo lý bọn họ là cái kia mạnh mẽ kháng nghị, dù sao treo ngoại quốc cờ xí du thuyền, trên bản chất chính là ngoại quốc lãnh thổ. 

Bất quá này người ta quan phương thông tri đều tới, lý do đang lúc, hơn nữa đây là người ta lãnh hải, hoàn toàn chính xác có lên thuyền kiểm tra quyền lợi, pháp lý bên trên không có vấn đề gì. 

Bất quá nếu là sợ bóng sợ gió một trận, vậy thì coi là chuyện khác rồi...... 

“Nhanh! Nhanh thông tri thuyền trưởng!” 

Phó thuyền trường cảm thấy tình thế có chút nghiêm trọng, lập tức nói. 

“Không được, điện thoại không có tín hiệu, đối phương giống như sử dụng một loại nào đó phạm vi lớn thông tin cách trở thiết bị!” 

Dyson một hồi đau răng. 

Bất quá ngẫm lại đối phương là quân dụng máy bay vận tải, chở khách loại thiết bị này cũng là không kỳ quái. 

“Vậy chỉ dùng khẩn cấp gọi chuông!” 

Loại này cỡ lớn du thuyền bên trên, thuyền trưởng phòng nghỉ bình thường đều là có khẩn cấp gọi chuông, để tránh tình huống đột phát tìm không thấy thuyền trưởng. 

Cùng lúc đó. 

“Nơi này là Hoa quốc bộ đội đặc công, quý hạm xuất hiện mấy tên phần tử khủng bố, vì các vị hành khách an toàn, ta bộ phụng mệnh đổ bộ ngươi hạm tiến hành lùng bắt, mời các vị hành khách có thứ tự trở về khoang, tận lực không nên đi ra ngoài!” 

“Nơi này là Hoa quốc bộ đội đặc công......” 

Ba cái trên trực thăng cũng bắt đầu từng lần một phát ra nhiều quốc ngữ nói quảng bá. 

Một đám du khách sau khi nghe được, có chút thờ ơ, có chút chần chờ một chút vẫn là trở về khoang, có trốn được địa phương an toàn muốn xem náo nhiệt, bất quá khoang bên ngoài du khách số lượng vẫn là bắt đầu chậm rãi biến thiếu. 

Du thuyền phó nhì lúc này đang tại đuôi thuyền tuần tra, khi thấy ba cái quân dụng máy bay trực thăng lơ lửng ở trên không, còn có mười mấy tên võ trang đầy đủ nhân viên chiến đấu tiến hành tác hàng. 

Nghe đối phương tại máy bay trực thăng quảng bá bên trong “phần tử khủng bố” bộ kia lí do thoái thác, phó nhì trên mặt một hồi kinh nghi bất định. 

Nếu thật là có cái gì phần tử khủng bố đưa tới Hoa quốc quân đội, thế thì cũng còn tốt, sợ là sợ sẽ không phải là hướng về phía nhóm người mình tới a? 

Nhưng là lại cảm thấy không có đạo lý, dù là chính là bại lộ, nhiều lắm là cũng chính là kinh động cảnh sát hoặc là cảnh sát hình sự quốc tế, không có đạo lý rước lấy quân đội a? 

Đây không phải giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? 

Bất quá coi như không phải, vạn nhất đối phương đến lúc đó muốn mạnh mẽ điều tra làm con thuyền, tình huống kia cũng không thể lạc quan...... 

Trong lòng của hắn mơ hồ có loại dự cảm bất tường. 

Không được! Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản đối phương, thế là lập tức lấy điện thoại cầm tay ra. 

“Đáng chết!” 

Đợi đến phát hiện trong tay thông tin thiết bị căn bản vô dụng, chỉ có thể thầm mắng một tiếng, lập tức bước nhanh chạy tới thuyền trưởng phòng nghỉ. 

Bất quá cũng chỉ là chậm trễ như thế trong phiến khắc, bọn họ kết cục liền đã đã định trước...... 

Du thuyền tầng dưới cái nào đó nội bộ khoang bên ngoài. 

“Là nơi này sao?” 

“Ừm! Dựa theo tình báo, là nơi này không sai!” 

“Tốt! Tiểu Lý cảnh giới, lão du côn, mở ra toàn băng tần sắp xếp bạo thiết bị nhiễu sóng!” 

Bên cạnh một gã lính đặc chủng lập tức bỏ rơi cõng ở sau lưng đặc chủng thiết bị, thao tác một lát,“thiết bị nhiễu sóng xác nhận mở ra!” 

Cùng lúc đó, lĩnh đội đã tại cửa khoang khóa chỗ cài đặt một cái tiểu xảo đất sét hình bạo phá lựu đạn. 

Ba người lui ra phía sau ẩn nấp, theo “oanh” một tiếng, cửa khoang bị đột nhiên nổ tung...... 

...... 

“Làm gì? Các ngươi làm gì?! Nơi này là Great Britain lãnh thổ, ta là du thuyền Stevie thuyền trưởng! Là Great Britain đế quốc  công dân, ta còn là một gã tôn quý nam tước! 

Các ngươi như thế đối đãi ta, ta nhất định phải đi đại sứ quán khống cáo các ngươi! 

Các ngươi người nước Hoa, thật sự là quá dã man! 

Hành vi của các ngươi, sẽ tạo thành nghiêm trọng quốc tế tranh chấp!” 

Làm phó nhì đuổi tới thuyền trưởng phòng nghỉ bên ngoài thời điểm, thấy chính là trong ngày thường vênh váo tự đắc râu quai nón bị mấy cái lính đặc chủng đặt ở trên mặt đất, không ngừng kêu gào hình tượng. 

Kết thúc! 

Quả nhiên là hướng bọn hắn tới! 

Phó nhì bản năng lui ra phía sau hai bước, liền muốn lặng lẽ rời đi. 

Thật không nghĩ đến, cách hơn mười mét, dẫn đầu cái kia lính đặc chủng liền chú ý tới hắn, ánh mắt sắc bén hướng mu bàn tay hắn bên trên quét qua, ánh mắt ngưng tụ, không có dấu hiệu nào liền hướng phía hắn lao đến. 

Cho dù toàn thân treo không ít trang bị, có thể tốc độ kia lại là nhanh như gió! 

“Không được!” 

Phó nhì lập tức xoay người bỏ chạy, ngoặt vào thông hướng tầng dưới thang lầu, dự định mượn nhờ sự quen thuộc địa hình thoát khỏi đối phương. 

Có thể vừa xuống thang lầu, khía cạnh lại đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng đen! 

Chỉ tới kịp quay đầu, liền thấy trên lầu thế mà trực tiếp nhảy xuống một bóng người, sắc bén một cước đạp đến! 

“Ầm!” Trên bờ vai chịu một cước, trực tiếp đem hắn đá phải trên vách khoang. 

“Mẹ nó!” Phó nhì móc ra một thanh sắc bén dao găm hung tợn hướng phía đối phương đâm tới, kết quả còn không có thấy rõ đối phương thế nào xuất thủ, người liền trực tiếp bay ra ngoài! 

“Ầm!” 

Trùng điệp rơi xuống đất phó nhì chỉ cảm thấy xương ngực đau đớn một hồi, trong lòng hãi nhiên. 

Biết mình hoàn toàn không phải gia hỏa này đối thủ, lập tức cười gằn từ trong ngực móc ra một cái điều khiển từ xa. 

“Muốn bắt chúng ta! Ai cũng đừng muốn chiếm được tốt!” 

Nói xong, mạnh mẽ đè xuống nút màu đỏ! 

Đối diện lính đặc chủng lại là dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn, dường như tuyệt không nóng nảy bộ dáng. 

“Ngươi sợ là không biết rõ đây là cái gì a? Trung thực nói cho ngươi biết, các ngươi muốn tìm đồ vật, ngay lập tức sẽ oanh một tiếng, hóa thành bột mịn, các ngươi cũng sẽ chọc phiền toái lớn, ha ha ha!” Phó nhì dùng một ngụm lưu loát tiếng Trung cười ha ha nói. 

“Ồn ào! Ầm! A!” 

Căn bản không nhìn thấy đối phương thế nào móc súng, chỉ nghe một tiếng súng vang, phó nhì đã khoanh tay cổ tay rú thảm lên. 

Trong tay điều khiển từ xa cũng rơi xuống đất. 

“Ha ha ha! Vô dụng, ngươi chính là đánh chết ta cũng vô dụng, ha ha ha......” Phó nhì thế mà còn là vẻ mặt hung hãn, trên mặt đều là vẻ điên cuồng. 

Nhưng mà đợi nửa ngày, trong tưởng tượng bạo tạc cũng không có xuất hiện, sắc mặt dần dần thay đổi. 

“Làm sao có thể? Vì cái gì không có bạo tạc?!” 

“Sở đội, lựu đạn đã dỡ bỏ! Xử lý như thế nào?” 

Trong tai nghe truyền ra đội viên báo cáo, sở đại tá mặt nạ dưới nhếch miệng lên một vệt đường cong. 

“Quy củ cũ!” 

“Được rồi!” Trong tai nghe truyền đến hưng phấn hồi phục. 

Không lâu sau đó, một cái màu đen cái rương bị xa xa ném ra du thuyền, sau một lát...... 

“Oanh!” 

Một cỗ cột nước phóng lên tận trời, kinh hãi du thuyền bên trên tất cả du khách trợn mắt hốc mồm. 

Đứng tại bên bờ Mạnh Lãng không nhìn thấy hành động toàn bộ quá trình, nhưng là kia cỗ cột nước liền đã nói rõ tất cả. 

Hắn vẻ mặt im lặng. 

Nãi nãi! 

Ba cái thẳng 20, mười mấy cái bộ đội đặc chủng, cảnh tượng muốn hay không làm lớn như thế a...... 

Uông Triệu Bình gia hỏa này, liền đặc thù binh chủng đều có thể gọi tới? 

Sớm biết ngươi có khả năng này, ta mẹ nó còn liều sống liều chết vào phó bản làm gì?! 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại...... 

Ta đây có tính không nằm hoàn mỹ thông quan? 

Hắn lúc này cũng không biết. 

Đây hết thảy biến số, đầu nguồn vẫn là đến từ hắn cái này tiểu hồ điệp...... 

Vận mệnh quà tặng chỉ có thể đến trễ, sẽ không vắng mặt......
Kết chương.