Chương 1687: Sự điên cuồng của Đan Lưu! Ma Thần! Trấn Hồn chung vang! (cầu phiếu!)

"Ta mới là Thánh giả thắng cuối cùng!"

Đạo thanh âm này từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, khiến Đan Lưu như bị sét đánh, sắc mặt triệt để trở nên vặn vẹo.

Thua!

Hắn triệt để thua!

Hết thảy trả giá đều biến thành bọt nước!

Vậy đại giới hắn bỏ ra, há không đều thành một chuyện cười lớn.

Đan Lưu phảng phất bị kích thích cực lớn, đôi mắt hắc quang bộc phát, vằn đen trên mặt theo khuôn mặt của hắn vặn vẹo mà nhuyễn động, tựa như vật sống, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ.

Rống!

Một trận rít gào trầm trầm từ trong miệng của hắn truyền ra.

"Ta đi, thua không nổi a." Vương Đằng lông mày nhướn lên, không khỏi giật nảy mình.

Gia hỏa này thoạt nhìn như là muốn sụp đổ.

Hắn lắc mình một cái, vội vàng thối lui đến sau lưng ba vị nguyên lão.

Vừa rồi bị sét đánh qua, hắn lúc này trên thân cũng không dễ chịu, thực sự không muốn lại đánh một trận.

Đan Trần nguyên lão ba người nhất thời hơi biến sắc mặt.

Hắc ám xâm nhiễm giả chính là nhân tố không ổn định, tùy thời đều có thể bộc phát.

Đặc biệt là khi tâm cảnh của bọn hắn phát sinh biến hóa, loại biến hóa này càng là không thể khống chế, có đôi khi thậm chí so với Hắc Ám chủng thuần chính nhất còn kinh khủng hơn một ít.

Giờ phút này sự biến hóa của Đan Lưu không thể nghi ngờ chính là như vậy. . .

"Khống chế lại hắn!"

Bias nguyên lão sắc mặt hơi trầm xuống, lúc này hướng phía hư không quát to.

Trên bầu trời, không gian một cơn chấn động, từng đạo gợn sóng hướng phía bốn phía đẩy ra, một thân ảnh tùy theo xuất hiện.

"Bất Hủ cấp!"

Vương Đằng không khỏi líu lưỡi, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quả nhiên ngưu bức, đến chỗ nào đều có thể xuất hiện Bất Hủ cấp tồn tại.

Mà lại đều không cần những phó chức nghiệp giả này động thủ, chỉ cần một tiếng ra lệnh, tự nhiên sẽ có Bất Hủ cấp tồn tại xuất thủ.

Vương Đằng cảm thấy Đan Lưu này có chút ngốc, thế mà chạy đến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh nháo sự, đây không phải chán sống lệch ra sao?

Oanh!

Còn không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, một cỗ khí thế cường hãn từ trên người vị Bất Hủ cấp tồn tại kia bộc phát ra, hướng phía Đan Lưu nghiền ép mà tới.

"Muốn trấn áp ta, muộn!" Đan Lưu bỗng nhiên ngẩng đầu, cười lạnh.

Ầm ầm!

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên bắt lấy trước ngực viên tinh thạch màu đen đã đầy vết nứt kia, hung hăng bóp.

Bành!

Tinh thạch màu đen lại trong nháy mắt sụp đổ mà ra, hóa thành vô số mảnh tinh đâm vào trong tay hắn, nhưng hắn không chút để ý, trên mặt y nguyên mang theo nụ cười dữ tợn.

"Không đúng!" Vương Đằng nhíu mày, tựa hồ cảm giác được một cỗ sóng chấn động bé nhỏ từ trong tinh thạch màu đen vỡ vụn truyền ra, sắc mặt lập tức đại biến: "Đây là không gian ba động!"

"Khối tinh thạch kia là một cái không gian tọa độ, không. . . Không đúng, bên trong phong ấn một cái vết nứt không gian cố định, nhanh phong tỏa không gian!"

Hắn con ngươi co vào, căn bản không kịp nghĩ nhiều, lập tức hét lớn lên.

Lấy không gian thiên phú của hắn, đồ vật người khác còn chưa cảm giác được, hắn đã là có thể cảm giác được.

Đan Trần nguyên lão ba người nghe vậy, sắc mặt rốt cục triệt để đại biến.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ tinh thần ba động cường hãn từ thể nội Đan Trần nguyên lão truyền ra, hướng phía trước càn quét mà đi.

Hắn cơ hồ không nghĩ nhiều, lập tức liền lựa chọn tin tưởng Vương Đằng, mà lại lấy tinh thần cảnh giới của hắn, cho dù không có ngay lập tức phát giác được dị thường, tại sau khi Vương Đằng nhắc nhở, cũng lập tức liền có thể cảm giác được tia không gian ba động kia.

"Thật mạnh!" Vương Đằng trợn mắt hốc mồm, hắn lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy cảm nhận được tinh thần ba động của một vị Thần cấp tồn tại, trong lòng hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt hết thảy giờ phút này cảm giác được.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung, đó chính là. . . Tựa như vũ trụ vô cùng mênh mông, bàng bạc mà thâm thúy, khó mà nhìn trộm toàn bộ vũ trụ chiều rộng cùng chiều ngang.

Thần cấp phó chức nghiệp giả, đó cũng là Thần cấp tồn tại.

Huống chi tinh thần tu vi của phó chức nghiệp giả bình thường so với Võ Giả còn muốn cường đại hơn rất nhiều, trước mắt vị Đan Trần nguyên lão này thân là Thần cấp Luyện Đan sư, tinh thần cảnh giới, sợ là đã đạt tới một loại tình trạng khiến người không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng tự xưng là tinh thần cường đại, nhưng hôm nay mới biết mình nhỏ bé đến cỡ nào.

Tại trước mặt vị Đan Trần nguyên lão này, hắn chút tinh thần kia, quả thực giống như một mảnh đầm nước, căn bản không thể sánh bằng.

Theo tinh thần của Đan Trần nguyên lão lan tràn ra, Vương Đằng lập tức cảm giác được không gian bốn phía trở nên ngưng trệ, ngay cả động đậy một chút cũng mười phần khó khăn.

"Đây chính là Thần cấp tồn tại a! Thật sự là đáng sợ!" Vương Đằng trong lòng chấn động kịch liệt.

Dù là hắn đã đạt tới Thánh cấp, thế nhưng là chênh lệch với Thần cấp chi thực sự quá lớn quá lớn, con đường phía trước dài dằng dặc a.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà trầm tĩnh lại, ánh mắt y nguyên chăm chú nhìn viên tinh thạch màu đen vỡ vụn phía trước.

Đan Lưu này rõ ràng đến có chuẩn bị, hắn thật sẽ ngu như vậy, hoàn toàn không nghĩ tới thực lực của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sao?

Ầm ầm!

Ý nghĩ này vừa rồi toát ra, hư không phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận oanh minh.

Vương Đằng con ngươi co vào, phảng phất nhìn thấy sự tình cực kì không thể tưởng tượng nổi, con mắt chậm rãi trừng lớn.

Tạch tạch tạch. . .

Trận trận tiếng thủy tinh vỡ nứt tùy theo truyền ra, phảng phất có một cái đại thủ nhấn trên không gian vùng hư không kia trước mặt, khiến cho phát ra tiếng vang không chịu nổi gánh nặng.

Vương Đằng vô ý thức nhìn về phía Đan Trần nguyên lão, đã thấy sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng, trên trán thậm chí xuất hiện mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

"Giúp ta!" Một tiếng quát khẽ từ trong miệng hắn truyền ra.

Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người tạo nghệ phát hiện không đúng, mặt mặt nhao nhao đại biến, tinh thần ba động tùy theo khuếch tán mà ra.

Răng rắc!

Sau đó cho dù là ba vị nguyên lão đồng thời vận dụng tinh thần lực, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản áp lực đối diện, một tiếng vỡ vụn cực kì thanh thúy bỗng nhiên truyền ra.

Cùng lúc đó, Vương Đằng rõ ràng thấy rõ ràng, không gian phía trước thình lình xuất hiện từng đạo vết rách, đồng thời đang hướng phía bốn phía nhanh chóng lan tràn ra.

Vết nứt không gian kia nguyên bản chỉ có kích cỡ tương đương sợi tơ, tựa hồ tại dưới một cỗ lực lượng vô hình xé ra chậm rãi khuếch tán ra.

Một đạo hắc sắc quang mang quỷ dị từ phía sau khe hở nổ bắn ra, làm người sợ hãi.

"Đây là cái gì?" Vương Đằng cảm thấy có chút quen thuộc, nhất thời lại nghĩ không ra.

Loại tà ác, hỗn loạn kia, lại mang theo quang mang quỷ dị khiến tinh thần của hắn hoảng hốt một chút, kém chút liền bị ảnh hưởng.

Nếu không phải tinh thần lực của hắn đủ cường đại, có lẽ thật liền lâm vào trong hỗn loạn.

"Không kịp!"

Đan Trần nguyên lão thanh âm ngưng trọng đột nhiên truyền ra, khiến Vương Đằng trong lòng không khỏi chấn động.

Ngay cả ba vị Thần cấp tồn tại cũng đỡ không nổi sao?

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .

Đang nghĩ ngợi, từng thanh âm vỡ vụn rõ ràng liên tiếp truyền ra, vết nứt không gian trên bầu trời nhanh chóng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

"Tất cả mọi người, lập tức lui lại!"

Một tiếng hét lớn từ trong miệng Đan Trần nguyên lão bỗng nhiên truyền ra.

Giờ này khắc này, mọi người dưới quảng trường mới rốt cục lấy lại tinh thần, từng cái sắc mặt đột biến, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Từ trong lời vừa rồi của bọn hắn có thể nghe ra, hình như là vết nứt không gian? !"

"Là Đan Lưu kia, hắn muốn mở ra vết nứt không gian!"

"Đáng chết, chẳng lẽ là Hắc Ám chủng muốn giáng lâm nơi đây sao?"

"Điên! Điên! Nơi này chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh a, Hắc Ám chủng làm sao dám?"

"Đan Lưu này mới là điên, quả nhiên hắc ám xâm nhiễm giả liền không có một cái tốt."

"Đúng, nhất định phải giết hắn, không thể giữ lại loại tai họa này."

. . .

Tràng diện trong nháy mắt lâm vào trong hỗn loạn, đám người một mảnh xôn xao, nhưng người phía dưới đến cùng đều là Võ Giả cùng phó chức nghiệp giả cảnh giới không thấp, cũng không đến nỗi giống không có đầu con ruồi.

Rất nhiều Võ Giả cùng phó chức nghiệp giả cảnh giới hơi thấp lập tức hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, mà những Bất Hủ cấp tồn tại kia thì là nhao nhao phóng tới bầu trời, muốn nhìn xem có chỗ nào cần giúp đỡ.

Bất quá bọn hắn cũng không dám áp sát quá gần, ngay cả ba vị Thần cấp tồn tại cũng đỡ không nổi khe nứt kia khuếch tán, không cần nghĩ cũng biết phía sau khe nứt kia đến cùng là dạng gì tồn tại, những Bất Hủ cấp tồn tại này đến cùng đều là tới từ các phương thế lực, nội tâm đều có tư tâm của riêng mình, sẽ không dễ dàng cầm tính mạng của mình nói đùa.

Vạn nhất không cẩn thận bị liên lụy đi vào, cho dù là Bất Hủ cấp, cũng sẽ tử vong.

Lại nói nơi này dù sao cũng là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, bây giờ xuất hiện loại tình huống này, tự có cường giả của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xuất thủ.

Mà lại tin tưởng rất nhanh sẽ xuất hiện, dùng không đến bao nhiêu thời gian.

Vương Đằng lúc đầu không muốn đi, dù sao hắn vẫn chờ nhổ một nhổ lông dê ba vị Thần cấp tồn tại, loại cơ hội này thực sự rất khó được a.

Một lần tính nhổ lông dê ba vị Thần cấp tồn tại, trước đây cho tới bây giờ không có loại chuyện tốt này.

Ngẫm lại liền có chút tiểu kích thích.

Nhưng là Đan Trần nguyên lão căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp hơi vung tay, đem Vương Đằng đưa vào trong đám người phía sau.

Không sai, chỉ vung tay lên!

Vương Đằng còn không kịp phản ứng, trên mặt mang một tia mộng bức, bốn phía liền đã bị một đám người vây.

"Vương Đằng, ngươi không sao chứ?" Một thanh âm quan tâm truyền tới từ phía bên cạnh.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, phát hiện vậy mà là Nhạc Yên, tại bên cạnh nàng thì là người Nhạc gia khác.

Đây là đem hắn trực tiếp đưa đến gia tộc hạch tâm bên này a!

"Cái kia cái gì, ta không sao. . ." Vương Đằng vừa nói xong, đột nhiên cảm thấy dưới chân có chút nhuyễn, vội vàng đỡ lấy một người bên cạnh: "Dìu ta một chút!"

". . ." Nhạc Yên vừa đi tới, cánh tay lập tức bị bắt lại, có chút im lặng nhìn hắn.

"Cho ta khôi phục một chút." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

"Yên nhi, ngươi may mau đỡ Vương Đằng tiểu hữu ngồi xuống nghỉ ngơi một chút." Tiếng Nhạc Bàn từ bên cạnh sâu kín truyền đến.

Nhạc Yên lập tức nghĩ đến cái gì, thân thể không khỏi một căng, nội tâm lại lạ thường hơi khẩn trương lên.

"Không cần làm phiền, ngay ở chỗ này đi, ta khôi phục rất nhanh, một hồi liền tốt." Vương Đằng khoát tay áo, lập tức nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, từng đợt tiếng nổ kịch liệt từ trong hư không truyền ra.

Chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, khe hở không gian kia vậy mà đang bị chậm rãi xé toạc ra, cho dù ba vị nguyên lão dùng hết toàn lực, y nguyên không cách nào cải biến kết quả này.

"Cái này. . ." Nhạc Bàn đám người sắc mặt hoảng sợ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái khe kia.

Nơi đây cách chỗ khe hở kia đã xa mấy vạn mét, nhưng là quang mang đen kịt phía sau khe hở kia, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi cảm thấy một chút tim đập nhanh.

Nhất là theo khe hở mở rộng, hắc sắc quang mang từ phía sau khe hở bắn ra càng ngày càng mãnh liệt, bao phủ bốn phía, đem tất cả quang mang đều nuốt vào.

Toàn bộ quảng trường vốn là một mảnh sáng rực, nhưng lúc này theo quang mang màu đen kia toả ra, bốn phía tất cả đều lâm vào trong một loại bóng tối cực kì quỷ dị, ranh giới của quang minh cùng hắc ám trở nên cực kì rõ ràng.

Nhưng loại ánh sáng màu đen kia lại lại có thể khiến người nhìn rõ ràng, trong đêm tối lại là vô cùng dễ thấy.

Một màn như vậy, để rất nhiều trong lòng người sinh ra dự cảm bất tường mãnh liệt.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy cánh tay mình xiết chặt, vừa cúi đầu nhìn, nguyên lai là một cái tay Nhạc Yên đang nắm thật chặt hắn, không khỏi nói: "Ngươi làm đau ta."

Nhạc Yên: o((⊙﹏⊙))o

Sau một khắc, nàng phản ứng lại, hung hăng trợn nhìn Vương Đằng một cái.

Đến lúc nào rồi, gia hỏa này thế mà còn có thời gian rảnh rảnh nói đùa.

Vương Đằng không để ý đến nàng, ánh mắt rơi vào trên cái khe kia, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

Đột nhiên, tựa hồ có đồ vật gì từ phía sau khe hở kia ngạnh sinh sinh chen ra.

Xoẹt!

Một tiếng xé rách cực kì rõ ràng bỗng nhiên truyền ra, cái khe kia trong nháy mắt mở rộng mấy chục lần.

Sau đó đám người rốt cục thấy rõ, cái từ phía sau khe hở ngạnh sinh sinh chen ra đến cùng là vật gì.

"Tê!"

Từng đợt tiếng hít một ngũm khí lạnh quanh quẩn ở trên bầu trời.

Vương Đằng có thể cảm giác được người bốn phía hoảng sợ, mà tay Nhạc Yên nắm lấy cánh tay hắn cũng càng thêm dùng sức mấy phần.

Nhưng hắn lúc này cũng không có tâm tư đi để ý tới những chuyện này, bởi vì cho dù là hắn, cũng là lâm vào trong rung động cùng hoảng sợ.

Tay!

Một cái tay!

Chỉ thấy bên trong khe hở kia duỗi ra, rõ ràng là một cái cự trảo dữ tợn đen kịt, hình như nhân thủ, nhưng lại có chút khác biệt.

Nó ngón tay thon dài, mặt ngoài lại là một mảnh đen kịt, nhiều nếp nhăn một mảnh, thậm chí có chút lân giáp bao trùm, mà trên ngón tay kia còn có móng tay bén nhọn phiếm đen, mặt ngoài hiện ra hàn quang, như là có thể xé rách không gian.

"Xoạt!"

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh xôn xao.

"Tay! Là một cái tay!"

"Có đồ vật gì muốn từ đằng sau vết nứt không gian đi ra!"

"Hắc Ám chủng! Khẳng định là Hắc Ám chủng cực kỳ cường đại, không thì làm sao lại ngay cả ba vị Thần cấp tồn tại cũng đỡ không nổi."

"Cường giả của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều đi đến nơi nào, vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

. . .

Tất cả mọi người lập tức lâm vào trong một mảnh khủng hoảng, hình ảnh thời khắc này thực sự quá rung động, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, cũng không khỏi có một cỗ hàn ý từ đáy lòng bọn hắn dâng lên.

Những Bất Hủ cấp tồn tại kia cũng là sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, tại dưới ba vị Thần cấp tồn tại phong tỏa xé rách không gian, đây tuyệt đối là sự tình không phải Bất Hủ cấp có thể làm được.

Đó là. . . Thần cấp!

Nói cách khác, tại phía sau vết nứt không gian kia, có tồn tại đồng đẳng với Thần cấp!

Ma Thần!

Một cái xưng hô cực kì khủng bố xuất hiện tại trong lòng của tất cả mọi người!

Tất cả mọi người lâm vào trong một mảnh trầm mặc, nhưng là biểu tình trên mặt bọn họ lại là kinh hãi tới cực điểm.

Ma Thần!

Một tôn Ma Thần lại muốn từ phía sau vết nứt không gian tới.

Mức độ nghiêm trọng của sự việc hoàn toàn vượt qua dự liệu của đám người, bọn hắn lúc này mới phản ứng được, Đan Lưu kia rõ ràng chính là hướng về phía tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh mà tới.

Tại dưới tình huống biết rõ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cường đại cỡ nào, làm sao có thể chỉ có Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng giáng lâm.

"Xảy ra đại sự!" Nhạc Bàn hít một hơi thật sâu, thanh âm khô khốc nói.

"Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hẳn là có không ít Thần cấp tồn tại a?" Vương Đằng chau mày, chần chờ mà hỏi.

"Có là có, nhưng. . ." Nhạc Bàn nhẹ gật đầu, dừng lại một chút, tựa hồ có chút lo lắng.

"Nhưng cái gì?" Vương Đằng truy vấn.

"Có chút Thần cấp tồn tại thoát thân không ra." Nhạc Bàn trầm giọng nói.

"Tại sao có thể như vậy?" Vương Đằng trong lòng trầm xuống, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Tình huống cụ thể ta cũng không biết." Nhạc Bàn lắc đầu, nói ra: "Bất kể nói thế nào, một khi có Ma Thần cấp bậc Hắc Ám chủng giáng lâm, đối với toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đến nói, hẳn là một tràng tai nạn."

"Bây giờ nói những chuyện này chỉ sợ đã muộn, ba vị nguyên lão muốn ngăn không được." Vương Đằng nhìn lên bầu trời, lắc đầu nói.

Hắn có thể cảm giác được bên kia không gian ba động hỗn loạn, Đan Trần nguyên lão bọn hắn hiển nhiên đã chống đỡ không nổi, tôn Ma Thần cấp bậc tồn tại phía sau vết nứt không gian mười phần khủng bố, một cái tay của nó đã duỗi tới, tình huống như vậy đối với toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đến nói, đều cực kỳ bất lợi.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .

Quả nhiên, tại dưới cự trảo kia ra sức, vết nứt không gian bị mở càng lúc càng lớn, không ngừng truyền ra thanh âm vỡ vụn, làm người ta kinh ngạc không thôi.

Nhưng vào lúc này, không gian cách bọn họ không xa, xuất hiện ba động phạm vi lớn.

Vương Đằng đám người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo thân ảnh đang từ trong không gian kia bước ra, một cỗ khí thế cường đại tùy theo bộc phát.

Từ khí tức cường đại trên người đối phương đến xem, những người này rõ ràng là từng vị Bất Hủ cấp tồn tại cường đại.

Thậm chí trong đó không thiếu Bất Hủ cấp Tôn Giả!

"Cái này!" Vương Đằng con mắt lập tức trừng lớn, trong lòng không khỏi chấn động lên.

Liếc nhìn lại, vậy mà khoảng chừng hơn mười vị Bất Hủ cấp cường giả, trong đó Bất Hủ cấp Tôn Giả liền có tới hơn ba vị.

Mặc dù Bất Hủ cấp tồn tại quy mô như vậy, Vương Đằng cũng không phải chưa thấy qua, lúc trước ở thất đại Tinh Không học viện, cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập, đều có gặp qua không ít cường giả.

Nhưng giờ phút này lập tức nhìn thấy nhiều vị Bất Hủ cấp tồn tại như vậy, nội tâm vẫn là không khỏi có chút rung động.

Thực lực của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quả nhiên không thể khinh thường.

"Thiên Viêm tôn giả!"

"Thanh Mộc tôn giả!"

"Kim Thần tôn giả!"

Từng đạo kinh hô đột nhiên từ trong đám người phía dưới truyền ra, hiển nhiên là có người nhận ra Tôn Giả cấp bậc tồn tại trong đó.

"Ba vị này là?" Vương Đằng hỏi.

"Bọn hắn đều là Tôn Giả cấp bậc tồn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lâu dài cung phụng." Nhạc Bàn đè xuống rung động trong lòng, giải thích nói: "Ngay cả ta đều chưa từng gặp bọn hắn mấy lần, không nghĩ tới lần này đúng là đem bọn hắn đều kinh động đi ra."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhìn lên bầu trời, trong lòng chẳng những không có mảy may buông lỏng, ngược lại càng thêm lo lắng, hơn mười vị Bất Hủ cấp tồn tại này có thể thay đổi thế cục sao?

Đối mặt tồn tại Ma Thần cấp bậc, hắn luôn cảm thấy những Bất Hủ cấp này tựa hồ có chút không đáng chú ý.

Đây không phải hắn xem thường Bất Hủ cấp, mà là giữa Bất Hủ cấp cùng Thần cấp, quả thật có khoảng cách cực lớn.

Cho dù là Bất Hủ cấp Tôn Giả, đối mặt một vị Thần cấp tồn tại, có lẽ cũng đều không có lực phản kháng chút nào đi.

Hiện tại duy nhất đáng vui mừng chính là, Ma Thần phía sau vết nứt không gian còn chưa triệt để giáng lâm, cho dù thực lực cực kỳ cường đại, phỏng chừng cũng không phát huy được bao nhiêu, cho nên bọn hắn cũng không phải là một tia hi vọng đều không có.

Hơn mười vị Bất Hủ cấp tồn tại vừa mới xuất hiện, liền lập tức hướng phía vết nứt không gian nơi xa bay đi.

Bởi vì bên kia không gian mười phần hỗn loạn, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở nơi này lấy phương thức không gian na di xuất hiện, lại tới gần liền không được.

Cũng may đối với Bất Hủ cấp tồn tại đến nói, khoảng cách ngắn như vậy cũng không tính là gì, chớp mắt liền có thể vượt qua.

Chỉ là trong nháy mắt, hơn mười vị Bất Hủ cấp tồn tại lập tức xuất hiện tại trên vùng trời kia.

Bọn hắn không có nhiều lời, trong nháy mắt phân tán mà ra, từng ba động mạnh mẽ từ trên người bọn họ khuếch tán ra, hình thành phong tỏa chi lực.

"Không lại mở rộng!"

Đám người mừng rỡ không thôi.

Tại dưới tình huống hơn mười vị Bất Hủ cấp tồn tại cùng nhau phát lực, chỗ vết nứt không gian kia rốt cục xuất hiện ngưng trệ.

Nhưng. . .

Tạch tạch tạch. . .

Sau một khắc, tiếng vỡ vụn kia lại lần nữa truyền ra, để một chút hi vọng trong lòng mọi người vừa dâng lên, trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

"Kính xin các vị giúp ta chờ một chút sức lực!" Đan Trần nguyên lão sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, ánh mắt nhìn quanh một vòng, quát to.

Bất Hủ cấp tồn tại bốn phía đến từ các phương thế lực liếc nhau một cái, lúc này cũng không do dự nữa, nhao nhao bộc phát ra khí thế cường đại, hướng phía vết nứt không gian kia càn quét mà đi.

Tổ chim bị phá không trứng lành!

Bất Hủ cấp tồn tại ở đây tự nhiên đều hiểu đạo lý này.

Bọn hắn vốn chỉ là dự định bo bo giữ mình, nhưng hôm nay mắt thấy cho dù là cường giả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đến, cũng ngăn không được Ma Thần cấp tồn tại trước mặt, bọn hắn biết mình không động thủ là không được.

Nếu để cho Hắc Ám chủng trước mặt giáng lâm giới này, bọn hắn những người này sợ là một cái đều chạy không thoát.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một cỗ cỗ khí thế cường đại từ trên người càng ngày càng nhiều Bất Hủ cấp tồn bộc phát ra, bất hủ chi lực vô tận tràn ngập tại không trung, tại bốn phía vết nứt không gian kia hình thành phong tỏa.

Những Bất Hủ cấp tồn tại này đến từ các phương thế lực số lượng có thể nói là khổng lồ đến cực điểm, tối thiểu đạt tới hơn mấy trăm.

Cho dù trong này không có Chân Thần cấp tồn tại, nhưng là uy lực của mấy trăm cái Bất Hủ cấp có thể phát huy ra, nhưng cũng là cực kì khủng bố.

Bởi vậy tại dưới phong tỏa của bọn hắn, trên bầu trời cái khe hở không gian kia rốt cục không còn khuếch tán, ngược lại là hướng phía trung tâm hội tụ mà đi, tựa hồ muốn khép lại.

Đám người phía dưới từng cái nắm chặt nắm đấm, khẩn trương nhìn một màn này.

Vương Đằng nhìn thấy phía trên cự trảo xuyên qua không gian khe hở thình lình có từng đạo gân xanh nổi hẳn lên, Ma Thần cấp Hắc Ám chủng trước mặt hiển nhiên đang điên cuồng phát lực.

Rống!

Nhưng vào lúc này, một tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc đột nhiên từ phía sau khe hở truyền đến, mang theo lực trùng kích không gì sánh kịp, càn quét mà ra.

Phốc! Phốc! Phốc. . .

Không ít phong hầu Bất Hủ cấp như bị sét đánh, nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược mà ra, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Đám người phía dưới dù là cách khoảng cách không ngắn, lúc này cũng là sắc mặt đại biến, từng cái sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.

Thậm chí có chút người thực lực hơi yếu, trong thất khiếu đã có máu tươi chảy xuống, lộ ra cực kì đáng sợ.

Vương Đằng nhíu mày, cảm thấy đầu trận trận nhói nhói, một cỗ điên cuồng, tà ác, hỗn loạn chi ý xâm nhập vào trong đầu hắn.

Ông!

May mắn, lúc này một ba động kỳ dị từ trong lỗ đen tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn truyền ra, một tôn bảo tháp chín tầng bay lên, toả ra kim quang chói mắt, đem cỗ điên cuồng, tà ác, hỗn loạn chi ý kia xua tan đi.

"Thanh âm thật đáng sợ!" Vương Đằng sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi thở phào một cái, sau đó nhìn về phía bên cạnh.

Chỉ thấy Nhạc Yên sắc mặt so với hắn còn muốn tái nhợt mấy phần, trên gương mặt xinh đẹp nguyên bản sáng rỡ, giờ phút này càng là xuất hiện một tia thống khổ.

Lại nhìn Nhạc Bàn cách đó không xa, tại dưới tiếng rống này, lại cũng là có vẻ hơi chật vật, nhưng một cái tay của hắn vẫn là khoác lên trên thân Nhạc Yên, từng sợi tinh thần lực từ trên người hắn lan tràn ra, vì Nhạc Yên xua tan tà ác, hỗn loạn chi ý trong thanh âm kia.

Vương Đằng lắc đầu, thể nội quang mang màu vàng khuếch tán ra, tại trên thân người xung quanh khẽ quét mà qua, trong nháy mắt thay bọn hắn xua tan loại tà ác hỗn loạn chi ý kia.

Bây giờ dưới tình huống như vậy, hắn cũng không có thời gian rảnh đi so đo cái gì, huống chi cái này với hắn mà nói bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, chỉ tiện tay giúp một cái.

Mà lại Hoa Viễn tông sư mấy người cũng ở chỗ này, bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Vương Đằng ở đây, liền đều tập trung tới.

Thậm chí còn có Đan gia, bọn hắn cực kì coi trọng thiên phú của Vương Đằng, nhìn thấy Vương Đằng cùng người Nhạc gia đứng chung một chỗ, tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

Nếu như không phải vị trí xung quanh Vương Đằng phi thường có hạn, người gia tộc hạch tâm khác phỏng chừng cũng muốn tập trung tới.

Chính vì vậy, những người này đều chiếm tiện nghi không nhỏ.

Nhạc Bàn cùng Đan Quảng lập tức cảm giác được cái gì, không khỏi hơi sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng không khỏi hiện lên một tia kinh dị.

Ngay cả bọn hắn đều rất khó xua tan loại điên cuồng tà ác chi ý kia, tại Vương Đằng nơi này, vậy mà nhẹ nhõm liền giải quyết, thật là khiến người có chút khó có thể tin.

Lúc này, Nhạc Yên chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt đẹp kia còn lưu lại một chút tim đập nhanh chi ý.

Vừa rồi nếu quả thật bị cỗ hỗn loạn tà ác chi ý kia ảnh hưởng, nhất định sẽ đối với tinh thần của nàng tạo thành thương tổn không nhỏ, ngày sau nhất định cần phải hao phí càng nhiều thời gian mới có thể xua tan.

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

Nàng vừa rồi cảm giác được rõ ràng là Vương Đằng bên này truyền đến một cỗ lực lượng, giúp nàng xua tan cỗ tà ác hỗn loạn chi ý kia.

Cùng lúc đó, còn có không ít người bị Vương Đằng tiện tay giúp một cái, cũng là nhao nhao quăng tới ánh mắt cảm kích.

"Vương Đằng tiểu hữu, đa tạ!" Nhạc Bàn cảm kích nói.

"Không sao cả!" Vương Đằng khoát tay áo, cũng không thèm để ý, thậm chí không lại nhìn bọn hắn một chút, chỉ là sắc mặt ngưng trọng nhìn lên khe hở trên bầu trời.

Nhạc Bàn đám người tự nhiên cũng biết bây giờ không phải là lúc nói những điều này, liền đem việc này ghi lại, không tiếp tục nhiều lời.

Vừa rồi tiếng rống kia, những Bất Hủ cấp tồn tại kia đứng mũi chịu sào, rất nhiều người đều bị thương không nhẹ, giờ phút này đã mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người lại lần nữa căng thẳng lên, tràn đầy lo lắng.

Đông!

Đột nhiên, một tiếng chuông mênh mông du dương bỗng nhiên ở trong thiên địa vang lên, trực tiếp xuyên thấu hư không, giáng lâm ở chỗ này.

Một cỗ sóng âm vô hình từ bốn phương tám hướng truyền vang mà đến, sau đó phảng phất ngưng tụ một điểm, đột nhiên hướng phía chỗ vết nứt không gian kia phóng đi.

Oanh!

Một tiếng nổ kịch liệt bỗng nhiên từ đối diện truyền đến, cái đại thủ chộp ở mép vết nứt không gian vậy mà có chút buông lỏng.

"Đây là?" Vương Đằng trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"Trấn Hồn chung!"

"Là Trấn Hồn chung! ! !"

Nhạc Bàn cùng Đan Quảng đám người trong mắt lập tức toát ra một tia kinh hỉ.

"Trấn Hồn chung!" Vương Đằng lập tức phản ứng lại, lúc trước khi tranh tài bắt đầu, đã có người từng giới thiệu với hắn tác dụng của Trấn Hồn chung này.

Lúc ấy hắn còn lo lắng nếu có người khống chế Trấn Hồn chung này, mọi người ở đây chẳng phải là đều muốn bị đánh chết, không nghĩ tới bây giờ lại ở dưới tình huống này kiến thức được uy lực của Trấn Hồn chung này.

"Nói trở lại, Trấn Hồn chung này quả thật là có chút kỳ dị." Vương Đằng mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Vừa rồi tiếng chuông kia rõ ràng có uy lực cực kỳ mạnh, nhưng lại chỉ là đối với Hắc Ám chủng bên kia vết nứt không gian tạo thành uy hiếp, đối với bọn họ những người này lại là nửa điểm thương tổn đều không có.

Đây là nguyên lý gì?

Còn mang hiệu quả định vị đả kích tinh chuẩn!

Tư duy của Vương Đằng lập tức liền phát tán ra, trong lòng cảm thấy cực kỳ hiếu kì.

Rống!

Phía sau vết nứt không gian lại lần nữa truyền đến một trận thanh âm gầm thét, hiển nhiên tiếng chuông vừa rồi đem tồn tại phía sau triệt để chọc giận.

Vương Đằng trong lòng nghiêm nghị, đã làm tốt chuẩn bị ngăn cản tiếng rống này.

Nhưng là. . .

Đông!

Trấn Hồn chung lại lần nữa gõ vang, một tiếng chuông từ hư không mà đến, sóng âm vô hình truyền vang bốn phương tám hướng.

Oanh!

Hai âm thanh tựa hồ đụng vào nhau, bộc phát ra oanh minh mãnh liệt.

Vương Đằng sắc mặt khẽ động, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tiếng rống kia hắn mặc dù nghe được, nhưng lần này lại không có nửa điểm ảnh hưởng, xem ra là bị Trấn Hồn chung cản lại.

"Ngưu bức!"

Giờ phút này trong lòng của hắn, chỉ có hai chữ này.

Có thể ngăn lại gầm thét của Ma Thần cấp bậc Hắc Ám chủng, đây không phải ngưu bức là cái gì.

Nếu như có thể, Vương Đằng đều muốn tự mình rèn đúc một tôn Trấn Hồn chung đi ra, bảo bối này dùng tốt a.

Rống! Rống! Rống. . .

Ma Thần phía sau vết nứt không gian hiển nhiên cũng không cam lòng, lại lần nữa phát ra đợt đợt gầm thét, lại một đợt so với một đợt khủng bố.

Đáng tiếc không có chim dùng.

Đông! Đông! Đông. . .

Từng đợt tiếng chuông vang vọng ở trong thiên địa, đem tiếng rống kia đều ngăn cản lại.

"Quá tốt!"

"Ngăn trở!"

"Ma Thần lại như thế nào, còn không phải bị chúng ta ngăn trở."

Đám người phấn chấn không thôi.

Nhưng Vương Đằng trong lòng y nguyên ngưng trọng, không cảm thấy nửa điểm lạc quan.

"Không có việc gì, có cường giả của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xuất thủ, nhất định có thể ngăn trở Hắc Ám chủng đối diện." Nhạc Yên thấy hắn bộ dáng này, không khỏi nói.

"Ta cùng Hắc Ám chủng đánh qua quá nhiều lần qua lại, bọn chúng tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ." Vương Đằng lại là lắc đầu nói.

Nhạc Yên, Nhạc Bàn đám người hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

Cùng Hắc Ám chủng đánh qua quá nhiều lần qua lại?

Vương Đằng này trải qua cái gì, vậy mà nói ra lời như thế.

Mấy người có lòng hoài nghi, bởi vì bọn hắn thân là phó chức nghiệp giả, cơ hội cùng Hắc Ám chủng tiếp xúc thực sự không nhiều.

Nhưng nhìn thấy cái sắc mặt nghiêm túc kia của Vương Đằng, bọn hắn lại không tự chủ lựa chọn tin tưởng.

Đang lúc mấy người còn muốn nói tiếp cái gì, bốn phía đột nhiên lại là một mảnh bạo động.

Trong lòng mọi người run lên, lập tức nhìn bốn phía, đã thấy không ít Võ Giả lại giống như mất đi lý trí, điên cuồng hướng người bên người công kích.

Tràng diện lập tức hỗn loạn không chịu nổi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tiếng nổ vang lên, Võ Giả ở đây nhưng đều không phải người yếu, tối thiểu đều là tồn tại Vực Chủ cấp trở lên, những người này một khi phát cuồng, phá hư cùng bạo động tạo thành có thể nghĩ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là bị hỗn loạn tà ác chi ý trong tiếng rống vừa rồi ảnh hưởng?"

Nhạc Bàn, Đan Quảng đám người sắc mặt đại biến, có chút kinh hãi nhìn bốn phía.

"Đệt! Ta nhớ lại rồi!" Vương Đằng trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo bạch quang, nhìn qua chỗ vết nứt không gian kia, trong lòng không khỏi nhảy một cái, không kịp nghĩ nhiều, lập tức một chân đạp lên mặt đất, bay lên bầu trời, thanh âm ầm vang truyền ra: "Tất cả mọi người, đừng nhìn chỗ vết nứt không gian kia, đó là con mắt của Ma Thần!"

Thanh âm vang vọng mà ra, lập tức dấy lên một mảnh sóng to gió lớn.

"Cái gì! ?"

"Con mắt của Ma Thần! ! !"

"Cái kia thế mà là con mắt của Ma Thần! Khó trách, khó trách những người này bị xâm nhiễm!"

"Nhanh! Nhanh nhắm mắt lại! Đừng nhìn chỗ vết nứt không gian kia!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang vọng bốn phía, tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ đến cực điểm, lập tức tránh đi chỗ vết nứt không gian kia, không còn dám nhìn.

"Đáng chết! Ta thế mà đem chuyện trọng yếu như vậy quên đi." Vương Đằng sắc mặt khó coi, loại tình huống này cho dù là hắn cũng không gặp được mấy lần, trong lúc nhất thời căn bản không nhớ ra được.
Kết chương.