Chương 309 : Diệt Sạch Cùng Lui Lại.
Điều tra cục trưởng bên trong phòng làm việc.

	Claude thông qua Chú thuật thủy tinh, có thể rõ ràng nhìn thấy trên quảng trường tình hình trận chiến.

	Tiếc nuối chính là, hắn vị cục trưởng này bởi vì chiến lực hạ thấp, không những không cách nào tham chiến, trái lại cần cái khác điều tra viên bảo vệ.

	Bất quá, hắn cho rằng một cái Điều tra cục trưởng vốn là thì không nên cùng chiến sĩ như thế xung phong ở trước, ở phía sau trù tính chung điều hành mới là bản chức công tác.

	"Cầu viện tin tức gửi đi sao?"

	Hắn nhìn về phía một cái liên lạc viên, điên cuồng hét lên nói.

	"Đã thông qua tuyến đường cùng Chú thuật nhiều tầng gửi đi!"

	Liên lạc viên vội vã lớn tiếng trả lời: "Chờ đã. . . Có hồi đáp!"

	Hắn phảng phất trực tiếp từ trong hư không thu được tin tức, lớn tiếng thuật lại: "Khu Vương hậu gặp phải 'Thực Liên nhân liên hợp' tập kích. . . Quân đội cùng vương thất, Thượng nghị viện các miện hạ chính đang tại ứng đối Huyết Bôi Đại giáo chủ. . ."

	"Chết tiệt."

	Claude tầng tầng một quyền nện ở trên bàn làm việc.

	Hắn đương nhiên biết khu Vương hậu trọng yếu bao nhiêu, không chỉ có là cung Mithras, cũng là rất nhiều đại quý tộc dinh thự nơi.

	Tà tín đồ tập kích khu Vương hậu, hoặc là nói, ở khu Vương hậu chế tạo rối loạn, chính là vì hấp dẫn hỏa lực.

	Hết lần này tới lần khác cục điều tra còn không lời nào để nói.

	Ở những người khác xem ra, cục điều tra bên trong có 'Thái Dương vương chi mâu' che chở, dù cho không cách nào đẩy lùi kẻ địch, tự vệ cũng là thừa sức.

	Đồng thời, một cái nuôi trong nhà chó gặp phải nguy hiểm, cùng các chủ nhân gặp phải nguy hiểm, nên xử trí như thế nào căn bản không cần nhiều lời.

	Dù là bão hòa thức cứu viện, cũng trước tiên cần phải cứu viện khu Vương hậu!

	Điều tra viên chết bao nhiêu không tính chuyện, nhưng quý tộc cùng vương thất chết đi một cái, nhưng lại là tin tức lớn!

	Có thể cho dù biết điểm này, Claude nhìn từng vị điều tra viên ngã xuống, bị Thực thi quỷ phân thây, trên mặt như trước bị thống khổ tràn ngập.

	Sau một khắc, hắn nhìn thấy cực lớn màu đen Kinh Cức thụ, cùng với trên cây ràng buộc đỏ như màu máu cự nhân.

	" 'Thụ nan chi thần' ? Hắn thật sự dám đến tập kích cục điều tra tổng bộ?"

	Claude nhìn về phía cầm trong tay 'Thái Dương vương chi mâu' Sitos, trong mắt không có bao nhiêu tự tin, trái lại mang theo sầu lo.

	Hắn nhìn thấy Sitos ném mạnh ra 'Thái Dương vương chi mâu', cái kia trường mâu trong nháy mắt hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, bay vụt hướng về 'Thụ nan chi thần' .

	Xuống một cái nháy mắt, giữa không trung màu vàng sao băng đột nhiên một cái quay về, đâm thủng Sitos lồng ngực, trở xuống đến 'Thụ nan chi thần' trong lòng bàn tay.

	Tất cả những thứ này đều phát sinh đến quá nhanh, nhượng người không phản ứng kịp.

	Khi Fiona cùng Jacob quay đầu lại lúc, chỉ có thể nhìn thấy Sitos ngực hiện ra đáng sợ xuyên qua thương tổn, lượng lớn máu tươi bắn tung tóe, cả người từ trên đài cao hạ xuống, hạ xuống ở quảng trường gạch bên trên.

	Hắn tất cả linh tính, tư duy. . . Đều ở cái kia một mâu phía dưới trong nháy mắt phá diệt, lưu lại thân thể cũng chỉ là một bộ thể xác.

	Bị người hơi hơi đụng vào một thoáng, liền dường như sương khói giống như tản đi.

	Loại này mãnh liệt ký thị cảm, khiến Fiona cùng Jacob cực kỳ hối hận: "Dĩ nhiên là như vậy!"

	Bọn họ lập tức ngẩng đầu, nhìn cầm trong tay 'Thái Dương vương chi mâu' 'Thụ nan chi thần', vẻ mặt không khỏi biến đến cực kỳ tuyệt vọng.

	Sau một khắc, bọn họ liền nhìn thấy 'Thụ nan chi thần' nhẹ nhàng ném 'Thái Dương vương chi mâu' .

	Quang!

	'Thái Dương vương chi mâu' phảng phất hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, ở cục điều tra trên quảng trường tới lui tuần tra.

	Quang tốc độ nhanh bao nhiêu?

	Một sợi kim tuyến yêu chiết linh động, ngang dọc đi tới, Fiona cùng Jacob mấy vị này Phi Nhân tồn tại căn bản chưa kịp phản ứng, ngực cũng đã bị không tên đâm thủng, miệng vết thương một mảnh thiêu đốt vết tích, giống như nội bộ tràn đầy màu vàng dung nham.

	Sau một khắc, bọn họ dồn dập ngã xuống đất, không có chút sức phản kháng đi tới tử vong.

	"Không!"

	Bên trong phòng làm việc, Claude cục trưởng cả người đều tê liệt trên ghế ngồi.

	Hắn biết. . . Cục điều tra xong!

	Tuy rằng luôn luôn không ưa những kia Phi Nhân tồn tại, nhưng nhiều như vậy cao tầng bị trong nháy mắt tiêu diệt, toàn bộ cục điều tra đã chỉ còn trên danh nghĩa.

	Mà Claude nhìn thấy 'Thụ nan chi thần' vẫn chưa lui lại, ngược lại, dưới chân hắn đen nhánh sền sệt chất lỏng còn đang không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

	Rất hiển nhiên, hắn đối với cục điều tra tích lũy tư liệu cùng thần kỳ vật phẩm, cùng với những kia tù nhân đều rất có hứng thú, hắn nghĩ hoàn toàn nuốt vào toàn bộ cục điều tra!

	"Ai. . ."

	'Địa ngục chi môn' trước, ngồi ở bàn gỗ sau trông cửa lão đầu nhìn cuồn cuộn mà đến tanh hôi hắc triều, đầy mặt tang thương thở dài một tiếng, đứng dậy, ánh mắt bình tĩnh.

	Sau một khắc!

	Thân thể của hắn liền bị hắc triều bao phủ, máu thịt mục nát, chỉ có một cái đầu lâu còn ở hắc triều bên trên chìm nổi, nhưng cũng đang nhanh chóng rơi xuống. . .

	Hắn thật sự chỉ là cái trông cửa lão đầu mà thôi.

	. . .

	Cục trưởng bên trong phòng làm việc.

	Nhìn hắc triều bắt đầu ăn mòn cục điều tra tất cả kiến trúc, Claude không khỏi phát ra gào thét: "Ngăn cản hắn!"

	Đáng tiếc, cái này cũng không có một chút nào tác dụng.

	Từng đạo từng đạo đen nhánh bụi gai từ mặt đất đột thứ, giống như sinh con mắt giống như, đem từng vị điều tra viên xuyến lên.

	Cuối cùng , liền ngay cả Claude bên người hai cái điều tra viên bảo tiêu cũng gặp phải đồng dạng vận mệnh.

	Hắn nhìn đen nhánh niêm dịch vọt tới, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên bình tĩnh.

	Xoẹt!

	Nước thủy triều đen kịt giống như đánh ở đá ngầm bên trên, bỗng nhiên tán loạn , hóa thành vô số đen nhánh hạt mưa hạ xuống.

	Claude chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy một cái lại một cái cơ giới quân đoàn chặn ở trước mặt mình, hình thành rồi một đạo đê đập.

	Ở cái này chút cơ giới nhân ngẫu trên người, còn có từng cái từng cái không ngừng lấp loé phù văn, chúng nó tỏa ra hào quang nhỏ yếu, lại ngăn cản lại đen nhánh thuỷ triều.

	Cái này là thuộc về 'Luật' lực lượng, bị đầu nguồn ban tặng, xa xôi vô cùng tiến hành gia trì!

	Cục điều tra trên quảng trường, một đạo Linh giới cánh cửa lập tức mở ra, vô số máy móc con rối hình người trong nháy mắt tuôn ra!

	Ở cánh cửa phía sau, ngờ ngợ có thể nhìn thấy một tòa thật to kim loại pháo đài.

	Mặt trên của nó pháo đài mọc như rừng, pháo quản quanh thân che kín phù văn thần bí, tràn ngập khoa huyễn cơ giới cùng thần bí quỷ dị dung hợp mùi vị.

	Thậm chí, nó toàn bộ chính là 'Sống'.

	Toà này kim loại pháo đài, là một toà sống cơ giới nhà xưởng, cũng là sắt thép thành thị!

	Tại trong bóng tối, có vô số âm ảnh giao hòa, hình thành rồi một đạo vặn vẹo cái bóng.

	Từ cái bóng bên trên, loại này 'Vặn vẹo' bị không ngừng khuếch tán, đem toàn bộ quảng trường đều vặn vẹo làm một điểm, cùng nguyên bản cục điều tra phân cách ra.

	Ở trên quảng trường may mắn còn sống sót một cái Mỹ Thực gia tựa hồ tiếp xúc đến một điểm 'Vặn vẹo luật', thân thể của hắn tại trong phút chốc giống như tiến vào một cái vòng xoáy, bị vặn vẹo thành hình thù kỳ quái, đột phá nhân loại tưởng tượng cực hạn hình thái, rơi trên mặt đất.

	"Là vương thất cùng quân đội, hội nghị tiếp viện đến!"

	May mắn còn sống sót các điều tra viên nhìn tình cảnh này, không khỏi phát ra một tiếng hoan hô.

	Bị ràng buộc tại màu đen bụi gai bên trên huyết hồng cự nhân nhìn tình cảnh này, bình tĩnh mà thu hồi 'Thái Dương vương chi mâu', thân thể khổng lồ đi vào màu đen thủy triều trong, thình lình biến mất không thấy.

	'Thụ nan chi thần' vẫn chưa lựa chọn cùng tiếp viện trực tiếp khai chiến, mà là lựa chọn lui lại.

	. . .

	Ngục giam bên trong.

	"Xem ra không hi vọng kiếm lợi, thừa dịp bọn họ còn chưa xây dựng lại phong ấn, chúng ta hẳn là rời đi."

	Aaron thở dài một tiếng, nắm lấy Yennefer cánh tay.

	Lilly cùng Jessita vội vã làm ra động tác giống nhau, Yennefer bóng người liên đới ba người cùng nhau hóa thành hư ảo, đi vào Linh giới, biến mất không thấy. . .
Kết chương.