Chương 4404: Ngũ Dương Hoàng thần uy

	Ngũ Dương Hoàng, đứng ở chỗ ấy, một cổ thần uy quét ngang mà đến, làm Ngũ Dương Hoàng hai mắt một cái trong nháy mắt, ánh mắt như điện bộc giống nhau đánh thẳng tới, để cho người ta bị run rẩy.

	Ngũ Dương Hoàng, đứng ở nơi đó, toàn thân phát ra thần uy, trong nháy mắt có một loại quân lâm thiên hạ cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, hắn giống như là cao cao tại thượng vạn đạo chi chủ, hắn chưởng chấp nhất thiên địa vạn đạo, chư thiên thân nằm sấp.

	Ngũ Dương Hoàng trên người phát ra thần uy, cổ xưa mà bàng bạc, để cho người ta vừa cảm thụ hạ liền hiểu hắn có cổ xưa mà cao quý huyết thống, cho nên, thần uy hạ huyết thống lực lượng khuếch tán khắp giữa thiên địa, tựa như là vạn thú vua, để trong thiên địa trăm nghìn vạn chim bay cá nhảy đến đây tấn kiến quỳ lạy giống nhau.

	"Thiên bằng huyết thống" tại cảm nhận được cường đại như vậy vô cùng khí tức sau đó, ở đây không chỉ là có thật nhiều tu sĩ cường giả bị Ngũ Dương Hoàng thần uy chỗ trấn áp, đồng thời, cũng bị Ngũ Dương Hoàng cổ xưa huyết thống lực lượng chỗ uy hiếp, đặc biệt yêu tộc tất cả tu sĩ cường giả, làm Ngũ Dương Hoàng huyết thống lực lượng dư uy quét ngang mà đến lúc, nhất thời để cho bọn họ huyết thống cũng không khỏi bị run rẩy, căn bản là không cách nào chống lại, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không biết có bao nhiêu yêu tộc tu sĩ cường giả bị huyết thống lực lượng chỗ trấn áp, nằm nằm ở trên mặt đất, thận trọng.

	Trước đó, Giản Thanh Trúc tấn thăng làm Phượng Hoàng huyết thống, đều uy hiếp rất nhiều cường giả yêu tộc, mà trước mắt Ngũ Dương Hoàng so với Giản Thanh Trúc, cường đại đến rất nhiều, lúc này, Ngũ Dương Hoàng trên người thiên bằng huyết thống lực lượng trấn áp mà đến lúc, uy lực kia có thể nghĩ.

	Thiên bằng, cùng là thần thú, máu mủ của nó sự cao quý, vô địch, không cần lắm lời, cho nên, làm Ngũ Dương Hoàng như vậy người kế vị bạo phát ra tự mình thiên bằng huyết thống lực lượng lúc, để rất nhiều tu sĩ yêu tộc cường giả đều trong nháy mắt sợ hãi, đều trong nháy mắt thân nằm sấp tại huyết thống lực lượng xuống.

	Ngũ Dương Hoàng đứng ở nơi đó, khắp người hiện lên quang mang, quanh người hắn quang mang chính là tầng một chặt chồng lên tầng một, mỗi một tầng đều có được bất đồng màu sắc, tổng cộng năm loại màu sắc, làm quang mang như vậy tầng một lại một tầng tại lũy điệp thời gian.

	Như vậy vọng mắt vừa nhìn, Ngũ Dương Hoàng phía sau tựa như là tầng một lại một tầng chư thiên, tựa hồ, giờ này khắc này Ngũ Dương Hoàng mang chư thiên, chịu đựng âm dương năm vòng, thần uy không lường được.

	Gặp Ngũ Dương Hoàng như vậy thần uy, ở đây nhiều tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy, quản chi không phải là thần uy đè người, quản chi không phải là huyết thống lực lượng nghiền ép tới, riêng là Ngũ Dương Hoàng như vậy khí thế đều đủ uy hiếp nhân tâm.

	"Ngũ Dương Hoàng" vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nằm sấp bái tại đất, lấy đại lễ gặp.

	Làm không ít người đại bái sau đó, ngẩng đầu vừa thấy Ngũ Dương Hoàng, cũng không khỏi chấn động theo, không khỏi là cảm giác khái, vào lúc này lúc này, Ngũ Dương Hoàng tại rất nhiều mắt người bên trong, không biết là đến cỡ nào cao to, cỡ nào uy vũ.

	"Sinh nhi làm như Ngũ Dương Hoàng." Có thế hệ trước thấy Ngũ Dương Hoàng như vậy thần thái, chỉ sợ là lần đầu tiên gặp, cũng không khỏi phát sinh cảm khái như thế.

	"Ngũ Dương Hoàng vừa ra, ai dám tranh phong." Có trẻ tuổi đồng lứa tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là cảm giác khái không gì sánh được, thậm chí cùng bội phục sùng bái.

	Chỉ sợ là trẻ tuổi mười điểm không đủ khả năng thiên tài, trong ngày thường xem ai đều cao cao tại thượng, thế nhưng, hôm nay gặp mặt Ngũ Dương Hoàng, vừa thấy người kế vị phong cách vô địch, cũng giống vậy không khỏi là thuyết phục, cũng giống vậy cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

	Coi như là đại giáo lão tổ, vừa thấy Ngũ Dương Hoàng, cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng, nói rằng: "Không hổ là Đông hoang cộng tôn nhân nha, này là Đạo Quân tượng, nhất định rầm rộ Đông hoang."

	Ngũ Dương Hoàng, có thể là đến Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia, tông môn đại giáo thừa nhận cùng tương trợ, đây chính là nói rõ Ngũ Dương Hoàng chính là ngút trời kỳ tài, hùng thao vĩ lược, tương lai cực có thể trở thành một đời Đạo Quân.

	Mặc dù nói, ngay sau đó Ngũ Dương Hoàng cũng không trở thành Đạo Quân, nhưng, vẫn như cũ để cho người ta là kính nể hướng tới, bởi vì Ngũ Dương Hoàng là hiện nay Thiên Cương có khả năng nhất trở thành Đạo Quân người, nếu là có thể vừa thấy Ngũ Dương Hoàng, tương lai trở thành Đạo Quân, tự mình chẳng phải là trở thành Đạo Quân phát triển nhân chứng?

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng song chỉ đảo qua, ánh mắt theo ở đây trên người mọi người đảo qua một cái thời gian, như điện dịch bắn thân xạ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thụ được Ngũ Dương Hoàng ánh mắt đảo qua một cái lúc, trong nháy mắt bị trấn áp giống như vậy, không thể động đậy, sợ đến người đều không khỏi hồn phi phách tán.

	"Để chư quân đợi lâu, cũng để cho minh vương chờ chực." Lúc này, Ngũ Dương Hoàng vừa mở miệng, thanh uy khiếp người, nhưng, nói như vậy nghe vào người trong tai, rồi lại đặc biệt để cho người ta thoải mái.

	Dù sao, một vị cao cao tại thượng người kế vị, nói ra lễ độ như vậy diện mạo nói, đích xác là để cho người ta thoải mái, cũng để cho nhân cảm thấy Ngũ Dương Hoàng chính là Ngũ Dương Hoàng, không giống người thường.

	"Hiền chất khách khí, tất cả mọi người nghe hiền chất đại đạo luân âm, chờ một chút lại có làm sao." Khổng Tước Minh Vương cũng không phải người yếu, cười lớn một tiếng.

	Ngũ Dương Hoàng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào Giản Thanh Trúc trên người, nói rằng: "Chúc mừng thánh nữ điện hạ, có tuyệt thế vô song huyết thống."

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn Giản Thanh Trúc, có không ít người cũng biết, Giản Thanh Trúc hẳn là là tấn chức có Phượng Hoàng huyết thống.

	Hôm nay Giản Thanh Trúc cũng không có bị Long Giáo vấn tội, nhưng xuất tịch Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, cái này cũng đích xác để không ít người là ý bên ngoài.

	"Phượng Hoàng huyết thống cùng thiên bằng huyết thống nha." Vào lúc này, nhìn Ngũ Dương Hoàng cùng Giản Thanh Trúc thời gian, có không ít tu sĩ nói thầm một tiếng.

	"Hai cái đều là có trong truyền thuyết thần thú huyết thống thiên tài." Cũng có tu sĩ nhẹ nhàng mà nhận một ngụm.

	Vào lúc này, mọi người cũng thấy trước mắt một màn này là mười điểm trân quý, dù sao, thiên bằng huyết thống cùng Phượng Hoàng huyết thống, đều là trong truyền thuyết thần thú huyết thống, hơn nữa đều là trên đời vô địch huyết thống, vạn cổ khó gặp.

	Mặc dù mọi người cũng không biết Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống, Giản Thanh Trúc Phượng Hoàng huyết thống là như thế nào tình huống, là thuần huyết còn là mỏng manh, thế nhưng, là có hai đại thần thú huyết thống bọn họ, đều là thiên chi kiêu tử.

	Vốn là trăm nghìn vạn năm khó gặp thần thú huyết thống, giờ này khắc này, nhưng đồng thời xuất hiện ở trước mắt, đây chính là mười điểm khó được một việc.

	"Nếu là hai đại huyết thống kết hợp, chuyện này sẽ là như thế nào?" Vào lúc này, có một vị cường giả là ý nghĩ kỳ lạ, có lẽ nói là lớn mật không gì sánh được, đột nhiên có một cái lớn mật không gì sánh được ý nghĩ.

	Ý nghĩ như vậy mặc dù là mười điểm thấp giọng nói ra, thế nhưng, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nghe được sau đó, thoáng cái hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người xem một cái sau đó, lại không khỏi hướng Ngũ Dương Hoàng cùng Giản Thanh Trúc hai người nhìn lại, một là Đông hoang hoàng chủ, một là Long Giáo thánh nữ, hơn nữa, hai người bọn họ đều là có trong truyền thuyết thần thú huyết thống, kể từ đó, cái này chẳng phải là mười điểm xứng đôi.

	Vào lúc này, mọi người không khỏi có lớn mật ý nghĩ, nếu là Ngũ Dương Hoàng cùng Giản Thanh Trúc hai người kết hợp, hai đại thần thú huyết thống kết hợp, như vậy, bọn họ hậu đại sẽ là như thế nào đây?

	Thậm chí có thể nói, nói như vậy để Đông hoang không ít cổ xưa thế gia đại nhân vật, Long Giáo lão tổ vừa nghe sau đó, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Nhưng, cũng có đến từ chính Đông hoang cường giả nhưng không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, nói rằng: "Hoàng hậu vị, đã có chọn người, chẳng lẽ muốn chọn phi hay sao?"

	Điều này cũng làm cho để không ít Long Giáo có lẽ yêu tộc tu sĩ cường giả trừng mắt một cái, dù sao, Giản Thanh Trúc chính là Long Giáo thánh nữ, càng là có trong truyền thuyết Phượng Hoàng huyết thống, như vậy thân phận, cao quý cỡ nào, bằng gì muốn làm người phi tử? Bằng cái gì muốn làm tiểu thiếp? Chỉ sợ Long Giáo cũng là tuyệt đối không đồng ý.

	Lúc này, Giản Thanh Trúc đứng ở nơi đó, cúi đầu, thần thái cũng lộ ra bình tĩnh, nói rằng: "Đa tạ bệ hạ khích lệ, ta đoạt được, chẳng qua là da lông mà thôi, không dám bêu xấu."

	Ngũ Dương Hoàng nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

	"Đạo hữu sở ngộ, hôm nay cùng ở đây chư quân, đổi thương tham thảo đại đạo tuyệt diệu." Lúc này, Ngũ Dương Hoàng nhìn tất cả mọi người tại chỗ, từ từ nói: "Có sai chỗ, mong rằng chư quân chỉ điểm một hai."

	Ngũ Dương Hoàng thốt ra lời này đi ra, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tinh thần chấn động, lập tức bình hút tụ tập, tất cả mọi người không dám lại phân tâm.

	Dù sao, Ngũ Dương Hoàng thiên tài tuyệt thế như vậy, một đời người kế vị, hắn vì mọi người giảng đạo, nhất định là có điều tinh áo, cho nên, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, cũng không muốn bỏ qua mỗi chữ mỗi câu.

	Bởi vì, có thể lĩnh ngộ Ngũ Dương Hoàng nói đại đạo ảo diệu, nói không chừng có thể khiến người ta cả đời được ích lợi vô cùng, đặc biệt tiểu môn tiểu phái tu sĩ, càng là ngừng thở, toàn bộ tinh thần xuyên ở.

	"Đạo, tùy tâm, thần, quy hướng. . ." Lúc này, Ngũ Dương Hoàng từ từ mở miệng.

	Làm Ngũ Dương Hoàng vừa mở miệng lúc, chính là miệng phun chân ngôn, đại đạo vòng âm vào giờ khắc này quanh quẩn ở thiên địa ở giữa, liền tại vừa mở miệng trong nháy mắt, Ngũ Dương Hoàng đại đạo ảo diệu, đã bắt được rất nhiều tu sĩ cường giả tâm.

	Đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, coi như là thế gia nguyên lão, đại giáo lão tổ, vừa nghe Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, cũng đều thoáng cái chìm đắm trong trong đó.

	Ngũ Dương Hoàng, là tuyệt thế vô song thiên tài, cũng không phải là lãng đắc hư danh, là người kế vị hắn, đối với đại đạo lĩnh ngộ, không biết cao hơn bao nhiêu đại giáo lão tổ.

	Vào giờ khắc này, miệng phun chân ngôn, mặt đất nở sen vàng, ba hoa chích choè, trong khoảng thời gian ngắn, hiện trường xuất hiện các loại dị tượng, làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả nghe được như si như say.

	Nói đến ảo diệu chỗ, chính là vòng âm tiếng vọng, tựa như là ba ngày bên tai không dứt.

	Đặc biệt, làm Ngũ Dương Hoàng nói đến cao trào lúc, chính là thiên di động nhật nguyệt, âm dương thay thế, Ngũ Dương quay vòng, như toàn bộ thiên địa đều ở đây là minh cùng

	Như vậy kỳ quan, thật sự là để cho người ta chấn động theo, thế nhưng, giờ này khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả, nhưng đều say đắm ở Ngũ Dương Hoàng nói đại đạo kỳ diệu trong, cũng không có đi xem này chủng chủng dị tượng.

	Coi như là Khổng Tước Minh Vương, Long Giáo lão tổ những thứ này vô cùng cường đại tồn tại, vừa nghe Ngũ Dương Hoàng nói đại đạo tuyệt diệu thời gian, cũng không nhịn được vỗ chân, cũng không nhịn được khen tuyệt.

	Ngũ Dương Hoàng, hắn có thành tựu của ngày hôm nay, cũng thật là xuất xứ từ cho hắn sự cường đại của mình, xuất xứ từ cho hắn vô song thiên phú, cũng không phải là thụ tổ tiên tí manh.

	Cho nên, Ngũ Dương Hoàng mở miệng giảng đạo, để ở đây tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là tâm phục khẩu phục, bất luận là cao ngạo thiên tài, còn là đại giáo lão tổ, cũng đều nhao nhao khen miệng không dứt, đều nhao nhao bội phục đầu rạp xuống đất.

	Có thể nói, Ngũ Dương Hoàng đối đại đạo lĩnh ngộ, là bao nhiêu nhân cả đời đều không thể đạt tới.
Kết chương.