Chương 40:: Có gan một mình đấu
 
 	Tô Hiểu dừng bước lại, sự thực chứng minh, Macio cũng muốn diệt hết Thái Dương bộ lạc, Thái Dương bộ lạc cách nàng thực sự quá gần, hai người thường thường bạo phát chiến tranh, ba ngày một tiểu chiến, mười ngày một đại chiến, nếu như không phải Thái Dương bộ lạc kiềm chế, chiếm cứ một miếng đất lớn bàn Macio trùng sào muốn so với hiện tại cường rất nhiều.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Tô Hiểu giơ tay lên, hết thảy Ác Ma Thú đều nằm rạp trên mặt đất, nhìn tình cảnh này, Macio có chút phẫn nộ, nàng không hiểu Trùng tộc nữ vương tại sao biết luồn cúi với nhân loại.
 
 	"Như ngươi nhìn thấy, vùng rừng rậm kia là địa bàn của ta, đại lượng Trùng tộc chiếm giữ ở bên trong vùng rừng rậm kia, Thái Dương bộ lạc sẽ ăn ngủ không yên, nếu như ta là Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh, nhất định sẽ liên hợp Á Oa bộ lạc trước tiên tiêu diệt ngươi."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, chính diện chiến tranh Cức Lạp Trùng tộc xác thực không phải là đối thủ của Thái Dương bộ lạc, nhưng nếu như có Macio Trùng tộc người minh hữu này ở, kia liền không giống rồi.
 
 	"Ngươi nói, là sự thực."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng · Macio có rất cao trí tuệ, nàng bộ tộc liền che ở Thái Dương bộ lạc cùng Cức Lạp Trùng tộc gian, nếu như Thái Dương bộ lạc bốc lên chiến tranh, cái thứ nhất đánh tuyệt không phải Cức Lạp trùng sào, mà là Macio bộ tộc.
 
 	Một khi Thái Dương bộ lạc vòng qua Macio trùng sào, đi tiến công Cức Lạp trùng sào, sẽ đem phía sau lưng bại lộ cho Macio trùng sào.
 
 	Chỉ cần Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh không đần, nhất định sẽ lựa chọn trước tiên diệt Macio, sau lui lại, tu sửa mấy ngày sau tấn công nữa Cức Lạp trùng sào.
 
 	Phe mình trùng sào phát triển cơ bản đình chỉ, vô chủ khu vực đều cướp sạch quá, trùng sào có thể phát triển đến trình độ như thế này, đã ra ngoài Tô Hiểu dự liệu.
 
 	"So với chờ Thái Dương bộ lạc cùng Á Oa bộ lạc liên hợp, chúng ta hẳn là so với bọn họ càng sớm hơn liên hợp, tiêu diệt một cái trong đó."
 
 	Tô Hiểu muốn tấn công Thái Dương bộ lạc nguyên nhân rất đơn giản, chính là rời đi thế giới này trước, làm hết sức đạt được lợi ích.
 
 	Thời gian còn thừa ba ngày, nhiều nhất đầy đủ tiêu diệt Thái Dương bộ lạc cùng Tế Thần Ngưu, cho tới những thế lực lớn khác, thời gian là cái vấn đề, phe mình Trùng tộc số lượng cũng là cái vấn đề.
 
 	"Ngày mai mặt trời mọc, cho ngươi đáp án."
 
 	Lưu lại câu nói này, Trùng tộc mẫu hoàng · Macio mang trên nàng hạ vị Trùng tộc nhóm bỏ chạy, cho tới Tô Hiểu mang Ác Ma Thú thâm nhập thảo nguyên, chỉ muốn số lượng không siêu 100 ngàn, Macio sẽ không cùng Tô Hiểu trở mặt, hai phe khai chiến đánh đổi quá cao.
 
 	Có thể nói, Cức Lạp trùng sào là mạnh nhất trong lịch sử tam giai đoạn trùng sào, không có một trong, nếu như không phải tài nguyên không đủ, tứ giai đoạn trùng sào đều có thể cứng đỗi.
 
 	Ác Ma Thú đại quân tiến quân thần tốc thảo nguyên, đến trong thảo nguyên bộ sau, Ác Ma Thú phân tán ra, Titan bộ đội cũng giống như thế.
 
 	. . .
 
 	Thảo nguyên trung tâm mặt hồ sóng lóng lánh, chu vi không nhìn thấy hoang dại động vật, liền ngay cả loài chim đều hiếm có.
 
 	Vài con toàn thân giáp xác đen kịt Trùng tộc đi tới bên hồ, chúng nó không phải đến nước uống, mà là ở bên hồ đào động.
 
 	Bùn nhão tung toé, cũng không lâu lắm, một mảng lớn mặt hồ liền vẩn đục lên, có hai cái Ác Ma Thú thậm chí nhảy đến trong nước, bắt đầu lung tung phù phù.
 
 	Một đôi con nai vậy sừng dò ra mặt nước, hai bàn sừng gian chiều ngang có ít nhất mười mét trở lên, có thể tưởng tượng phía dưới sinh vật hình thể có bao nhiêu khổng lồ.
 
 	Trâu nước ca, không đúng, Tế Thần Ngưu nửa đoạn trên đầu dò ra mặt nước, nó cũng không trực tiếp giết chết những Trùng tộc này, bởi vì nó biết, phụ cận Trùng tộc không dễ trêu.
 
 	Đúng kít ~
 
 	Một đống bùn nhão vung ra trâu nước ca trên đầu, đáy sông bùn nhão theo bộ lông của nó lướt xuống, lưu lại một đại điều đen vết tích.
 
 	Trâu nước ca rõ ràng sửng sốt chớp mắt, nó có chút không nghĩ ra, những vật nhỏ này vì sao cảm trêu chọc nó.
 
 	Chưa kịp trâu nước ca lấy lại tinh thần.
 
 	Đúng kít ~
 
 	Lại một đoàn bùn nhão vung đến, vỗ vào trâu nước ca trên mí mắt.
 
 	"Ò! !"
 
 	Tầng tầng sóng khí khuếch tán, làm Bá chủ cấp sinh vật, Tế Thần Ngưu tính khí đương nhiên không tốt.
 
 	Trâu tiếng gào mới vừa kết thúc.
 
 	Đúng kít ~
 
 	Đoàn thứ ba bùn nhão vỗ vào trâu nước ca mi tâm, nó đối mặt mắt ánh mắt nhìn đoàn này bùn nhão chậm rãi lướt xuống, trâu nước ca khí run cầm cập rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Tế Thần Ngưu trực tiếp từ trong hồ nhảy ra, móng trước đạp dưới, ba con Ác Ma Thú phát ra bùm bùm vang lên giòn giã, bị đạp thành bánh.
 
 	Ầm một tiếng, một cái đuôi dài đâm vào Tế Thần Ngưu trên đùi, đâm ra lần này sau, con kia tinh anh Ác Ma Thú xoay người liền chạy.
 
 	Tế Thần Ngưu vài bước xông lên trước, hai giây không tới, liền một cước giẫm chết tinh anh Ác Ma Thú.
 
 	Ngay ở Tế Thần Ngưu cho rằng đã giết hết những này đáng ghét con vật nhỏ lúc, xa xa lại có mấy đám bùn nhão bay tới, nó hướng xa xa nhìn lại, nơi đó còn có mười mấy con Ác Ma Thú.
 
 	Tế Thần Ngưu hình thể tuy rằng khổng lồ, nhưng tốc độ của nó cực nhanh, nó dưới chân ướt át bùn đất tung toé, mười mấy giây sau, liền đem mười mấy con Ác Ma Thú giết hết.
 
 	Nhưng mà, lại có mấy đám bùn nhão bay tới, chẳng biết lúc nào, xa xa lại xuất hiện vài con Ác Ma Thú.
 
 	Sau năm phút, Tế Thần Ngưu móng đạp dưới, đem 'Cuối cùng một cái' Ác Ma Thú giẫm chết, hài lòng, ở nó cuộc sống tẻ nhạt bên trong, đây là rất tốt khúc nhạc dạo ngắn.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, Tế Thần Ngưu ngẩng đầu hướng xa xa nhìn lại, vẫn là loại kia đáng ghét con vật nhỏ, bất quá. . . Số lượng tựa hồ hơi nhiều.
 
 	Xem kỹ đại khái 1 giây sau, Tế Thần Ngưu đuôi co rụt lại, quay đầu chạy liền, kẻ địch số lượng thực sự quá nhiều, nhiều đến không nhìn thấy bờ.
 
 	Tế Thần Ngưu vừa mới chuyển đầu chạy ra hai bước, ngựa trên xe thắng gấp, có chút trơn trợt bãi cỏ, suýt nữa để nó đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Tế Thần Ngưu vẫn ngắm nhìn chung quanh, nó bị vây quanh rồi.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng rít từ giữa bầu trời kéo tới, hai ngàn viên màu xanh lam quả cầu lửa từ trời cao hạ xuống, mỗi viên quả cầu lửa đường kính đều có ba mét.
 
 	"Gào!"
 
 	Đếm không hết Ác Ma Thú đánh về phía Tế Thần Ngưu, song phương hình thể chênh lệch rất lớn, nhưng con kiến nhiều còn cắn chết tượng, huống chi là chiến đấu Trùng tộc.
 
 	Tế Thần Ngưu cất bước lao nhanh, trên thảo nguyên Ác Ma Thú bay ngang, giáp xác bị đạp nát tiếng vang giòn giã không dứt bên tai.
 
 	Tế Thần Ngưu biểu hiện dị thường dũng mãnh, toàn thân nó thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam, trên đùi, đầu, cổ, lưng không biết treo bao nhiêu chỉ Ác Ma Thú.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tế Thần Ngưu bước chân bất ổn, ngã xuống đất, sau một khắc, nó bị Ác Ma Thú nhấn chìm, 0. 5 giây sau, Tế Thần Ngưu hất đầu, tảng lớn Ác Ma Thú bay lên, Tế Thần Ngưu đứng lên, hướng hồ nước phương hướng chạy đi, tiến vào nơi đó, nó liền an toàn rồi.
 
 	Nửa giờ sau, đồ sộ một màn xuất hiện, theo Tế Thần Ngưu vọt tới trước, không ngừng có Ác Ma Thú nhảy đến trên người nó, dựa vào chân trước, hàm răng, đuôi dài treo ở trên người nó, tốc độ của nó càng ngày càng chậm.
 
 	Tế Thần Ngưu lao ra mấy trăm mét sau, dường như như vết dầu loang, nó biến thành một cái đại hắc cầu.
 
 	Oanh!
 
 	Tế Thần Ngưu ngã xuống đất, tảng lớn Ác Ma Thú văng tứ phía, nó toàn lực giãy dụa đứng lên.
 
 	Sau một giờ, trên thảo nguyên tràn đầy Ác Ma Thú nhạt vết máu màu xanh lục cùng dịch, Tế Thần Ngưu nằm ở tảng lớn ác thi thể của ma thú gian, thô to lỗ mũi thở hổn hển.
 
 	Tô Hiểu đi tới Tế Thần Ngưu đầu trước, rút ra bên hông trường đao, hắn thả người thấp nhảy lên, trường đao dưới đâm.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm đi vào Tế Thần Ngưu cổ, Tế Thần Ngưu gào thét một tiếng, nhưng cũng vô lực phản kích.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, soạt một tiếng, trường đao hướng phía dưới cắt chém, chặt đứt Tế Thần Ngưu hơn một nửa cái cổ, máu tươi phun tung toé lên cao mười mấy mét.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết Bá chủ cấp sinh vật · Tế Thần Ngưu. 】
 
 	【 ngươi thu được bá chủ hòm báu (hòm báu này chỉ có thể thông qua đánh giết Bá chủ cấp sinh vật thu được). 】
 
 	【 nhắc nhở: Bá chủ trong hòm báu có 12% tỷ lệ sản xuất bá chủ trang bị, bá chủ trang bị là đặc thù cấp bậc, mà độc nhất. 】
 
 	【 kiểm hạch đến này Bá chủ cấp sinh vật đến từ chính hư không, đã được bản thế giới Vận Mệnh Chi Lực bổ trợ. 】
 
 	【 ngươi gián đoạn Vận Mệnh Chi Lực. 】
 
 	【 ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】
 
 	【 ngươi thu được cố định khen thưởng: Tế Thần Chi Giác. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa kiểm tra xong nhắc nhở, một cỗ lớn linh hồn tinh toái từ Tế Thần Ngưu trên thi thể bay lên, đi vào Linh Hồn Tỏa Đăng bên trong, Linh Hồn Tỏa Đăng chứa đựng hồn năng chớp mắt liền đầy.
Kết chương.