Chương 63 : Đều khắc chết rồi?.
Triệu Văn Hạo ra Tô Vân Phong nhà sau, rất nhanh liền tìm được mẹ hắn thân thích trong nhà.

	Nhà này là mẹ nó một cái đường tỷ muội.

	Triệu Văn Hạo phải gọi di mụ.

	Người nhà này nhìn thấy Triệu Văn Hạo tới cửa, nhiệt tình đem hắn đón vào.

	Nghe nói hắn là bồi người trong thôn, lại đây bên này trò chuyện sinh ý.

	Lúc này đem hắn trên dưới khen một trận.

	Triệu Văn Hạo bị khen có chút xấu hổ.

	Lại có chút lâng lâng.

	Giống như chính mình, thật sự bồi tiếp Triệu Sách làm cái đại sự gì đồng dạng.

	Đang trò chuyện.

	Di mụ gia dâu cả nhi, đột nhiên nói ra: "Ai u, ta nhớ tới."

	"Nghe nói thôn chúng ta cái kia tiểu tai tinh, chính là bị một cái họ Triệu nhân gia cho lĩnh đi."

	"Vậy nhân gia, có phải hay không là thôn các ngươi?"

	Triệu Văn Hạo nghe xong, trong lòng có chút đoán được.

	Hắn có chút nói quanh co mà nói ra: "Ta cũng không rõ lắm."

	Nhưng mà hắn di mụ trong nhà hai nữ nhân, lại lập tức tới hào hứng.

	Trong miệng cùng nói.

	"Ta ngày đó nhìn Tô Tam Lâm trong nhà cái kia nhị nhi tử, đem này tiểu tai tinh đồ vật đều rõ ràng, tại sau phòng bên cạnh nơi đó đốt."

	"Liền hỏi đầy miệng."

	"Mới biết được, nhà bọn hắn, thật sự đem này tiểu tai tinh đưa tiễn."

	"Nghe nói vốn là muốn kéo đến quan môi đi đăng ký, tùy tiện gả."

	"Nhưng mà nửa đường bị cái thư sinh nhận trở về."

	"Cũng không biết thư sinh kia, có hay không bị nàng khắc chết rồi."

	Triệu Văn Hạo vừa uống vào trong miệng một ngụm nước, kém chút phun tới.

	"Khụ khụ......"

	Triệu Văn Hạo ho khan vài tiếng.

	Triệu Văn Hạo di mụ mau nói: "Ai u, như thế nào không cẩn thận như vậy?"

	Cho hắn chụp hai lần cõng, lại căn dặn vài câu.

	Triệu Văn Hạo chần chờ một chút, hỏi: "Di mụ, cái này tai tinh, tên gọi là gì?"

	Triệu Văn Hạo di mụ nói ra: "Gọi Tô Thải Nhi đâu."

	Nói lên loại sự tình này, Triệu Văn Hạo di mụ lúc này lại bày ra thao thao bất tuyệt tư thế.

	"Nói lên cái này Tô Thải Nhi, nàng nguyên bản không họ Tô."

	"Đó là cái khác thường đồng tiểu tai tinh."

	"Dị đồng có biết không? Chính là hai con mắt màu sắc không giống!"

	"Đó là cái tiểu quái vật đấy."

	"Khắc chết cha của mình sau, bên kia cũng không cho nàng đi theo họ."

	"Mẹ nàng đành phải đem nàng đổi tên Tô Thải Nhi, mang theo trở về."

	Triệu Văn Hạo nghe.

	Nghĩ Triệu Sách trong nhà nàng dâu sự tình, hắn không dễ đánh nghe quá nhiều.

	Nhưng mà trong lòng hiếu kì lại kìm nén không được.

	Hắn nhỏ giọng hỏi: "Này dị đồng khắc thân a?"

	Triệu Văn Hạo di mụ âm thanh có chút hàng đầu.

	"Khắc a!"

	"Nàng tại nguyên bản thôn, đem cha của mình khắc chết rồi."

	"Lúc này tới, lại đem nàng ông ngoại cùng mẫu thân đều khắc chết!"

	"Này người thân cận, cơ bản đều bị nàng khắc chết!"

	"Bằng không thì đại gia cũng sẽ không gọi nàng tai tinh a!"

	"Bất quá Tô Tam Lâm nhà kia, cũng quá không tử tế."

	"Nhân gia chân đều bị bọn hắn làm què, còn muốn đem nàng mang đi ra ngoài tùy tiện ném."

	"Cũng không biết lĩnh nàng trở về người nhà kia, có thể hay không bị khắc chết a."

	Cũng không biết là có triển vọng Tô Thải Nhi tiếc hận.

	Vẫn là cùng một chỗ mắng cái kia Tô Tam Lâm nhà.

	Nói, nàng lại "Phi" một tiếng.

	"Phi! Không nói nàng."

	"Nói nhiều xúi quẩy!"

	Tê ~

	Triệu Văn Hạo hít một hơi lãnh khí.

	Này khắc thân lợi hại như vậy sao?

	Vậy hắn đường đệ, chẳng phải là nguy rồi?

	Triệu Văn Hạo di mụ lại nói liên miên lải nhải một chút sự tình.

	Triệu Văn Hạo đều có chút không yên lòng.

	Đợi đến Triệu Sách bên kia xử lý tốt sự tình, lần nữa nhìn thấy Triệu Văn Hạo lúc.

	Liền phát hiện hắn có chút mất hồn mất vía.

	Triệu Sách có chút quan tâm hỏi: "Văn Hạo ca, ngươi làm sao vậy?"

	"Thế nhưng là gặp phải chuyện gì rồi?"

	Triệu Văn Hạo cổ quái nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Sau đó cười khan một tiếng.

	"Ha ha, không có......"

	Hắn suy nghĩ một lúc, cẩn thận hỏi: "Triệu Sách, nhà ngươi cái kia tiểu nương tử con mắt......"

	"Mọi người đều nói không thích hợp."

	"Ngươi......"

	Triệu Sách nhìn Triệu Văn Hạo biểu lộ, nghĩ thầm hắn có thể là nghe được tin đồn gì.

	Hắn nói: "Con mắt của nàng, chính là bị bệnh."

	"Không có cái gì không thích hợp."

	Triệu Văn Hạo đem ánh mắt dời, lại khô cằn cười cười.

	Này tiểu phu thê hai người, cảm tình tốt như vậy.

	Hắn cũng không biết như thế nào mở miệng, bảo hôm nay nghe được những cái kia.

	Suy nghĩ một lúc.

	Vẫn là trở về hỏi một chút mẹ hắn làm sao bây giờ mới được.

	Triệu Văn Hạo đành phải hàm hồ nói: "Nhiễm bệnh......"

	"Đúng rồi, trong thành đại phu đều là nói như vậy."

	Trên đường trở về, Triệu Văn Hạo lời nói cũng không nhiều.

	Một câu buồn bực đầu đi trở về.

	Triệu Sách thấy thế, cũng không có nói nhiều.

	Dù sao tiểu cô nương sự tình, hắn lúc trước đã cùng bọn hắn nói qua.

	Nếu mà bắt buộc, hắn lại đem Thánh Nhân lời dời ra ngoài một chuyến.

	Nhưng mà vấn đề không lớn.

	Trở lại thôn sau.

	Đúng lúc nhìn thấy Lục thúc, tại nhà mình hàng rào trước cửa bồi hồi.

	Nhìn thấy Triệu Sách về nhà, hắn cao hứng nói: "Xem như trở về."

	Triệu Sách trong nhà liền một cái tiểu nương tử.

	Hắn cũng không tốt trực tiếp gõ cửa.

	Chỉ có thể ngẫu nhiên tới đây ghé thăm, Triệu Sách trở lại chưa.

	Triệu Sách nói: "Lục thúc, làm phiền ngươi chờ ta một hồi."

	Triệu Sách cùng không yên lòng Triệu Văn Hạo cáo biệt sau, mới mới hỏi Lục thúc chuyện gì.

	Lục thúc nói: "Trong nhà của chúng ta hoa màu, hôm nay liền thu hoạch xong."

	"Bên ta mới đi nhà ngươi trong ruộng nhìn một chút."

	Lục thúc có chút xấu hổ nói: "Nhà ngươi trong đất những cái kia thảo, cũng không sai biệt lắm muốn cắt."

	"Những cái kia thảo, ăn không ít mập."

	"Mặc dù không phải hoa màu, nhưng mà có thể cầm đi đút heo."

	"Nếu không chúng ta cho ngươi đem thảo cắt, sau đó kéo đến phía dưới chăn heo thôn đi bán rồi?"

	"Này một xe cỏ heo, có thể bán cái ba bốn mươi văn tiền."

	Lần trước tại trong ruộng lúc, Triệu Sách cũng nghe trong thôn một cái đại thúc nói qua.

	Nói hắn trong ruộng thảo, trực tiếp bán cho chăn heo nhân gia.

	Bây giờ trong ruộng hoa màu thu hồi lại.

	Mọi người đều vội vàng phơi gạo, giao thu thuế.

	Cơ bản mỗi gia đình đều không được nhàn.

	Triệu Sách cũng không tốt chiếm dụng Lục thúc trong nhà quá nhiều thời gian.

	Dù sao lúc ấy đã nói xong, chính là Lục thúc trong nhà giúp hắn xử lý ruộng đồng.

	Lại loại mới hoa màu.

	Nhưng không có nói muốn giúp chỗ hắn đưa những này trong ruộng thảo.

	Triệu Sách liền nói: "Lục thúc trong nhà ngươi sống cũng nhiều."

	"Cắt cỏ lời nói, làm phiền ngươi."

	"Bất quá chính ta, kéo đi phía dưới thôn bán thế là được."

	Lục thúc nghe thấy Triệu Sách vì hắn suy nghĩ lời nói, đen nhánh mặt bên trên mang theo điểm cười.

	"Không có việc gì, ta chính là tới cáo tri ngươi một tiếng."

	"Những này chúng ta trực tiếp cho ngươi đều xử lý thế là được."

	Lục thúc nói xong, cũng không đợi Triệu Sách lại nói cái gì.

	Trực tiếp đi.

	Triệu Sách hô hắn hai tiếng, đầu hắn cũng không trở về khoát khoát tay.

	Triệu Sách dở khóc dở cười nói: "Đây không phải cho ta làm không công sao."

	......

	Một bên khác.

	Triệu Văn Hạo tâm sự nặng nề về tới nhà mình.

	Lý thị nhìn thấy hắn trở về, bới cho hắn một bát nước.

	Hỏi hắn sự tình làm thế nào.

	Có hay không đi di mụ nhà quan sát.

	Triệu Văn Hạo không yên lòng nói.

	Nói xong, có chút muốn nói lại thôi nói: "Nương, ta tại Tô gia thôn, nghe một chút chuyện không tốt."

	Lý thị nhìn sắc mặt hắn có chút ngưng trọng, tranh thủ thời gian ngồi xuống hỏi: "Chuyện gì?"

	Triệu Văn Hạo liền đem Tô Thải Nhi sự tình, nói ra.

	Lý thị sau khi nghe, lúc này quá sợ hãi.

	Sắc mặt trắng bệch, che miệng của mình.

	"Cái này......"

	"Đều khắc chết rồi?"

	"Cái kia Sách nhi làm sao bây giờ?"

	-----

	Hôm nay ra cái xe nhỏ họa, vẫn là đem ba chương đuổi ra.

	Ai, năm nay thời giờ bất lợi.

	Hi vọng mọi người đều xuất nhập bình an ngao......
Kết chương.