Chương 347 : Bái phỏng Thương Sơn phái.
Thương Sơn phái tọa lạc tại Thanh Dương quận chi nam Thương Sơn bên trên.

	Ngọn núi này là quận bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay linh lực dồi dào chi địa, tại thuộc tính cường độ thượng thậm chí so Thánh tuyền thủy trả cao.

	Bàn về tiềm lực, Thương Sơn phái cao hơn Thánh Tuyền tông, khiếm khuyết chính là càng cổ lão nội tình thôi.

	Một ngày này.

	Trời trong gió nhẹ, cuối thu khí sảng.

	Quân chưởng môn mang theo Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần chờ hạch tâm đệ tử, đi vào Thương Sơn phái trước cổng chính.

	Làm sao tới?

	Hắn cưỡi Cụ Phong lang vương, đệ tử cưỡi Cụ Phong lang.

	Lúc đầu cần hai ba ngày lộ trình, vẻn vẹn nửa ngày liền đến đến, đây cũng là Phong hệ hung thú làm thú cưỡi chỗ tốt một trong.

	Đương nhiên.

	Vì điệu thấp, đi vào Thương Sơn trước, Quân Thường Tiếu liền để Lang Thú ẩn vào giữa rừng núi.

	"Chưởng môn."

	Nhìn xem giữa sườn núi hội tụ linh khí, Tô Tiểu Mạt sợ hãi than nói: "Nơi này thiên địa thuộc tính, giống như so Thánh Tuyền sơn còn muốn nồng đậm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta linh khí tại Ngụy lão bọn người trồng dược liệu dưới, cũng là ngày càng cường đại, sớm muộn cũng sẽ trở thành phong thuỷ bảo địa."

	Ngải gia mỗi tháng đấu giá đan dược, không chỉ có đưa tiền đến, cũng sẽ đưa tới đại lượng phẩm chất cao hạt giống, hôm nay đã sớm hình thành lương hảo tuần hoàn, cải thiện sinh thái hoàn cảnh tiêu xài cũng không lớn.

	"Người đến người nào."

	Dọc theo cổ lão cầu thang leo lên sơn môn, mấy tên Thương Sơn phái đệ tử dò hỏi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, mang một đám đệ tử, đến đây bái phỏng Thương Sơn phái."

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Thương Sơn phái đệ tử ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Một người trong đó nói: "Nguyên lai là Quân chưởng môn, xin chờ một chút, ta hiện tại liền đi thông báo."

	Bởi vì kết minh duyên cớ, những này Thương Sơn phái đệ tử biểu hiện đều rất ôn hòa.

	Sơ qua.

	Mã Vân Đằng vội vã đi tới, chắp tay cười nói: "Quân chưởng môn, là ngọn gió nào đem ngươi thổi tới ta Thương Sơn phái tới a."

	"Gió xuân." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Mã Vân Đằng nghiêng người phất tay, nói: "Mời đến."

	. . .

	Thương Sơn phái nội tình mặc dù yếu tại Thánh Tuyền tông, nhưng tông môn kiến trúc nhưng cũng lịch sử lâu đời, trong lúc vô hình thấu phát cổ phác mà nặng nề khí thế.

	Tiến vào sau Quân Thường Tiếu, một phen quan sát về sau, khen: "Mã trưởng lão, các ngươi Thương Sơn phái quả nhiên đại khí bàng bạc a!"

	"Quá khen, quá khen."

	Mã trưởng lão nói.

	Tiến về đại điện trên đường, Quân Thường Tiếu lại nhìn thấy không ít đệ tử.

	Bọn hắn từng cái khí vũ hiên ngang, anh tư bừng bừng phấn chấn, đủ thấy thực lực tuyệt không yếu tại Thánh Tuyền tông đệ tử.

	Quả nhiên.

	Có thể trở thành Ngũ lưu tông môn, đều là có ngạnh thực lực!

	Đừng nhìn Thiết Cốt phái chiến thắng Thánh Tuyền tông, nhưng cùng loại này tông môn so ra, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	Liền nói đệ tử số lượng, vậy cũng thúc ngựa không kịp.

	Thô sơ giản lược xem một phen Thương Sơn phái, Quân Thường Tiếu ý thức được, Thiết Cốt phái muốn trở thành cường đại tông môn, còn có dài đằng đẵng đường muốn đi.

	Tiến vào đại điện.

	Mã Vân Đằng xin lỗi nói: "Tông chủ đang lúc bế quan, không thể tự mình nghênh đón, còn xin Quân chưởng môn bỏ qua cho."

	"Mã trưởng lão có thể nghênh đón, chính là cho Quân mỗ mặt mũi, làm sao lại để ý." Quân Thường Tiếu nói.

	Đối với mình tốt, tự nhiên muốn khách khí.

	Nếu như đổi lại Tần Hạo Nhiên, không cần cân nhắc, khẳng định trực tiếp mở mắng.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng nói: "Lần này đến đây ta Thương Sơn phái, cần phải ở thêm mấy ngày mới được."

	"Bao ăn no sao?"

	"Tự nhiên."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó vui sướng bắt đầu giao lưu.

	"Quân chưởng môn."

	Sơ qua, Mã Vân Đằng cau mày nói: "Ma Sát tông mặc dù bởi vì Thái Khôn tông tranh đoạt khoáng mạch, tạm thời từ bỏ nhằm vào Thiết Cốt phái, nhưng chung quy là nhất cái mầm họa lớn."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại không coi ra gì.

	Có Hộ Phái đại trận, Ma Sát tông còn dám tìm đến phiền phức, cùng lắm thì tiếp tục rụt lại.

	Mã Vân Đằng nói: "Lấy Mã mỗ xem, Quân chưởng môn có thể đi bái phỏng một chút Chính Dương thành Thượng Quan gia, có lẽ có thể trợ quý phái hóa giải nguy cơ."

	"Thượng Quan gia?"

	Quân Thường Tiếu biết Chính Dương thành là Thanh Dương quận bát đại thành trì một trong, nhưng cái này Thượng Quan gia thì chưa nghe nói qua.

	Mã Vân Đằng nói: "Thượng Quan gia thực lực mặc dù không mạnh, nhưng bọn hắn gia tộc Thượng Quan lão gia tử, từng tại Thiên Dụ Vương thành Thiên Dụ học phủ dạy học, mặc dù bây giờ đã từ nhiệm, nhưng cũng là đức cao vọng trọng."

	Thiên Dụ học phủ.

	Nhất cái bồi dưỡng Võ giả chi địa.

	Mặc dù không phải môn phái gia tộc, nhưng mà bên trong lại hội tụ rất nhiều ưu tú thiên tài, cao tầng thực lực cũng mạnh phi thường.

	Nghe nói đương nhiệm Thiên Dụ học phủ viện trưởng, thực lực đã đạt tới đỉnh phong Võ Hoàng cấp độ, dù là tại Tinh Vẫn đại lục cũng là có thể điểm danh vào cường giả.

	Tây Nam Dương châu Võ Vương, chí ít có bốn thành xuất từ Thiên Dụ học phủ, cho nên bị coi là võ đạo thánh địa.

	Nếu như Quân chưởng môn không phải đứng đầu một phái, nghĩ tại dị giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, đi loại này đại học phủ tu luyện, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên.

	Tiến vào Thiên Dụ học phủ, độ khó phi thường cao.

	Không nói trước tư chất, vẻn vẹn mỗi ba năm tài tuyển nhận học sinh quy định, liền để rất nhiều thiếu niên bỏ qua gia nhập cơ hội.

	Tỉ như Lý Thanh Dương.

	Ngay từ đầu, Lý gia chủ hi vọng có thể đem hắn đưa vào Thiên Dụ học phủ, nhưng khoảng cách chiêu sinh còn có hai năm, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn gia nhập tông môn.

	Vì sao không đợi hai năm?

	Thật có lỗi.

	Thiên Dụ học phủ quy định là, chỉ tuyển nhận mười sáu tuổi thiếu niên.

	Đợi đến lần nữa thu nhận học sinh thời điểm, Lý Thanh Dương đã mười tám tuổi, căn bản sẽ không trúng tuyển.

	Cho nên, muốn trở thành Thiên Dụ học phủ học sinh, không chỉ có phải có tốt tư chất, tuổi tác vừa vặn tại chiêu sinh chi niên cũng rất là trọng yếu.

	Ba trăm năm trước.

	Chính Dương thành có một tên Thượng phẩm linh căn thiên tài, bởi vì tư chất cùng tuổi tác phù hợp, bị Thiên Dụ học phủ trúng tuyển.

	Mặc dù tại thiên tài tụ tập học phủ, không có biểu hiện quá mức kinh diễm, nhưng vẫn là cố gắng tu luyện võ đạo, cuối cùng thông qua khảo hạch, trở thành học phủ đạo sư.

	Người này tên là Thượng Quan Hoành.

	Cũng là Thanh Dương quận bên trong một cái duy nhất tại Thiên Dụ học phủ dạy học qua đạo sư.

	Tại Thượng Quan Hoành cuộc đời huấn luyện viên trung, nuôi dưỡng không ít thiên tài, cuối cùng hoặc là thành trì chi chủ, hoặc là trở thành thế lực cao tầng, có thể nói học trò khắp thiên hạ.

	Mã Vân Đằng đề cập hắn, cũng là hi vọng Quân Thường Tiếu có thể đi bái phỏng, cũng mượn nhờ đối phương năng lượng, đến uy hiếp Ma Sát tông.

	Đương nhiên.

	Ma Sát tông khả năng không sợ Thượng Quan Hoành.

	Nhưng là, khẳng định hội kiêng kị Thiên Dụ học phủ, dù sao cái này không phải thế lực tổ chức, có thâm hậu nội tình cùng cường đại nhân mạch, tuyệt không thể đi tùy tiện trêu chọc.

	Từ Mã Vân Đằng trong miệng biết được Thượng Quan Hoành, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chỉ muốn thoát khỏi Ma Sát tông dây dưa, đi bái phỏng bái phỏng cũng có cần phải."

	Hắn không e ngại cái này Tà phái.

	Nhưng nếu như đối phương quyết tâm muốn diệt mình, phái cao thủ ngăn cửa, khẳng định rất phiền muộn.

	Tìm cao thủ đến uy hiếp Ma Sát tông, không thể nghi ngờ là trước mắt tốt nhất, cũng biện pháp hữu hiệu nhất.

	"Nhắc tới cũng xảo."

	Mã Vân Đằng nói: "Còn có nửa tháng, chính là Thượng Quan lão gia tử thọ thần sinh nhật, Quân chưởng môn có thể chuẩn bị lễ đi chúc thọ."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Nếu như có thể uy hiếp Ma Sát tông, để môn phái an an ổn ổn phát triển mấy năm, cái này thọ khẳng định phải đi chúc.

	Hoàng hôn tiến đến.

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử được an trí tại quy cách cực cao độc lập đình viện.

	Hôm sau.

	Hắn rất tốt khảo sát một phen Thương Sơn phái.

	Loại này nội tình tông môn, các loại chế độ cùng kiến thiết phi thường đầy đủ, tỉ như phòng luyện công, tu luyện phòng, Công Pháp các vân vân.

	Nhất là Thương Sơn phái trưởng lão cũng đều phân công minh xác, hoặc là dạy bảo đệ tử, hoặc là riêng phần mình bận rộn.

	Quân Thường Tiếu cảm thấy nhà mình môn phái, đã rất chính quy chuyên nghiệp hóa, nhưng cùng loại này Ngũ lưu tông môn so sánh, tiện ý biết đến còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

	"Quân chưởng môn."

	Mã Vân Đằng đi tới, cười nói: "Có hứng thú hay không, để ngươi hai ta phái đệ tử tỷ thí một chút?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn biết đệ tử thực lực bao nhiêu cân lượng, cái này muốn đem Thương Sơn phái đệ tử ngược hoài nghi nhân sinh, vậy thì có điểm không xong.

	Mã Vân Đằng cười nói: "Chỉ là so tài, điểm đến là dừng."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đồng ý, mang Tiêu Tội Kỷ đám người đi tới Diễn Võ tràng trước.

	Giờ phút này, Thương Sơn phái đệ tử đã tập kết, đều lấy một loại kỳ quái ánh mắt nhìn về phía Thiết Cốt phái đệ tử.

	Những người này khí thế không sai, nhưng thật có thể đánh bại Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử sao?

	——
Kết chương.