Chương 454 : Yêu thú hoá.
Đinh Phong Xuân cùng Tô Bình trở xuống quỳ làm tiền đặt cược đánh cược, có chút buồn cười, nhưng Phó hội trưởng không có ngăn cản, đây là hai người bọn họ tự nguyện, mà lại Tô Bình ứng ước khảo chứng, hắn cũng muốn nhìn xem Tô Bình đến tột cùng là thật là giả. 

Lúc trước kia trong video Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, chỗ cho thấy một chút chỗ đặc thù, để hắn có cực kỳ hứng thú nồng hậu, mặc dù đổ ước còn chưa bắt đầu, nhưng Phó hội trưởng ngược lại hi vọng, Tô Bình là thật Đào Tạo sư. 

Cứ việc, hắn biết khả năng này, rất thấp. 

Nhưng nếu như là thật, hắn thật muốn biết, Tô Bình đến tột cùng là như thế nào đem kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bồi dưỡng ra đến, như vậy toàn diện toàn hệ kỹ năng...... Ngẫm lại hắn liền có chút nhỏ hưng phấn. 

" Các vị, mời dời bước đến trắc nghiệm trung tâm đi. " 

Phó hội trưởng đứng dậy nói, xem như cho chuyện này đánh nhịp. 

Tô Bình cùng Đinh Phong Xuân đều không có ý kiến, những người khác vậy đều đuổi theo, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà lại phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn cũng muốn nhìn xem kết quả cuối cùng. 

Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai người đối với Đào Tạo sư điểm này sự tình, không quá cảm thấy hứng thú, bất quá giờ phút này đối với Tô Bình trắc nghiệm, lại có chút hiếu kỳ, thiếu niên này chiến lực, để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, nhất là Cô Tinh, đích thân thể nghiệm qua, thật sâu biết cho dù là hắn cùng Viêm Tôn cộng lại, đều chưa hẳn có thể lưu lại Tô Bình. 

Cái này thuộc về Phong hào cực hạn bên trong cực hạn. 

Tên gọi tắt cực trong cực...

Có khoa trương như vậy chiến lực Tô Bình, nếu là còn hiểu đào tạo, vậy thì đối với bọn họ tới nói, thực sự có chút tiến công lòng tự tin. 

Dù sao, ai trong lòng còn không có chút ít kiêu ngạo đâu. 

......

Rất nhanh, đám người tề tụ đến đẳng cấp trắc nghiệm trung tâm. 

Nơi này hôm nay đồng dạng có số lớn Đào Tạo sư, tới đây trắc nghiệm khảo chứng. 

Náo nhiệt vô cùng, mỗi ngày như thế. 

Theo Phó hội trưởng cùng Tô Bình bọn người đến, tại hai vị Phong hào cực hạn cùng một đám đại sư đào tạo vờn quanh dưới, những này tới trắc nghiệm Đào Tạo sư đều bị kinh đến. 

Đây là cái gì chiến trận? 

Tại vậy sẽ trong sảnh chiến đấu, cũng không làm kinh động đến bên này, khoảng cách khá xa, mặc dù ở đây cũng có thể nghe được kia kiến trúc sụp đổ tiếng vang, nhưng những người này cũng không hề nghĩ nhiều. 

Dù sao, cho dù có người chính miệng nói cho bọn hắn, có người tại Đào Tạo sư tổng bộ đánh nhau, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn cười đến rụng răng. 

" Tô tiên sinh, ngươi chuẩn bị từ mấy cấp bắt đầu trắc nghiệm? " 

Phó hội trưởng đối với Tô Bình hỏi. 

" Liền từ cấp một đi. " Tô Bình nói. 

Dù sao đến đều tới, hắn vậy thật tò mò, Đào Tạo sư mỗi cái cấp bậc cần thiết nắm giữ đồ vật, đây đối với cái khác Đào Tạo sư tới nói, cũng coi là thông thường đi. 

" Cấp một? Tốt. " 

Phó hội trưởng hơi kinh ngạc, nhưng không nhiều lời. 

Đinh Phong Xuân nghe được cười lạnh một tiếng, " Kéo dài thời gian là không có ý nghĩa. " 

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, vẫn còn muốn tìm đánh? 

Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Đinh Phong Xuân sắc mặt biến đổi, có chút uất ức, nhưng không dám trả lại miệng. 

Mặc dù bên cạnh có Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai vị Phong hào cực hạn, còn có Phó hội trưởng tọa trấn, nhưng lúc trước Tô Bình cho hắn bóng ma quá lớn, nếu không phải hắn nuốt không trôi cơn tức này, giờ phút này thà rằng cùng Tô Bình hòa hảo, loại người này tuyệt không phải bừa bãi vô danh Chiến Sủng sư, thà rằng lôi kéo cũng không thể đắc tội. 

Chỉ tiếc, hắn họa từ miệng mà ra, bây giờ đã đắc tội, lại chủ động không nể mặt đi, hắn cảm thấy đối phương cũng chưa chắc nhận tình của hắn, ngược lại càng mất mặt. 

Dù sao, hắn về sau vẫn là phải tại cái này Đào Tạo sư tổng bộ vừa cơm, nếu là truyền đi, học sinh của hắn, chung quanh cái khác Đào Tạo sư, về sau nên như thế nào đối đãi hắn? 

" Mời. " 

Phó hội trưởng đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình đi theo hắn cùng nhau tiến vào cấp một Đào Tạo sư trắc nghiệm. 

" Cấp một Đào Tạo sư trắc nghiệm rất đơn giản, đầu tiên là nắm giữ sơ cấp Tuần Thú thuật, tiếp theo là nắm giữ đơn giản Cộng hưởng tinh lực nguyên lý, cái sau là lý luận kiến thức. " Phó hội trưởng giới thiệu nói. 

Tại cấp một Đào Tạo sư nơi này, không có giám khảo, ngày bình thường cực ít có Đào Tạo sư tới này tổng bộ cầm cấp một chứng. 

" Lý luận kiến thức? " 

Tô Bình khóe miệng tác động một chút, bỗng nhiên cảm giác được một tia khảo thí ác ý. 

" Cái này, chúng ta vẫn là từ cấp hai Đào Tạo sư bắt đầu đi, cấp hai vậy thi lý luận kiến thức a? " Tô Bình hỏi. 

Phó hội trưởng sững sờ, đây là đơn giản nhất đồ vật, Tô Bình thế mà không.

Hiểu? 

Bất quá, hắn nghĩ tới Tô Bình lúc trước nói là tự học, trong lòng có chút minh ngộ tới, gật đầu nói: " Cũng được, cấp hai bắt đầu liền không có lý luận, đều là vào tay thực sử dụng. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

" Cấp hai Đào Tạo sư, ngoại trừ có thể thuần phục yêu thú cấp hai bên ngoài, còn muốn có thể tại một khắc đồng hồ bên trong, đem một con phổ thông Tiểu Bạch Thử, dùng tinh lực đem nó lông tóc nhuộm đen. " 

Phó hội trưởng nói. 

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới vạn năng thí nghiệm Tiểu Bạch Thử, ở đây thế mà còn có đăng tràng. 

" Ta thử nhìn một chút. " 

Tô Bình nói, hắn chưa thử qua, vậy không có niềm tin chắc chắn gì. 

Lông tóc nhuộm đen...... Nếu là dùng nhuộm tóc tề lời nói, hắn ngược lại là trong giây phút có thể làm được. 

Tinh lực nhuộm tóc, Tô Bình vẫn là lần đầu đến. 

Đám người nghe được Tô Bình cái này không xác định trả lời, đều có chút sắc mặt quái dị, tên khốn này đến tột cùng dựa vào không đáng tin cậy? 

Chân Hương cùng Đồng Đồng đi theo Sử Hào Trì sau lưng, lo lắng nhìn qua phía trước cùng Phó hội trưởng sóng vai mà đi Tô Bình, đã là có một tia lo lắng Tô Bình, cũng tương tự có chút bận tâm, nhân Tô Bình sự tình, liên luỵ đến các nàng lão ba. 

Cái này ngay thẳng lãoBOY ba, để các nàng thực sự có chút quan tâm. 

Rất nhanh, đám người tiến vào cấp hai gian phòng trắc nghiệm. 

Nơi này giám khảo, ngay tại khảo nghiệm một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, trước mắt tựa hồ tiến hành đến‘ nhuộm tóc’ giai đoạn. 

Tô Bình trông thấy thiếu niên này giống táo bón giống như, bưng lấy lòng bàn tay mờ mịt vô tội Tiểu Bạch Thử, ngay tại phát lực, cái này Tiểu Bạch Thử trên thân một nửa lông tóc đều nhuộm đen. 

Tô Bình có chút ngạc nhiên, tinh lực tập hợp tại hai mắt phía trên, xem xét thiếu niên này tinh lực lưu động quỹ tích. 

Không bao lâu, hắn thu hồi ánh mắt, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ. 

Đây đối với tinh lực khống chế, rất có khảo nghiệm. 

Tại Đào Tạo sư trong tay, tinh lực tựa như từng thanh từng thanh tinh vi dao giải phẫu, hơi cầm lên đến rất có độ khó. 

Phó hội trưởng tiến lên, cùng vị kia đột nhiên đứng dậy, bị chiến trận này cho kinh đến giám khảo, nói rõ ý đồ đến. 

Chờ nghe được muốn cho Tô Bình làm trắc nghiệm, cái này giám khảo không khỏi nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, ánh mắt kia, mảy may không nghĩ tới Tô Bình là tại Đào Tạo sư tổng bộ người gây chuyện, mà là đem nó trở thành cái nào đó đại nhân vật con cái. 

Rất nhanh, cái này giám khảo lấy ra một con cấp hai Hủ Trảo Tích, đây là một con chiều cao hơn một mét màu nâu xám thằn lằn, có chút hung tàn, có kịch độc. 

Tô Bình không hiểu Tuần Thú thuật, nhưng hơi phóng thích một chút tinh lực, liền đem con vật nhỏ này cho chấn nhiếp, xem như thông qua cái thứ nhất khảo nghiệm. 

Sau đó chính là cho Tiểu Bạch Thử nhiễm kinh. 

Giám khảo đưa cho Tô Bình một cái nhỏ chiếc lồng, bên trong là một con Tiểu Bạch Thử. 

Tô Bình mở ra chiếc lồng, đem cái này Tiểu Bạch Thử chộp trong tay, lông xù, rất mềm mại, thậm chí có chút đáng yêu cảm giác. 

Mặc dù trong lòng có chút nắm chắc, nhưng Tô Bình vẫn là hơi có một vẻ khẩn trương cùng chờ mong, hắn lợi dụng mới từ thiếu niên kia nơi đó học trộm đến biện pháp, đem tinh lực thẩm thấu đến cái này Tiểu Bạch Thử thể nội. 

Lợi dụng tinh lực bên trong nguyên thuộc tính, kích phát ra Tiểu Bạch Thử thể nội một chút cái khác sắc tố tế bào, lại dùng tinh lực đem nó ôn dưỡng, kích thích. 

Rất nhanh, Tô Bình trong tay Tiểu Bạch Thử, lông tóc màu sắc bắt đầu biến ảo. 

Đầu tiên là chuyển thành màu đen, sau đó chuyển thành đỏ như máu. 

Tô Bình trong lòng hơi động, lặng lẽ rót vào một tia Lôi Điện thuộc tính tinh lực, rất nhanh, cái này Tiểu Bạch Thử lông tóc biến thành màu tím đen, tại lông tóc ở giữa ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe. 

" Cái này......" 

Nhìn thấy tô cái mông ngươi chiêu này, Phó hội trưởng cùng Bạch lão, Sử Hào Trì bọn người, toàn đều thấy sửng sốt. 

Tuy nói bọn hắn cũng có thể làm đến bước này, nhưng kia lông tóc bên trên bổ sung lôi điện lực lượng, là tình huống như thế nào? 

Cho dù là Bạch lão cùng Phó hội trưởng, vậy thấy có chút mơ hồ. 

Tô Bình đưa trong tay nhuộm thành tóc tím Tiểu Bạch Thử buông xuống. 

Xì xì! 

Tiểu Bạch Thử trở lại lồng bên trong, tựa hồ vô cùng hưng phấn, có chút nóng nảy, không ngừng đập chiếc lồng, toàn thân lại kích phát ra nhàn nhạt lôi điện lực lượng. 

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, xem ra hắn thí nghiệm có hiệu quả. 

Cái này Tiểu Bạch Thử, giờ phút này cũng đã không tính là phổ thông sinh vật, mà là có trở thành yêu thú tiềm năng. 

Nếu như ném đến yêu thú sinh tồn hoàn cảnh dưới, cũng có thể kích phát ra một chút tiềm lực, trở thành cấp thấp Lôi hệ yêu thú.
Kết chương.