Chương 31 : Hai loại sinh mệnh đặc chất.
Mạnh Lệnh Như mang theo Trương Chí Bình du lãm lấy vườn hoa, song phương nói chuyện cũng thời gian dần trôi qua từ hoa cỏ chuyển dời đến phương diện khác.

Mạnh Lệnh Như từ nhỏ mất mẹ, khi sáu tuổi liền phát hiện thân thể thứ quái bệnh này, trải qua danh y kiểm tra sau, cần dùng ăn đại lượng thuốc bổ khả năng duy trì sinh mệnh. Còn tốt Mạnh gia là Chu Quốc nổi danh thế gia, Mạnh Thủ Nghĩa vì nàng tìm tới đại lượng thuốc bổ bồi bổ, lúc này mới khiến cho nàng bình yên sống tiếp được. Khi còn bé Mạnh Lệnh Như bệnh tình không nghiêm trọng lắm, chỉ cần mỗi ngày ăn nhất định thuốc bổ liền cùng thường nhân không khác, bởi vậy Mạnh gia mặc dù đối với loại bệnh này nguyên nhân bệnh rất kỳ quái, nhưng cũng không có để ý, lấy Mạnh gia gia đại nghiệp đại, đủ để cho Mạnh Lệnh Như đem thuốc bổ coi như ăn cơm, cũng là tại trong lúc này, Mạnh Lệnh Như làm quen Chu Tịnh.

Chu Tịnh là đương triều Hoàng đế thứ ba nữ, lúc ấy bản triều Hoàng đế vẫn là hoàng tử, vì lôi kéo Mạnh Thủ Nghĩa, mang theo nữ nhi đến Mạnh phủ bên trong làm khách, hai người như vậy quen biết. Chu Tịnh so Mạnh Lệnh Như lớn năm tuổi, khi còn bé Mạnh Lệnh Như trong lòng, Chu Tịnh một mực là nàng sùng bái người, tuổi còn nhỏ liền có thể cùng lớn bao nhiêu người chuyện trò vui vẻ, trợ giúp phụ thân xử lý các loại chính vụ, anh minh quả quyết, không thua kém đấng mày râu, cho nên nàng tính cách nhận Chu Tịnh rất nhiều ảnh hưởng. Chỉ là về sau Mạnh Lệnh Như mới biết được, Chu Tịnh một mực có một cái vẫn lấy làm hận sự tình, vậy nếu không có linh căn, nàng nghe Chu Tịnh nói qua, nàng vĩnh viễn cũng không quên được lúc trước vì nàng kiểm tra tư chất cái kia Tu Tiên Giả khinh miệt ánh mắt.

Ba năm sau Mạnh Lệnh Như thông qua Chu Tịnh quen biết Trịnh Trường Phát, nàng ngay từ đầu đối với béo béo mập mập Trịnh Trường Phát ấn tượng cũng không tốt, bởi vì nàng thường xuyên trông thấy Trịnh Trường Phát đắm đuối nhìn chằm chằm Chu Tịnh, thật giống một đầu heo mập như thế. Một năm sau, Mạnh Lệnh Như bệnh tình đột nhiên tăng thêm, bất luận ăn cái gì thuốc đều tốt không được, lúc này Trịnh Trường Phát vì Mạnh Lệnh Như xem bệnh, phát hiện Mạnh Lệnh Như thân thể dị trạng, quả quyết cho nàng phục dụng Dưỡng Khí Đan, lúc này mới cứu được nàng một mạng.

Từ đó về sau, Mạnh Lệnh Như cần thiết Dưỡng Khí Đan cơ bản đều là từ Trịnh Trường Phát cung cấp, bởi vì khi đó nàng một năm mới phát bệnh một lần, cho nên gánh vác còn không tính trọng. Mạnh phủ đem tất cả thu thập tới quý báu dược liệu toàn bộ giao cho Trịnh Trường Phát đem đổi lấy Dưỡng Khí Đan, nàng về sau mới biết được, những dược liệu này giá trị còn kém rất rất xa Dưỡng Khí Đan. Mạnh Lệnh Như lúc này mới nhận thức lại Trịnh Trường Phát, biết hắn tính cách nhân hậu, so với còn lại cao ngạo Tu Tiên Giả mà nói mạnh không chỉ một bậc.

Chu Thiến so Mạnh Lệnh Như nhỏ hai tuổi, là đương triều Hoàng đế đệ đệ, tin vương con gái một, cũng là từ Chu Tịnh giới thiệu biết. Đối với cái này cái hoạt bát đáng yêu, thông minh lanh lợi tiểu muội muội, Mạnh Lệnh Như cũng rất ưa thích, ba người về sau liền trở thành tốt khuê mật, thường xuyên cùng một chỗ du ngoạn.

Mạnh Lệnh Như mười sáu tuổi bệnh truyền nhiễm tình lần nữa tăng thêm, vậy mà một tháng liền cần phục dụng một hạt Dưỡng Khí Đan, đây đối với chỉ là phàm nhân gia tộc Mạnh phủ mà nói, tự nhiên là một cái khó có thể chịu đựng sự tình, Mạnh Thủ Nghĩa bởi vậy cầu tới Hoàng Thất phía trên. Ngay lúc đó hoàng tử bây giờ đã trở thành Hoàng đế, vì cảm niệm Mạnh Thủ Nghĩa tương trợ chi ân, bằng lòng nếu như Mạnh Thủ Nghĩa có thể làm được tận hết chức vụ, liền hàng năm vì hắn cung cấp một hạt Dưỡng Khí Đan. Mạnh Thủ Nghĩa từ đó về sau cẩn trọng, kiên định đứng ở Hoàng đế một bên. Mà đại ca của nàng Mạnh Thủ Nghĩa thì là bốn phía kết giao bằng hữu, hi vọng có thể theo địa phương khác làm ra Dưỡng Khí Đan. Chỉ là phàm nhân thực sự khó mà nhập Tu Tiên Giả chi nhãn, hai người lấy được Dưỡng Khí Đan có hạn, phần lớn vẫn là từ Trịnh Trường Phát cung cấp, Mạnh phủ đối Trịnh Trường Phát rất cảm kích, lúc trước Trần Vũ cầu hôn một chuyện chính là từ Mạnh Thủ Nghĩa sớm thông báo.

Mạnh Lệnh Như như là người bên ngoài đồng dạng giới thiệu kinh nghiệm của mình, cho dù đối với bệnh tình của nàng chỉ là đơn giản lướt qua, nhưng Trương Chí Bình vẫn là bén nhạy đã nhận ra Mạnh Lệnh Như bệnh tình nghiêm trọng. Bây giờ một tháng liền cần một hạt Dưỡng Khí Đan, lại thêm trọng chi sau lại cần bao nhiêu? Đến lúc đó chỉ sợ Trịnh Trường Phát cũng chưa chắc bằng lòng gánh chịu. Trịnh Trường Phát không ràng buộc trợ giúp Mạnh Lệnh Như nhiều năm, xem như bằng hữu mà nói đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, về sau lại lớn bao lớn ôm lời nói, chỉ sợ liền sẽ ảnh hưởng tiên đồ, dù sao hắn còn có một Chu Tịnh cần trợ giúp.

Có lẽ là bởi vì một loại dường như đặc chất hấp dẫn, Mạnh Lệnh Như bất tri bất giác nước mắt chảy xuống, đối Trương Chí Bình nói ra lời trong lòng. Nàng nhiều lần tại thống khổ trong lúc đó đứng trước sụp đổ, nhưng thế nào cũng không bỏ xuống được hữu nghị và tình thân, đối với nàng mà nói, nàng tựa như một gã rơi vào trong nước người, thân tình cùng hữu nghị là trước mắt rơm rạ, làm cho nàng từ đầu đến cuối tại giữa lằn ranh sinh tử giãy dụa, nàng cảm thấy mình đã nhanh muốn đạt tới một cái cực điểm, không biết lúc nào thời điểm liền sẽ hoàn toàn hỏng mất.

Trương Chí Bình nghe Mạnh Lệnh Như trong lòng lời nói, rốt cuộc biết vì cái gì hắn từ đầu đến cuối đối nàng mang theo một loại đồng tình, đây là bởi vì Mạnh Lệnh Như sinh mệnh từ đầu đến cuối tràn đầy đối tử vong giãy dụa, nàng bồi hồi tại tử vong cùng sinh mệnh ở giữa, đối với nàng mà nói, sinh mệnh chính là giãy dụa, có chút buông lỏng liền sẽ hoàn toàn mất đi.

Trương Chí Bình nhìn xem mặt mũi tràn đầy nước mắt Mạnh Lệnh Như, trong lòng than nhẹ một tiếng, nói ra chính mình nhiều năm kinh nghiệm. Hắn không nói gì thêm chuyện của kiếp trước, mà là nói ra một loại cảm thụ.

Hẳn phải biết quỷ áp sàng a, Trương Chí Bình nói hắn khi còn bé trải qua một lần quỷ áp sàng, không phải chân chính có quỷ phụ thân, mà là không cách nào khống chế thân thể theo đi ngủ bên trong tỉnh lại một loại trạng thái. Người bình thường chẳng mấy chốc sẽ từ đó khôi phục lại, mà hắn lúc ấy lại không biết thế nào, ròng rã một ngày đều ở vào quỷ áp sàng trong trạng thái. Lúc ấy, Trương Chí Bình nói cảm thấy mình không thể nhúc nhích, hơn nữa một mực tại hướng một cái vực sâu không đáy rơi xuống lấy.

Bắt đầu trước, hắn cảm giác không thấy ngoại giới cảnh tượng, trong lòng mười phần sợ hãi; thời gian dần trôi qua, hắn không cảm giác được quang, trong lòng tràn đầy sợ hãi; lại sau đó, hắn ngay cả mình cũng không cảm giác được, chỉ còn lại tuyệt vọng; cuối cùng, thậm chí ngay cả tuyệt vọng cũng không có, cảm giác gì đều không có, tư duy dường như đình chỉ vận chuyển. Hắn bị bóng tối vô tận thôn phệ, phảng phất là một trăm triệu năm, lại phảng phất là một sát na, đột nhiên, hắn liền thanh tỉnh lại, lúc này, hắn đã có được tất cả, thế giới về tới trong lòng của hắn.

Trương Chí Bình đem kinh nghiệm của mình dùng quỷ áp sàng phương thức miêu tả, nỉ non: “Người a, luôn luôn thiếu cái gì muốn cái gì, mù mắt người khát vọng quang minh, tai điếc người khát vọng thanh âm, không có đồ vật luôn luôn tốt, lúc ấy ta không có cái gì, tự nhiên cảm thấy toàn bộ thế giới đều là tốt.”

Hắn đã trải qua bị bóng đêm vô tận thôn phệ sau không có gì cả, thậm chí ngay cả chính mình cũng không cách nào cảm giác được, cho nên tại hắn chuyển thế về sau lại sợ vừa khát vọng, sợ hãi lần nữa trở lại bóng đêm vô tận bên trong, đồng thời khát vọng, tham lam hưởng thụ lấy thế gian tất cả, chính như hắn nói tới, làm không có gì cả lúc, bất kỳ vật gì đối với hắn mà nói đều là cực tốt, cho nên tại hiện tại, mỗi thời mỗi khắc đối với hắn mà nói đều là một loại hưởng thụ.

Mạnh Lệnh Như sinh mệnh là ở giãy dụa, Trương Chí Bình sinh mệnh là ở hưởng thụ, hai người sinh mệnh đều là như thế cực đoan, đối lập lẫn nhau nhưng lại lẫn nhau hấp dẫn. Trương Chí Bình đối Mạnh Lệnh Như đồng tình bắt nguồn từ hắn đối hắc ám kinh khủng, đối thời khắc ở vào hắc ám biên giới Mạnh Lệnh Như cảm giác sâu sắc đồng tình; Mạnh Lệnh Như đối Trương Chí Bình thì là tràn đầy hâm mộ, nàng vô cùng hi vọng sinh mệnh của mình có thể nhẹ nhõm một chút, mà không phải từ đầu đến cuối bị thống khổ vờn quanh.

Mạnh Lệnh Như giống như đứa bé nhìn thấy ưa thích đồ chơi đồng dạng, không kiềm hãm được đưa tay đưa về phía Trương Chí Bình. Trương Chí Bình do dự một chút, không có né tránh, tiến lên một bước nhẹ nhàng ôm lấy Mạnh Lệnh Như. Mạnh Lệnh Như lúc này cũng quên đi ngượng ngùng, tựa như hài tử đã nhận được muốn đồ chơi đồng dạng, lộ ra nụ cười thỏa mãn, sau đó nhẹ nhàng tựa đầu rúc vào Trương Chí Bình trên lồng ngực.

Thời gian tĩnh mịch, hai người hưởng thụ lấy giờ khắc này mỹ hảo, không liên quan tới tình yêu nam nữ, mà là hai loại sinh mệnh đặc chất hấp dẫn, giãy dụa cùng hưởng thụ, quán xuyên đời người từ đầu đến cuối, đem hai người chặt chẽ kết hợp ở cùng nhau.

“A...! Các ngươi?!!!”

Đột nhiên xuất hiện một Đạo Thanh âm đã cắt đứt hai người ôn nhu, hai người lúc này mới kịp phản ứng, cuống quít tách ra, quay đầu xem xét, chỉ thấy Chu Thiến che lấy miệng nhỏ, kinh ngạc nhìn hai người. Ở bên người nàng có một cái nam tử xa lạ, Trương Chí Bình lần đầu tiên gặp về sau, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, cái kia chính là: Hoàn mỹ.

Tiêu sái thu hồi quạt xếp, nước chảy mây trôi thi lễ một cái, người tới thanh âm đầy truyền cảm vang lên: “Quấy rầy, tiểu sinh Trương Hư Thánh, gặp qua hai vị.”
Kết chương.