Chương 412 : Tín Nhiệm Cùng Ngông Cuồng.
Thời gian không lâu bên trong, ở Trương Hảo Cổ dẫn dắt đi, Thương Hạ rất nhanh liền quen thuộc phù đường ở Tọa Vọng pha trụ sở tất cả.

	Mà hai vị khác tam giai Phù sư Cung Hàng, Phạm Viễn Huy thấy thế, cũng chỉ có thể đi theo ở góc, hướng về Thương Hạ giới thiệu phù đường ở trụ sở ở trong tất cả chuẩn bị.

	Ở đem nơi này tham quan xong sau khi, Thương Hạ rốt cục hỏi ra trong lòng ấp ủ hồi lâu vấn đề: "Tại sao muốn bố phù trận? Lấy trận phù bày trận tuy rằng có thể tốc thành, nhưng trận thành sau khi đại trận thời gian duy trì lại ngắn, dù sao trận phù bản thân quá mức yếu ớt, cực dễ tổn hại. Coi như thật sự thời gian khẩn cấp, sao không dùng ngọc phù hoặc là kim phù? Tối thiểu dùng tới da phù, mộc phù, bền độ cũng phải vượt qua chế phù."

	Cung Hàng cùng Phạm Viễn Huy hai vị tam giai Phù sư lẫn nhau nhìn đối phương một chút, lại đồng thời lại đem đồng dạng có chút ánh mắt nghi hoặc rơi vào Trương Hảo Cổ trên người.

	Hiển nhiên, hai vị này học viện tam giai Phù sư , tương tự có tương đồng nghi hoặc.

	Trương Hảo Cổ cười khổ một tiếng, chỉ là nói một tiếng nói: "Thời gian không chờ a, đã không có thời gian để chúng ta bày xuống dường như lúc trước Thông U phong bảo vệ đại trận như vậy khổng lồ mà kiên cố đại trận."

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, bật thốt lên đi nói: "Lẽ nào Thương Linh một phương lập tức sẽ phản công, lại lần nữa nhấc lên đại chiến?"

	Thương Hạ như thế nghĩ cũng không phải là không hề căn cứ.

	Trận chiến này nói trắng ra Trường Bạch thánh địa một phương tham gia trình độ có hạn, mà vận may tựa hồ lại ở học viện Thông U bên này, cuối cùng mới để học viện Thông U may mắn thắng lợi, Nhưng mà đối phương lại không hẳn chịu phục.

	Mà sau trận chiến này, học viện Thông U một phương tứ giai võ giả phần lớn cũng đã mất đi chiến lực, miệng cọp gan thỏ thực chất cũng đã lộ rõ.

	Cùng với ngược lại chính là, Trường Bạch thánh địa hùng hậu gốc gác, lại đủ khiến bọn họ sai phái ra đầy đủ số lượng tứ giai võ giả lại lần nữa tiến vào hai giới chiến vực.

	Một khi như vậy, Thông U một phương nếu muốn không hoàn toàn mất đi hai giới chiến vực quyền sở hữu, cũng chỉ có thể đem tất cả lực lượng rùa rụt cổ ở một chỗ tiến hành tử thủ.

	Như vậy trong khoảng thời gian ngắn bố trí một toà cấp bậc đầy đủ, phạm vi bao trùm đủ rộng lớn đại trận chính là việc cấp bách.

	"Xác thực là có phương diện này cân nhắc!"

	Trương Hảo Cổ đối với Thương Hạ lo lắng cũng không phủ nhận, nhưng hắn theo sát lại nói: "Bất quá, đây cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu."

	Cho tới nguyên nhân chân chính là cái gì, hoặc hay là bởi vì bên người có Cung Hàng cùng Phạm Viễn Huy hai vị Phù sư duyên cớ, Trương Hảo Cổ nhưng chưa làm thêm giải thích, nhưng Thương Hạ lại suy tư, phảng phất nghĩ tới điều gì.

	Bốn người chính đang tại trò chuyện thời khắc, liền thấy được một vị trẻ tuổi võ giả vội vội vàng vàng hướng về bên này mà tới.

	"Trương tiên sinh, hai vị tiên sinh. . ."

	Tuổi trẻ võ giả đi tới gần liền hướng về người ở tại tràng chào.

	Trương Hảo Cổ ở đảm nhiệm tàng kinh các tổng quản trước, đã từng lâu dài ở Giáo dụ ty đảm nhiệm giáo tập, mà Cung Hàng cùng Phạm Viễn Huy hai vị tam giai Phù sư, ở học viện Thông U ở trong cũng có một phần giáo tập nghĩa vụ, bởi vậy, bọn họ đều sẽ bị học viện sinh đồ lấy "Tiên sinh" xưng hô.

	Chỉ bất quá vị này tuổi trẻ võ giả theo sát liền nhìn thấy Thương Hạ, cả người nhất thời liền sững sờ ở nơi đó.

	Thương Hạ liếc người đến một chút, nhìn qua lại khá là nhìn quen mắt, khoảng chừng có thể nhớ tới người đến phải là cùng chính mình đồng thời tiến vào học viện Thông U, là đường đường chính chính cùng trường.

	Chỉ là hắn ở tại học viện thời gian thực sự quá ít, cho tới người đến đến từ cái nào một phòng, huấn đạo là ai, hắn lại kêu cái gì hắn lại đều nhớ không nổi lên đến rồi.

	Thương Hạ chỉ cảm thấy có chút lúng túng, đối với người tới cười cười, liền dời đi ánh mắt.

	Ngược lại là vị này thượng xá sinh đồ trong lòng khá không bình tĩnh.

	Ngăn ngắn không tới thời gian hai năm, vị này đã từng là ngoại xá thủ tịch dĩ nhiên trở thành toàn bộ học viện truyền thuyết.

	Mà vị này sinh đồ nhìn như ở trong học viện cũng là một đường tiến bộ,

	Bây giờ dĩ nhiên là thượng xá sinh đồ.

	Song khi hai người bọn họ đồng thời đứng ở học viện sư trưởng trước mặt thời điểm, hắn lại chỉ có thể làm một cái thông báo tin tức chân chạy người, mà Thương Hạ cũng đã đang cùng tứ giai tổng quản, tam giai Phù sư chuyện trò vui vẻ.

	Trương Hảo Cổ thấy được trước mắt thông báo tin tức sinh đồ lại ở phân tâm, không khỏi có chút không vui nói: "Ngươi có chuyện gì?"

	Tuổi trẻ võ giả chấn động, vội vã tập trung tinh thần, một lần nữa mở miệng bẩm báo: "Trương tiên sinh, hai vị tiên sinh, trận đường nơi đó lại ở giục, hi vọng chúng ta coi như không cách nào giao phó toàn bộ trận phù, cũng ít nhất phải trước đem một phần trong đó trận phù đi đầu giao phó."

	Trương Hảo Cổ cùng Cung, Phạm hai người nghe vậy sắc mặt đều không dễ nhìn lắm.

	"Hàng ngàn tấm trận phù, bọn họ cho rằng là như vậy dễ dàng liền có thể chế thành sao?"

	Tính khí nhìn qua có chút táo bạo Phạm Viễn Huy không nhịn được tức giận nói.

	Trương Hảo Cổ khoát tay áo một cái, ra hiệu Phạm Viễn Huy không cần nhiều lời, chỉ thấy hắn xem hướng người tới, giọng nói hòa hoãn nói: "Trận đường nói một phần là bao nhiêu?"

	Tuổi trẻ võ giả vội vàng nói: "Theo trận đường Sở giáo tập tin tức truyền đến, bố trí đại trận sử dụng trận bàn hạt nhân bọn họ đã sắp muốn chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần chúng ta phù đường có thể cung cấp tam giai trận phù hai mươi tư tấm, nhị giai trận pháp một trăm linh tám tấm, nhất giai trận phù bốn, năm trăm trương, như vậy bọn họ liền có thể hoàn thành bảo vệ đại trận bước đầu xây dựng. Đến thời điểm chúng ta chỉ cần đem còn lại trận phù từ từ hoàn thành, sau đó lại từng bước bỏ thêm vào chính là."

	Phạm Viễn Huy lúc này hừ lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai trận đường lần này phái tới chính là cái tiểu nha đầu này, nàng nói lời này là có ý gì, cố ý cho chúng ta tìm lúng túng sao?"

	Cung Hàng cũng có chút bất mãn nói: "Tọa Vọng pha trận pháp bảo vệ nguyên bản cũng là muốn dựa theo trước đây Thông U phong như vậy bố trí, trận đường người tự nhiên là đã sớm chuẩn bị. Nhưng hôm nay học viện lâm thời đem trận pháp bảo vệ đổi thành phù trận, chúng ta phù đường trước đó lại là hoàn toàn không có chuẩn bị. Bọn họ trận bàn hạt nhân không cần một lần nữa chế tác vẫn cứ có thể sử dụng, có thể đột nhiên phân cho chúng ta trận đường hơn một ngàn tấm trận phù nhiệm vụ, chúng ta mới là không trâu bắt chó đi cày, bây giờ ngược lại là giục nổi lên chúng ta."

	Trương Hảo Cổ thì lại suy nghĩ một chút, đối với hai vị tam giai Phù sư nghiêm mặt nói: "Bất kể nói thế nào, bây giờ Tọa Vọng pha tiếp tục bảo vệ đại trận lại là sự thực. Nếu có thể trước đem trận pháp bảo vệ dàn giáo dựng lên đến, vậy chúng ta trước hết đem một phần trận phù chế tác đi ra chính là."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ nhìn về phía Thương Hạ cười nói: "Huống hồ như hôm nay chúng ta trận đường có thể cũng nhiều một cái tam giai Phù sư, nghĩ đến đón lấy tiến độ cũng sẽ theo tăng lên không ít."

	Cung Hàng nghe vậy vẻn vẹn chỉ là theo lễ phép mỉm cười, mà Phạm Viễn Huy nhưng có chút không lớn tín nhiệm lắc lắc đầu.

	Trương Hảo Cổ không có chú ý tới hai vị tam giai Phù sư trên mặt vẻ mặt, chỉ là nhìn về phía tuổi trẻ võ giả nói: "Ngươi lại cực khổ một chuyến đi trận đường, nói cho Sở Gia Sở giáo tập, liền nói phù đường nơi này đồng ý nàng phương án, trước đem một phần trận phù chế thành lại nói."

	Tuổi trẻ võ giả xin lỗi một tiếng, liền vội vàng xoay người vội vã rời đi.

	Trương Hảo Cổ thì lại nhìn về phía ba người, cười khổ nói: "Đón lấy chủ yếu vẫn là muốn xem ba vị."

	Cung Hàng ở phù đường trong tư cách già nhất, chế phù trình độ cũng là cao nhất, nhân tiện nói: "Việc này không nên chậm trễ, lão phu liền cùng Phạm phù sư tiếp tục tam giai trận phù chế tác. Chỉ là tiểu Thương phù sư mới đến, có thể cần đi đầu điều chỉnh một, hai?"

	Thương Hạ cười nói: "Không cần điều chỉnh, nếu muốn dành thời gian, cái kia liền lập tức đem trận phù chế tác chính là."

	Cung Hàng gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, liền xin mời tiểu Thương phù sư đi đầu chế nhị giai trận phù chế tác."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong nụ cười đã mang một chút cân nhắc, nhưng chưa mở miệng nói tiếp.

	Đúng là bên cạnh Trương Hảo Cổ "Ồ" một tiếng, nói: "Hắn nhưng cũng là tam giai Phù sư, vì sao không cho hắn cũng gia nhập vào tam giai trận phù chế tác ở trong?

	Trận đường Sở giáo tập mặc dù nói nhóm đầu tiên tam giai trận phù chỉ cần hai mươi tư tấm, nhưng ta nhớ tới hai vị hiện tại cũng mới hoàn thành không tới mười tấm chứ?"

	Cung Hàng cười không nói, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại trái lại có một loại "Ta là vì muốn tốt cho ngươi, đừng không biết phân biệt" ý ý vị.

	Đúng là bên cạnh hắn Phạm Viễn Huy hoàn toàn không có cấm kỵ, trực tiếp cười lạnh nói: "Muốn nói tiểu Thương phù sư chế thành tam giai võ phù, chúng ta tự nhiên là tin, bực này tuổi liền trở thành tam giai Phù sư tự nhiên là thiên tài, chúng ta cũng là chữ khố không bằng. Nhưng tam giai Phù sư chế phù cũng là muốn xem hiệu suất, tuy nói trận đường hiện tại hạ thấp cần thiết trận phù số lượng, nhưng tam giai lá bùa chế tác cũng là không dễ, vạn nhất nếu là ở chế tác quá trình ở trong hư hao quá nhiều, tạo thành tài nguyên lãng phí chuyện nhỏ, trì hoãn Tọa Vọng pha phù trận bố trí chuyện lớn."

	Nói tới phần này trên, Thương Hạ nơi nào còn có không nghe rõ.

	Hai vị này trận đường tam giai Phù sư, tuy rằng mặt ngoài trên đối với hắn rất là khách khí, nhưng chung quy vẫn là đối với hắn tam giai chế phù thuật cũng không tín nhiệm.

	Có lẽ dưới cái nhìn của bọn họ, thân là Thương thị gia tộc dòng chính tộc nhân, hắn cái này tam giai Phù sư sợ không phải lợi dụng gia tộc lượng lớn tài nguyên miễn cưỡng đút đi ra, nói không chắc trong này vẫn là vận khí duyên cớ, chế phù tỷ lệ thành công nói không chắc thấp đến mức dọa người.

	Mà lần này gia nhập phù đường, sợ không phải còn tồn lợi dụng học viện tài nguyên luyện tập mục đích.

	Cùng với đem chế tác không dễ tam giai lá bùa đưa cho Thương Hạ cái này "Không đáng tin cậy" tam giai Phù sư luyện tập, còn không bằng phái hắn đi chế tác nhị giai trận phù.

	Như vậy vừa có thể tiết kiệm được số lượng vốn là không nhiều tam giai Phù sư, còn có thể đề cao thật lớn nhị giai trận phù chế tác tốc độ.

	Dù sao không khỏi nói thế nào, Thương Hạ vẫn có qua chế thành tam giai võ phù trải qua, dù là vẻn vẹn chỉ là vận may gây ra, như vậy chế tác thấp một cấp nhị giai võ phù hiệu suất cũng sẽ không quá kém.

	Trương Hảo Cổ nghe vậy khẽ nhíu mày, đối với hai vị tam giai Phù sư sắp xếp tuy rằng cảm giác hơi bất mãn, nhưng hai người này đến cùng cũng là xuất từ công tâm, hắn ngược lại không được tốt có gì trách cứ.

	Nghiên cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Trương Hảo Cổ chính mình cũng đối với Thương Hạ tam giai Phù sư nội tình biết đến không nhiều.

	Thương Hạ cái này thời điểm mỉm cười, mở miệng nói: "Trước mắt phù đường đã chế bị bao nhiêu trương tam giai lá bùa?"

	Cung Hàng có thể nghe ra Thương Hạ trong giọng nói không phục ý ý vị, vốn không muốn làm thêm để ý tới, có thể thấy được đến Trương Hảo Cổ đồng dạng nhìn lại, chỉ được đáp: "Trước mắt chỉ đến tam giai lá bùa hai mươi chín tấm, đón lấy một quãng thời gian còn có thể lục tục có tam giai lá bùa chế tác đi ra, nhưng ở trước mắt đám này vật tư dùng hết trước, lấy trận đường phù tượng trình độ suy tính, nhiều nhất cũng bất quá lại chế thành sáu, bảy tấm tam giai lá bùa."

	Trương Hảo Cổ nghe vậy ngẩn ra, theo bản năng nói: "Đám này vật tư vừa nhanh muốn dùng hết chưa?"

	Cung Hàng đang chờ muốn mở miệng giải thích, cũng tiện thể oán giận vài câu liên quan tới vật tư không đầy đủ, cũng là kéo chậm phù đường tiến độ một trong những nguyên nhân, lại bị bên cạnh Thương Hạ mở miệng đánh gãy.

	"Trước mắt đã chế thành bao nhiêu trương tam giai trận phù?" Thương Hạ hỏi.

	Cung Hàng đối với Thương Hạ trực tiếp hỏi giọng nói có chút bất mãn, nhưng ở Trương Hảo Cổ trước mặt lại cũng không tiện phát tác, chỉ được lạnh lùng nói: "Cung mỗ cùng Phạm phù sư đã chế thành tám tấm."

	Thương Hạ "A" một tiếng, suy tư nói: "Đầu phê tam giai trận phù chỉ cần hai mươi tư tấm, ngoại trừ đã chế thành tám tấm, vẫn cần chế tác mười sáu tấm tam giai trận phù. Bây giờ vẫn còn có tam giai lá bùa hai mươi chín tấm, lại thêm vào đón lấy còn có thể mới chế thành sáu, bảy tấm, đó chính là ba mươi lăm, sáu trương tam giai lá bùa. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ nhìn về phía Trương Hảo Cổ cười nói: "Trận phù chế tác so với cùng cấp võ phù mà nói tương đối đơn giản, có lẽ ở cái này phê vật tư dùng hết trước, chúng ta liền có thể đem hai mươi tư tấm tam giai trận phù chuẩn bị đầy đủ."

	"Ồ?" Trương Hảo Cổ ánh mắt sáng ngời.

	"Hừ, ngông cuồng!" Phạm Viễn Huy xem thường.
Kết chương.