Chương 223 : Diệt Hắc Ưng đường, hành động!.
Tài sản vô số, hình dung đoạt lấy đủ nhiều tài phú.

	Chia cùng Tinh hạch, để Quân Thường Tiếu tài phú tích lũy đạt đến năm ngàn vạn, cho nên phù hợp hệ thống cố định giá trị, hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Ai.

	Xem ra có thời gian, phải đi ngẫm lại thành ngữ.

	Bởi vì không chừng liền có thể hoàn thành cùng một ít thành ngữ có liên quan Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Quân Thường Tiếu tâm niệm dung nhập không gian giới chỉ, quả nhiên phát hiện bên trong chứa đựng không gian tăng lên rất nhiều.

	Chiếc nhẫn là kích hoạt hệ thống đưa, chứa đựng không gian vốn là không nhỏ, bây giờ lại tăng lên gấp năm lần, đã tính đại hào.

	"Mở rộng nhiều như vậy, về sau chứa đồ vật thoải mái hơn."

	Quân Thường Tiếu đạo đạo: "Ngải gia chủ, các ngươi Ngải gia mua Linh thạch sao?"

	"Cái này. . ."

	Ngải Thượng Nghễ lắc đầu nói: "Ta Ngải gia không có kinh doanh Linh thạch sản nghiệp."

	Không phải không kinh doanh, là vô pháp kinh doanh.

	Bởi vì loại này sản nghiệp, đều bị loại cực lớn thương nghiệp đế quốc lũng đoạn.

	Càng quan trọng hơn một điểm, tinh luyện Linh thạch Linh sư quá hi hữu, hắn Ngải gia coi như nghĩ mở Linh thạch cửa hàng, cũng thỉnh không đến người.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, chắp tay nói: "Ngải gia chủ, Quân mỗ còn có việc, trước hết cáo từ."

	Tại Ngải gia chủ đưa tiễn dưới, hắn mang Lục Thiên Thiên rời đi phòng đấu giá, không có trực tiếp về môn phái, mà là đi đến phiên chợ.

	. . .

	Hồ Dương thành phiên chợ phồn hoa nhất khu vực, có một gian trang trí xa hoa bề ngoài, bảng hiệu bên trên viết có 'Đường Ký Linh Thạch điếm' năm chữ.

	Đường ký, chính là chỉ Đường gia.

	Tinh Vẫn đại lục số một số hai đại gia tộc, đồng thời cũng là phú khả địch quốc thương nghiệp đại gia tộc.

	Thanh Dương quận tám tòa thành trì Linh thạch cửa hàng. Tất cả đều là nhà hắn mở.

	Giống Ngải gia dạng này thương nghiệp gia tộc, tại Đường gia trước mặt, kia thật không đáng giá nhắc tới.

	Cũng may Đường gia chủ doanh Linh thạch, đối đan dược dược liệu thị trường đầu nhập không lớn, mới khiến cho Ngải gia có thể chiếm cứ Thanh Dương quận gần sáu thành thị trường.

	Hồ Dương thành chỉ có Đường ký một nhà Linh thạch cửa hàng, Quân Thường Tiếu muốn mua Linh thạch chỉ có thể tới đây.

	Mang Lục Thiên Thiên sau khi tiến vào, hoa 1000 vạn lượng, đổi 1000 khỏa Tinh hạch.

	Nhiều tiền, Cao phẩm Tinh hạch cũng không thiếu, mua Linh thạch sáng suốt nhất.

	"Chậc chậc."

	Mắt tiễn hắn rời đi về sau, Đường ký chưởng quỹ kinh ngạc nói: "Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn thật có tiền đâu."

	Một tên hối đoái Linh thạch võ giả trêu ghẹo nói: "Vừa rồi tại phòng đấu giá, Quân chưởng môn còn dám tại lưỡng cá Ngũ lưu tông môn trước mặt khoe của đâu."

	"Hồng Vận tông cùng Thính Vũ các là danh môn đại phái, sẽ không cùng cấp thấp môn phái so đo, đổi lại những tông môn khác khẳng định phải không may."

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội , chờ hắn đi Thánh Tuyền tông, khẳng định hội xui xẻo."

	Những này châm chọc khiêu khích võ giả, đến từ Bách Tông liên minh, chỉ cần có cơ hội, khẳng định về đi bẩn thỉu một chút Thiết Cốt phái.

	. . .

	Rời đi Linh thạch cửa hàng về sau, Quân Thường Tiếu tại phiên chợ đi một vòng, hoa trên dưới một trăm vạn mua không ít phẩm chất đều không cùng khoáng thạch.

	Vật liệu có thể đợi luyện chế, luyện chế không thể chờ vật liệu, cho nên, trước phòng ngừa chu đáo chuẩn bị điểm.

	"Còn phải cho Đô Đô mua chút nguyên liệu nấu ăn."

	Quân Thường Tiếu lại đi tiệm tạp hóa, mua sắm không ít gia vị, gạo, hạt giống rau loại hình vật phẩm.

	Hết thảy giải quyết về sau, mang Lục Thiên Thiên dẹp đường hồi phủ.

	Đấu giá hội một nhóm, để hắn kiếm lời không ít tiền, cũng chân chính thấy được đại tông môn tài lực phi thường hùng hậu, đấu giá trăm ngàn vạn đều không mang theo nháy mắt.

	Có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm nha.

	"Chưởng môn."

	Trên đường, Lục Thiên Thiên nói: "Lúc nào diệt Hắc Ưng đường?"

	Quân Thường Tiếu có lẽ sẽ quên cái này chuyện vặt, nhưng nàng từ đầu đến cuối ghi ở trong lòng đâu.

	"Hồi môn phái lại nói."

	"Chưởng môn chẳng lẽ muốn mang sư đệ bọn hắn đi diệt Hắc Ưng đường?"

	"Không phải?"

	"Kia là Tà phái, thủ đoạn tàn nhẫn, không bằng chỉ chúng ta hai người đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Mặc dù hắn không có đem Hắc Ưng đường để vào mắt, nhưng tốt xấu là Thất lưu môn phái, hai người đi diệt, đây cũng quá không tôn trọng người ta đi.

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn sợ?"

	"Không phải sợ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cảm thấy, đây là một lần khó được lịch luyện, mang các đệ tử đi, có thể có trợ giúp để bọn hắn thích ứng tàn khốc thế giới."

	"Tốt a."

	Lục Thiên Thiên không nói nữa.

	Nàng chỉ là tại tương ứng thời điểm cho ra ý kiến, Chưởng môn có ý nghĩ của mình, chắc chắn sẽ không phản đối.

	Đây chính là Lục Thiên Thiên.

	Mặc dù cả ngày lạnh như băng, nhưng làm Thiết Cốt phái một viên, khẳng định nghe theo Chưởng môn chi lệnh.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Quân Thường Tiếu trở lại môn phái, các đệ tử còn tại như thường lệ tu luyện.

	Hắn trước tiên đem nguyên liệu nấu ăn giao cho Liễu Uyển Thi, sau đó gọi đến Lý Thanh Dương, đem diệt Hắc Ưng đường kế hoạch nói ra.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Diệt Hắc Ưng đường ý nghĩ này, có chút lớn mật!"

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, nói: "Loại này Tà phái hoàn toàn chính xác vô cùng nguy hiểm, đã cùng ta Thiết Cốt phái có ân oán, sớm muộn sẽ tìm tới môn."

	"Đồng ý?"

	"Chưởng môn nói thế nào, đệ tử làm thế nào."

	Lý Thanh Dương giống như Lục Thiên Thiên, từ khi trở thành Thiết Cốt phái đệ tử, lợi dụng Chưởng môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt sẽ không có bất kỳ ngỗ nghịch.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thông tri Tử Vong cốc lịch luyện đệ tử, để bọn hắn sáng sớm ngày mai tại nội viện Diễn Vũ tràng tập hợp."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Quân Thường Tiếu lại đem Lê Lạc Thu triệu tới, đem diệt Hắc Ưng đường ý nghĩ cáo tri, cũng mệnh nàng triệu tập Tế Vũ đường thành viên cùng đi.

	Diệt nhất cái Lục lưu môn phái, cũng không phải trò đùa.

	Mang theo Tế Vũ đường thành viên đi, không thể nghi ngờ sẽ thêm không thiếu bảo chướng.

	Sát thủ xuất thân Lê Lạc Thu, giết nhau nhân sự tình khẳng định cảm thấy hứng thú, cho nên nói: "Ta hiện tại liền dẫn bọn hắn đi đầu một bước."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Vào lúc ban đêm.

	Lê Lạc Thu mang Độc Xà cùng Sơn Miêu cùng năm mươi danh thành viên rời đi.

	Trong khoảng thời gian này chớ nhìn bọn họ lấy điều tra tình báo làm chủ, tu luyện cũng không có hoang phế, tại Tố Tạo đan cùng Tố Tạo phòng tố tạo dưới, thực lực tăng lên phi thường rõ rệt.

	Độc Xà cùng Sơn Miêu càng là thuận lợi từ đỉnh phong Võ Đồ bước vào Nhất phẩm Võ sư.

	Cái này lại còn là làm sát thủ, khẳng định khó mà tăng lên.

	"Đường chủ."

	Trên đường, Độc Xà nói: "Các huynh đệ trong khoảng thời gian này đều nhanh nhàm chán chết rồi, lần này rốt cục có thể hoạt động hoạt động gân cốt."

	Lê Lạc Thu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hắc Ưng đường là Tà phái, không thể coi thường, đều cho ta nghiêm túc."

	"Ừm." Độc Xà gật đầu nói.

	"Còn có."

	Lê Lạc Thu nói bổ sung: "Chúng ta bây giờ là Thiết Cốt phái người, làm sự tình cũng là vì môn phái, hành động thời điểm đừng làm loạn, hết thảy nghe theo mệnh lệnh."

	"Vâng!"

	Tế Vũ đường thành viên đồng nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Đêm tối dưới, hơn năm mươi danh giống như quỷ mị Tế Vũ đường thành viên xuyên thẳng qua tại sơn lâm, hướng sát vách Hoa Anh quận hết tốc độ tiến về phía trước.

	"Rốt cục có thể biểu hiện!"

	Lý Thượng Thiên cũng cùng đi theo.

	Mặc dù hắn hiện tại chỉ có Nhị phẩm Võ Đồ, nhưng ở Lê đường chủ hơn mười ngày huấn luyện dưới, đã nắm giữ rất nhiều sát thủ bản lĩnh.

	Nhất là thích ứng tàn khốc đặc huấn về sau, vì trở nên mạnh hơn, mỗi lần cũng sẽ ở thân pháp huấn luyện phòng tu luyện hơn nửa đêm.

	Quân Thường Tiếu vì đệ tử nhóm cung cấp không ít tài nguyên, bọn hắn cho dù Linh căn kém chút, nhưng chỉ cần chịu thi đấu, chịu cố gắng, tất nhiên sẽ mạnh lên.

	"Chưởng môn."

	Lý Thượng Thiên thi triển Quỷ Tung bộ, theo sát đại bộ đội, ở trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi cho ta một đôi cánh, ta liền biết chứng minh cho ngươi xem, ta Lý Thượng Thiên nhất định có thể lên thiên!"

	"Ai nha, ai nha."

	Độc Xà níu lấy lỗ tai của hắn, nói: "Ranh con nghĩ gì thế, mau cùng thượng, đừng tụt lại phía sau."

	"Xà ca."

	Lý Thượng Thiên nhe răng toét miệng nói: "Có thể điểm nhẹ sao?"

	Độc Xà buông tay ra, khiển trách: "Thân là một tên sát thủ, hành động thời điểm, không thể có bất luận cái gì phân tâm."

	"Biết, biết." Lý Thượng Thiên nói.

	Ngoại trừ ngày thứ nhất là Lê đường chủ tự mình huấn luyện, về sau đều là Độc Xà phụ trách, mặc dù ở trong lòng không ít mắng hắn, nhưng vẫn là rất cảm kích.

	Bởi vì không có như thế nghiêm khắc huấn luyện viên, mình không có hiện tại đại thành.

	"Xà ca."

	Lý Thượng Thiên nhếch miệng cười nói: "Đến Hắc Ưng đường, ta biểu hiện cho ngươi xem."

	"Thôi đi."

	Độc Xà nhếch miệng, trêu ghẹo nói: "Đừng đến lúc đó liên lụy ta là được rồi."
Kết chương.