Chương 616 : Chạy Ra.
Cái kia giống như núi cự quan trên điện chữ bắt đầu phát sáng, tia sáng kia lúc mới bắt đầu là nhân mờ mịt một mảnh, đem vùng hư không này chiếu lên trong suốt, lại đón lấy, những ánh sáng kia bắt đầu xoay chầm chậm lên , hóa thành hai màu trắng đen, từ từ biến thành một cái Thái cực đồ hình thái, cái kia Thái cực đồ bên trong cho Hạ Bình An cảm giác, lại như là đường hầm không gian như thế. . .

	Hạ Bình An cũng là khiếp sợ cực kỳ, hắn cũng không nghĩ tới chính mình dùng hồn lực gia nhập Thiên Tử kiếm bên trong chém giết những kia thi trùng lại có thể để cái này cự quan phát sinh biến hóa, trước hắn ở tìm tòi nghiên cứu cái này cự quan thời điểm, kỳ thực cũng cho cái này cự quan truyền vào qua một chút hồn lực, chỉ là cái này cự quan không phản ứng chút nào.

	Có lẽ, có thể đánh chết thi trùng mới sẽ khiến cho những thứ này biến hóa.

	Bất kể như thế nào, đây là chuyện tốt.

	Hạ Bình An nhìn những kia bị chính mình đánh chết thi trùng hóa thành mấy trăm viên trôi nổi ở trong hư không hạt châu, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, trực tiếp lại lần nữa cho gọi ra Ma đằng, Ma đằng hóa thành vạn ngàn xúc tu, chỉ là trong nháy mắt, liền đem tán ở trong hư không những kia màu hồng hạt châu toàn bộ nắm lấy. . .

	Cái kia Thúc Long Tịch nhìn thấy thi trùng hóa thành những kia hạt châu màu đỏ sậm rất kỳ quái, nàng tuy rằng không biết những kia hạt châu là cái gì, thế nhưng những kia hạt châu hoàn toàn chính là do không thể bị giết chết thi trùng hóa thành đồ vật, nghĩ đến hẳn là không phải là vật phàm, nàng đang muốn lén lút thu hai hạt châu nhìn có cái gì mê hoặc, lại không ngờ bên người Ma đằng xuất hiện, lập tức liền đem bên cạnh nàng mấy cái hạt châu quấn quanh ở.

	Thúc Long Tịch vội vã nhớ tới đi bắt, nhưng xuống một cái 0,1 giây. . .

	Vèo một tiếng, Thúc Long Tịch bên tai chỉ nghe được một tiếng vang nhỏ, tất cả Ma đằng liền thu về Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong, những kia hạt châu, toàn bộ không thấy.

	Thúc Long Tịch nghiến răng nghiến lợi, nhưng còn không chờ nàng nói cái gì, một giây sau, cường đại sức hút từ cái kia cự quan trên xoay tròn Âm dương ngư ánh sáng trong sản sinh, Hạ Bình An cùng nàng đồng thời liền bị cái kia xoay tròn ánh sáng hút vào, trực tiếp biến mất ở bên trong vùng không gian này.

	Hai người biến mất sau khi, vùng không gian này lần nữa khôi phục ảm đạm quỷ dị, ngoại trừ những kia trôi nổi ở trong không gian thi thể, những kia xuất hiện ở đây thi trùng, lại lần nữa nhúc nhích lại đây, chỉ là bởi vì nơi này đã không có ai, những kia thi trùng khắp nơi chuyển quanh một vòng, mới lại từ từ tản đi. . .

	. . .

	"Nơi này là nơi nào?" Đợi đến trước mắt hắc quang tiêu tan, Hạ Bình An nhìn cảnh tượng trước mắt, lại lần nữa há hốc mồm.

	Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh mênh mông vô bờ sa mạc, phóng tầm mắt nhìn lại, mắt thường nhìn thấy, toàn bộ là một mảnh kéo dài vô tận cồn cát. . .

	Đỉnh đầu có mười cái màu đen thái dương, màu đen thái dương thiêu đốt, đem trên sa mạc mỗi một hạt cát đều nướng đến nóng bỏng.

	Ngoại trừ thái dương, nơi này còn có gió, phân từ một phương hướng thổi tới, không biết thổi bao nhiêu năm tháng, thúc đẩy những kia cồn cát, như trong biển cuộn sóng như thế hình thành rồi phập phồng bất bình địa mạo.

	Thúc Long Tịch cũng đứng ở Hạ Bình An bên cạnh, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn, lại nhìn chung quanh vô tận sa mạc, suy nghĩ một chút, "Nơi này, hẳn là cái kia cự quan bên trong, cái kia cự quan bên trong hẳn là tự thành không gian, nơi này là thần quốc một cái ảnh thu nhỏ. . ."

	Xem tới đây cũng không có thi trùng, tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, Hạ Bình An đúng là thở ra một hơi thật dài, mỉm cười, "Thì ra là như vậy, không nhìn ra, ngươi cũng hiểu được rất nhiều!"

	"Gia học uyên thâm mà thôi. . ." Thúc Long Tịch nhẹ nhàng bó lấy chính mình thái dương bộ tóc đẹp, đẹp đẽ con mắt lập tức híp thành mỹ lệ trăng lưỡi liềm cùng thái dương, hướng về phía Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lộ ra trắng như tuyết hàm răng, tiếng nói lập tức nhu hòa, "Hừm, vừa nãy những kia thi trùng hóa thành hạt châu màu đỏ. . ."

	Hạ Bình An còn không chờ Thúc Long Tịch nói xong, liền trực tiếp đánh gãy, dùng trọng âm nói hai chữ, "Ta phần!"

	Thúc Long Tịch cắn răng, nhưng trên mặt vẫn như cũ cười, "Ngươi hạt châu nhiều như vậy, phân ta mấy viên mà, ta còn chưa từng thấy những kia thi trùng sẽ hóa thành hạt châu đây, có được hay không. . ." Thúc Long Tịch tiếng nói nhuyễn nhu, lại cầm lấy Hạ Bình An cánh tay, đối với Hạ Bình An lấy ra làm nũng thủ đoạn.

	"Ta cũng không phải đại gia ngươi, cô nương, ngươi cái này một chiêu đối với ta vô dụng a. . ." Hạ Bình An khà khà cười, "Nghĩ muốn những kia hạt châu cũng có thể a, ngươi đem các ngươi Thúc Long gia những kia tiền bối bút ký mật lục cái gì đem ra ta xem một chút, ta có thể cân nhắc phân ngươi hai viên. . ."

	Nói thật, Hạ Bình An cũng không biết những kia hạt châu là làm được việc gì, nhưng hắn ý nghĩ cùng Thúc Long Tịch như thế, như vậy khó chơi thi trùng bị giết chết sau hóa thành đồ vật, tuyệt đối không là phàm vật chính là.

	Lần này có thể chạy thoát, quả thật là may mắn, cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc, nói không chắc những kia hạt châu màu đỏ chính là mình hậu phúc đây.

	"Vừa nãy chiến đấu ta cũng có phần. . ."

	"Được, ngươi có phân ngươi đi nhặt ngươi hạt châu, đừng đánh ta hạt châu chủ ý, chúng ta hiện tại là quan hệ hợp tác, mọi người chiến lợi phẩm quy mọi người tất cả, cái này là nguyên tắc căn bản. . ."

	Thúc Long Tịch giận dữ, giậm một cái chân, "Quỷ hẹp hòi. . ."

	"Cô nương, ta cái này quỷ hẹp hòi mới vừa cứu ngươi mệnh!"

	"Nếu không phải là bởi vì ngươi, ta cũng sẽ không đi tới nơi này, ngươi còn có mặt mũi nói. . ."

	"Nếu không phải là bởi vì các ngươi Thúc Long gia, ta càng không dùng đến nơi này!"

	"Hừ. . ."

	Hạ Bình An nói, thử nghiệm nghĩ muốn bay lên, nhưng hắn vừa định bay, lại phát hiện mình năng lực phi hành ở đây bị một luồng sức mạnh lớn hơn cầm cố lại , căn bản không cách nào phi hành, chỉ có thể trên mặt đất cất bước.

	Thúc Long Tịch phỏng chừng cũng phát hiện nơi này không thể phi hành, sắc mặt cũng hơi đổi.

	Hai người lại lần nữa nhìn nhau, nơi này lại trong sa mạc, bốn phía mênh mông, đông tây nam bắc cũng không tốt phân biệt, đến cùng đi hướng nào.

	Thúc Long Tịch nói với Hạ Bình An, "Ngươi vừa nãy cho gọi ra cái kia có thể bói toán thầy bói toán, có thể lại cho gọi ra tới một lần bói toán một lần cát vị sao, cái này sa mạc chi hải mênh mông vô biên, nếu là không tìm được phương hướng chính xác, chúng ta khả năng phải ở chỗ này bôn ba không biết bao nhiêu thời gian!"

	"Ta thần lực tiêu hao rất lớn, hiện tại lực có chưa đủ, ngươi có hay không mang theo bổ sung thần lực đan dược? Giúp ta chia sẻ một điểm. . ." Hạ Bình An tay mở ra, trực tiếp hỏi.

	Thúc Long Tịch tay hơi động, trên tay lập tức nhiều một chiếc lọ, trực tiếp ném cho Hạ Bình An, "Nhạ, cái này cho ngươi, đây là chúng ta Thúc Long gia cực phẩm Mãn Thần đan. . ."

	Hạ Bình An nhìn một chút chiếc lọ, phát hiện cái lọ này trên không có Thúc Long Tịch cái khác những kia bình bình lon lon trên xiêu xiêu vẹo vẹo hoa, chim, cá, sâu đồ án kỳ quái cùng chữ viết, bình thân trên cái kia Mãn Thần đan ba chữ trung chính mạnh mẽ, lúc này mới mở ra chiếc lọ, lập tức liền đổ bảy, tám viên đan dược đi ra.

	Nếu là cái lọ này trên vẫn là những kia thoạt nhìn liền không đáng tin cậy đồ án, Hạ Bình An cũng sẽ không ăn vật này.

	"Ngươi đến cùng có chưa từng ăn Mãn Thần đan, cái này Mãn Thần đan một viên liền có thể bổ sung 3600 điểm thần lực, ngươi một lần cũng nhiều như vậy, ngươi không sợ bị chết no!" Thúc Long Tịch ở bên cạnh gọi lên.

	"Thật không tiện, vẫn đúng là chưa từng ăn!" Hạ Bình An khà khà cười, cầm trên tay đan dược lại lần nữa phóng tới trong bình, chỉ để lại một viên thơm ngát nức mũi đan dược, một miếng ăn xuống, sau đó liền sắc mặt như thường đem cái kia ròng rã một bình Mãn Thần đan thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	"Hừ, hẹp hòi nam nhân. . ." Thúc Long Tịch ở bên cạnh nhìn, cũng chỉ là lẩm bẩm một câu, nhưng cũng không lại để Hạ Bình An đem đan dược trả về đến.

	Cái kia Mãn Thần đan quả nhiên danh bất hư truyền, Hạ Bình An hầu như vừa mới nuốt xuống, Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực liền sôi trào lên, như tuyền dâng trào, trong chớp mắt liền cho Hạ Bình An bổ sung 3,600 điểm thần lực.

	Hạ Bình An lại lần nữa cho gọi ra Thôi Hạo, đang tiêu hao hơn 700 điểm thần lực sau khi, Thôi Hạo dùng mai rùa lại lần nữa bói toán một lần, cho Hạ Bình An bọn họ chỉ một phương hướng —— chính là gió thổi tới cái hướng kia.

	Phương hướng có, lại không thể bay, Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch liền hướng về cái hướng kia cất bước đi tới, ở cái này vô ngần trên sa mạc, lưu lại hai hàng đi song song dấu chân.

	Đang trầm mặc đi rồi một lúc sau khi, Thúc Long Tịch không nhịn được lại đã mở miệng, "Đúng rồi, vừa nãy ngươi cho gọi ra đến Thiên tử chi kiếm, vì sao có thể chém giết những kia thi trùng?"

	Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị, giả vờ ngây ngốc, "Ta cũng không biết, phỏng chừng Thiên tử chi kiếm vừa vặn khắc chế những kia thi trùng cũng khó nói đi!"

	"Lừa người, ta rõ ràng cảm giác được ngươi cho gọi ra đến Thiên tử chi kiếm khí tức có chút không giống?"

	"Có đúng không, phỏng chừng là ngươi vào lúc ấy quá sốt sắng, dẫn đến hoa mắt hoặc là cảm giác thác loạn, hoặc là những kia thi trùng đương thời xuất hiện chúng ta không biết biến cố. . ."

	"Hừ, quỷ hẹp hòi. . ." Thúc Long Tịch trắng Hạ Bình An một chút.

	"Ta có thể không hẹp hòi, ngươi nếu là có vật gì tốt, có thể lấy ra cho ta đổi a, ta lại triệu hoán một lần Thiên tử chi kiếm cho ngươi xem xem có cái gì không giống. . ." Hạ Bình An một mặt chính khí nói.
Kết chương.