Chương 85: Hung hăng càn quấy

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngừng, ngừng, ngừng " Đông Kiền gấp, tức miệng mắng to: "Ngươi cái nữ nhân điên mau dừng tay, mau dừng lại "

	Mao Tiểu Thảo cười một tiếng, mị mị mắt nói: "Ngươi để ta ngừng liền ngừng, vậy ta rất không mặt mũi, sớm làm gì đến a?"

	Đông Kiền nói: "Ngươi điên đúng hay không? Ngươi đem người dẫn tới làm sao bây giờ, ta biết bao ngươi liền có thể tốt rồi sao? Trong tay ngươi kia ngọn Dẫn Hồn Đăng không biết bao nhiêu người muốn đâu, ngươi liền không sợ bị người cướp đi a?"

	"Vậy cũng phải có thể cướp đi tính a" Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm thần sắc lập tức vừa thu lại, sau đó bỗng nhiên hướng phía kia ngọn đèn hỏa hít sâu một hơi "Phốc" một chút liền thổi qua, lập tức đèn đuốc nháy mắt bùng lên, nhảy lên đều có thể có cao ba mươi, bốn mươi centimet, mà lúc này Tiểu Thảo trên mặt cũng là che kín mồ hôi.

	Nhưng cùng lúc đó, năm có đủ phong bế tam hồn thất phách cương thi, tại một trận mãnh liệt run run hạ, đột nhiên liền đứng im bất động, từ đỉnh đầu của bọn hắn nháy mắt bay ra một đạo hồn phách ra.

	"Thu!" Mao Tiểu Thảo lập tức hướng phía mấy đạo vong hồn vẫy tay một cái, những cái kia hồn phách lập tức tất cả đều hướng phía nàng bên này bay tới, Đông Kiền cùng Văn Hoa còn có Thu Sinh ngẩn người, một mặt chán nản nói: "Xong, xong, tốn hao trăm năm thời gian thai nghén ra những thi thể này toàn xong "

	Bọn hắn vốn là nghĩ đến muốn đem thi thể chạy về Tương Tây Miêu trại, nhưng không nghĩ tới vừa mới lên đường liền đụng tới đuổi tới Mao Tiểu Thảo, nếu là thường nhân cũng là dễ nói, nhưng hết lần này tới lần khác Tiểu Thảo trong tay kia ngọn Dẫn Hồn Đăng dễ như trở bàn tay liền có thể đem năm cỗ cương thi thể nội hồn phách dẫn ra ngoài lấy đi.

	Đây thật là con chuột mút mèo bức, vừa lúc đá trúng thiết bản bên trên, điểm quá nát.

	Năm đạo vong hồn bị Mao Tiểu Thảo thu nhập đến Dẫn Hồn Đăng bên trong, Đông Kiền ba người một mặt thất bại cùng ảo não, ngay sau đó là thử lấy răng một mặt căm hận biểu lộ.

	Một trăm năm thời gian, mới bất quá dưỡng tốt năm bộ thi thể, cứ như vậy vô duyên vô cớ phế bỏ, này bằng với là để bọn hắn đem trăm năm tâm huyết tất cả đều cho hao phí, lúc đầu ngân hàng của ngươi tài khoản bên trong tồn mấy trăm vạn, nhưng bỗng nhiên có thiên ngươi phát hiện bị trộm, ngươi nói ngươi nén giận không thể?

	Đông Kiền cọ xát lấy răng nói: "Chúng ta tốt qua không được, ngươi cũng biết bao, đặc biệt là trong tay ngươi kia ngọn Dẫn Hồn Đăng "

	Mao Tiểu Thảo không có lên tiếng, xem như ngầm thừa nhận đối phương, có một cái từ gọi là đầu cơ kiếm lợi, mang ngọc có tội, nàng lúc này trong tay cầm khả năng chính là cái vô số người đều muốn hàng hóa hiếm thấy, mấu chốt là con hàng này chỉ một nhà ấy không còn chi nhánh, trong thiên hạ cũng chỉ có cái này một chén Dẫn Hồn Đăng.

	Lần thứ nhất, tại vị trên bờ sông, Mao Tiểu Thảo xuất ra Dẫn Hồn Đăng là bởi vì nàng biết Vương Kinh Trập sẽ không tham lam trong tay nàng đồ vật, lần này nàng là bị bất đắc dĩ phải vì Tần Thúy Nhi cùng nàng phu quân hợp táng, không đem trong thi thể vong hồn bức đi ra liền giấu không được, nàng ưng thuận lời hứa đương nhiên phải nói được thì làm được.

	Mao Tiểu Thảo xoay người đem trên đất cặp kia giày thêu nhặt lên thả lại đến trên thân, trong tay Dẫn Hồn Đăng vừa muốn cũng thăm dò trở về, liền nghe tới đất hoang bên ngoài có mấy chiếc xe chạy nhanh đến, sau đó đột ngột tiếng thắng xe vang một mảnh.

	"Ầm "

	"Ầm " cửa xe đóng lại động tĩnh vang đến mấy lần, liền có người nhanh chóng hướng phía bên này đi tới.

	Đông Kiền ba người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem nàng, bọn hắn đều không nghĩ tới người sẽ bị dẫn tới nhanh như vậy, trước sau bất quá tầm mười phút, liền có người chạy tới, càng về sau người đến khẳng định cũng càng nhiều.

	Đi đầu một người tới, cũng là mặc vào một thân đạo bào, sau đầu ghim tóc dài bị một chiếc trâm gỗ đừng ở, trên bờ vai một thanh kiếm gỗ vỏ kiếm lộ ra, mười phần cổ phác trang điểm, chính thống đạo sĩ trang, bỉ Vương Kinh Trập còn muốn chính thống.

	Bây giờ trên đời, chỉ có Thiên Sư giáo, Long Hổ sơn cùng Mao Sơn ra đạo sĩ sẽ như thế trang phục, bọn hắn từ đầu đến cuối kéo dài ngàn năm trước trang phục chưa hề thay đổi qua.

	Người kia tới về sau, vụn vặt lẻ tẻ cũng có mấy người cùng đi qua, trang điểm đều có khác biệt, có mặc thường phục cũng có một thân đạo bào.

	Nhưng những người này tới về sau, ánh mắt không một liệt bên ngoài đều rơi vào Mao Tiểu Thảo trong tay kia ngọn Dẫn Hồn Đăng bên trên, đặc biệt là đi đầu tới cái đạo sĩ kia.

	"Vô Lượng Thọ Phật " đối phương duỗi ra một cái tay, thanh âm có chút run rẩy nói: "Đây không phải ta Chính Nhất giáo trấn giáo Dẫn Hồn Đăng a? Từ khi chúng ta Trương Đạo Lăng tổ sư đi về cõi tiên phi thăng về sau, vật này liền không biết đi hướng, Chính Nhất giáo bên trong vẫn luôn coi là cái này Dẫn Hồn Đăng hộ tống Thiên Sư cùng một chỗ bị vùi sâu vào dưới mặt đất, hiện tại xem ra lại là không đúng, vị này nữ thí chủ ta muốn hỏi hỏi nhìn, ngươi là từ đâu được đến ta chính một trấn giáo Dẫn Hồn Đăng "

	Đạo sĩ kia vừa nói xong, người bên cạnh đều cho hắn một bộ không muốn mặt biểu lộ, người này quả thực, vừa ra trận liền đến cái vào trước là chủ, trực tiếp liền đem cái này Dẫn Hồn Đăng đứng yên chết tại mình miệng bên trong, nói là Chính Nhất giáo, ngươi còn để người khác như thế xen vào?

	Mao Tiểu Thảo sâu kín nói: "Ta nhặt "

	Mao Tiểu Thảo biết, mặc kệ chính mình giải thích thế nào đều vô dụng, nàng là mang ngọc có tội, mặc kệ nàng tìm ra một trăm loại lấy cớ còn là một trăm linh một loại, đối phương cuối cùng đều sẽ dùng một câu đây là chúng ta Chính Nhất giáo Thiên Sư Trương Đạo Lăng đến cho nàng cản trở về.

	Sự thật cũng xác thực như thế, thế gian người đều biết cái này Dẫn Hồn Đăng là Trương Đạo Lăng thiên sư vật tùy thân, một mực theo hắn hàng yêu phục ma tới, về phần về sau làm sao đến Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong, Mao Tiểu Thảo cũng không biết, đây là nàng hạ Phạm Tịnh Sơn lúc sư phó của nàng giao cho nàng, nói là chỉ có Thiên Đạo phong mỗi một thời đại Thánh nữ mới có tư cách nắm giữ.

	"Bần đạo Thu Thành Tử, Chính Nhất giáo đệ tử "

	Mao Tiểu Thảo ừ một tiếng, không ôn không lửa hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Nữ thí chủ trong tay kia Dẫn Hồn Đăng, vì ta Chính Nhất giáo chi vật, lịch đại chưởng môn đều đang vì đó đau khổ mà tìm, Thiên Đạo có thể thấy được a, cuối cùng là bị ta cho tìm được, còn mời nữ thí chủ có thể nguyên vật hoàn trả, chúng ta chính vừa lên hạ chắc chắn vô cùng cảm kích "

	"Ta nhặt được " Mao Tiểu Thảo sâu kín nói: "Lại không phải ta trộm, ta nhặt được chính là ta "

	Thu Thành Tử lập tức sững sờ, có chút tức giận nói: "Ngươi đây là cái đạo lí gì?"

	Mao Tiểu Thảo lũng phía dưới phát, thản nhiên nói: "Ai cùng ngươi giảng đạo lý rồi sao? Đừng ngây thơ, đạo lý là cái gì, bao nhiêu tiền một cân a, ngươi có bao nhiêu ta đều muốn "

	"Ngươi " Thu Thành Tử mồm mép khả năng không quá lưu loát, chỉ vào Mao Tiểu Thảo nửa ngày đều không có đem hạ nửa đoạn lại nói ra.

	Mao Tiểu Thảo nói: "Có năng lực, ngươi liền từ cái này lại nhặt về đi, vậy ta cũng coi như ngươi "

	"Tốt, tốt, tốt" Thu Thành Tử liên tục gật đầu, nói: "Như thế ngoan cố không thay đổi, như thế hung hăng càn quấy, nói không chừng ta muốn thay nhà ngươi sư trưởng hảo hảo giáo dục ngươi một trận "

	Người bên cạnh đều không có lên tiếng, yên lặng nhìn xem hai người tại kia nói dóc, Mao Tiểu Thảo trong tay kia ngọn Dẫn Hồn Đăng cũng không phải nói ngươi muốn chính là của ngươi, nhiều người như vậy tại kia nhìn xem đâu, kia phải nói là ai cướp tới liền là ai.
Kết chương.