Chương 527 : Ngươi cự tuyệt rồi?.
Kinh thành.

	Một con bạch hạc từ trong hoàng cung bay ra.

	Thương Minh thượng nhân khí định thần nhàn ngồi xếp bằng tại bạch hạc bên trên.

	"Lão đầu, cái kia Vĩnh Văn Đế rõ ràng chính là biết Ngô Thánh Nhân ở đâu, nhưng hắn chính là không nói cho ngươi, còn nói cái gì Ngô Thánh Nhân đi vân du tứ phương!"

	Một cái giàu có từ tính giọng nam từ bạch hạc trong miệng phát ra.

	"Ta tự nhiên biết hắn đối với chúng ta có chỗ giấu diếm, chỉ là hắn nếu không nói, nói rõ là Ngô Huyền Tử lão tiểu tử kia đã thông báo hắn, cho nên chúng ta cũng không cần thiết hùng hổ dọa người!"

	Thương Minh thượng nhân vuốt vuốt râu ria, không thèm để ý chút nào nói: "Mà lại, chúng ta lần xuống núi này, chúng ta còn có sự tình khác muốn làm."

	"Vậy chúng ta sau đó đi đâu?" Bạch hạc hỏi.

	"Đi mở Nguyên phủ!" Thương Minh thượng nhân nói.

	"Khai Nguyên phủ? Đây không phải là chúng ta tới kinh thành trước đó đi ngang qua địa phương? Tại sao lại trở về rồi? Lão đầu, ngươi là trượt điểu đâu?" Bạch hạc không cam lòng nói.

	"Thật sao?"

	Thương Minh thượng nhân ngày thường xuất hành đều là cưỡi bạch hạc, thật đúng là không có chú ý những này, "Được thôi, ngươi coi như là trượt điểu a!"

	Bạch hạc: "......"

	Đánh lại đánh không lại, vẫn là chỉ có thể phe phẩy cánh, hướng Khai Nguyên phủ bay đi.

	Đường gia.

	Từ khi học đường khảo thí sau, Đường Tiểu Ngọc mỗi lần về nhà liền vùi đầu học tập, có cái gì chỗ nào không hiểu liền đi hỏi thăm Đường Thanh Sơn.

	Mà Đường lão phu nhân cùng Liễu thị cũng nghe nói Đường Tiểu Ngọc lần này học đường khảo thí không lý tưởng, cũng biết lần này học đường khảo thí đối Đường Tiểu Ngọc mà nói, đả kích rất lớn.

	Nhưng là nhìn lấy mỗi lần Đường Tiểu Ngọc đọc sách đến đêm khuya, Liễu thị trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu đau lòng.

	Một bên Đường lão phu nhân thấy thế, thở dài, "Ta biết ngươi đau lòng Tiểu Ngọc, nhưng này chung quy là Tiểu Ngọc nhất định phải kinh lịch sự tình!"

	Kỳ thật đối với Đường Tiểu Ngọc tại học đường khảo thí sắp xếp thứ nhất đếm ngược, Đường lão phu nhân cũng không nghĩ tới.

	Dù sao, Đường Tiểu Ngọc từ nhỏ theo Liễu thị học chữ, không nói cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông a, nhưng so với đại đa số hài tử cùng lứa không biết tốt bao nhiêu.

	Bất quá, bây giờ xem ra đây chỉ là tương đối bên ngoài, ở trong tiểu trấn, Đường Tiểu Ngọc chỉ là bình thường vậy.

	Này không khỏi để Đường lão phu nhân cảm thán.

	Cũng khó trách Bất Phàm thư viện mỗi năm trúng cử người sẽ nhiều như vậy.

	"Nương, ta biết, kỳ thật việc này có lẽ đối Tiểu Ngọc là chuyện tốt!"

	Liễu thị mặc dù trong lòng đau lòng khuê nữ, nhưng nàng cũng minh bạch đi qua chuyện này, Đường Tiểu Ngọc ngạo khí cũng có thể thu liễm một chút.

	"Ngươi có thể minh bạch liền tốt!"

	Đường lão phu nhân chậm rãi gật đầu.

	Từ khi Liễu thị minh bạch này tiểu trấn không tầm thường sau, đối đãi tiểu trấn cư dân cũng không có ngày xưa cao ngạo, cũng thường xuyên theo nàng đi một chút lão tỷ nhóm nhà thông cửa làm khách, ngược lại là kết giao một chút phu nhân.

	Có thể cùng trong tiểu trấn phu nhân kết giao nhiều, Liễu thị làm người cũng biến thành rộng rãi khách khí khiêm tốn, tính tình cũng cải biến rất nhiều.

	Đối với chuyện bên ngoài, Đường Tiểu Ngọc tự nhiên không rõ ràng.

	Bây giờ, nàng cầm một quyển sách trải qua, hỏi thăm Đường Thanh Sơn, Đường Thanh Sơn từng cái giảng giải, nhưng Đường Tiểu Ngọc vẫn là nghe như lọt vào trong sương mù.

	"Ca, ta cảm giác ngươi giải thích được không có chúng ta học đường tiên sinh thật tốt!" Đường Tiểu Ngọc khóe miệng lầm bầm một câu.

	"Đây là tự nhiên, học đường tiên sinh mỗi người tài học đều không kém chút nào tiến sĩ, hoặc là nói chỉ cần bọn hắn nghĩ, tiến sĩ cũng chỉ là dễ như trở bàn tay đồ vật!" Đường Thanh Sơn cười khẽ giải thích nói.

	"Nơi này lợi hại, vậy bọn hắn tại sao phải lưu tại tiểu trấn dạy học a, làm quan không tốt sao?"

	Đường Tiểu Ngọc trừng mắt, nàng biết rõ tiên sinh dạy học đại đa số là thi rớt thư sinh.

	"Viện trưởng học thức không phải cao hơn, ngươi nói hắn tại sao phải lưu ở trong tiểu trấn làm cái không có phẩm cấp trưởng trấn?" Đường Thanh Sơn cười hỏi ngược lại.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi thế nào còn hỏi lên ta rồi?" Đường Tiểu Ngọc phàn nàn nói.

	Đường Thanh Sơn cười nhạt một tiếng, nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, "Tiểu Ngọc, ngươi cảm thấy bây giờ Ca Lạp trấn đẹp không?"

	Đường Tiểu Ngọc mặc dù không rõ ràng vì cái gì Đường Thanh Sơn không lý do sẽ hỏi những này, nhưng nàng vẫn là suy nghĩ một lúc, "Đẹp, nơi này rất sạch sẽ gọn gàng!"

	"Đúng vậy a, rất đẹp, xem ra căn bản không giống như là một cái trấn nhỏ!"

	Đường Thanh Sơn cảm thán nói: "Thế nhưng là ngươi biết Ca Lạp trấn tại hơn ba mươi năm trước là một cái bộ dáng thế nào địa phương sao? Nói ra ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng!"

	"Thế nào địa phương?" Đường Tiểu Ngọc hiếu kỳ nói.

	"Một cái vắng vẻ nghèo khó thôn xóm nhỏ, muốn từ nơi này đi ra bên ngoài, ít nhất phải vượt qua vài tòa núi lớn mới có thể đi ra ngoài, nơi này đừng nói là đọc sách, chỉ sợ liền ăn cơm đều là vấn đề!"

	Đường Thanh Sơn hồi tưởng từ thư viện nghe được sự tình, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sùng kính.

	"Mà viện trưởng chính là tại như thế một hoàn cảnh hạ lớn lên, viện trưởng từ nhỏ mất đi song thân, kháo giúp trợ người trong thôn, lấy được tiếp tế lớn lên......"

	Đường Thanh Sơn một chút xíu kể ra lên từ thư viện nghe được một chút chuyện cũ.

	Tỉ như Bộ Phàm lúc trước cự tuyệt bái nhập tiên môn, cam nguyện trở thành một cái thế tục lang trung đệ tử, chỉ vì muốn vì thôn làm chút chuyện.

	Lại tỉ như, trợ giúp một cái đại địa chủ giải quyết nghi nan tạp chứng, rõ ràng có thể thu hoạch được phong phú thù lao, lại mở miệng từ chối nhã nhặn, nhưng vị kia đại địa chủ vì báo ân, tu một đầu thông hướng bên ngoài đường nhỏ.

	"Về sau, viện trưởng lên làm thôn trưởng, một lòng vì thôn, xây học đường, dạy học trồng người, làm tác phường để thôn người có miếng cơm no ăn,

	Thậm chí còn bởi vậy chậm trễ việc hôn nhân, để trong thôn tất cả mọi người đều thúc giục hắn tranh thủ thời gian thành thân, thế nhưng là viện trưởng cũng không để ý những thứ này.

	Bởi vì hắn thấy so sánh việc hôn nhân, thôn sự tình càng trọng yếu hơn, mà viện trưởng làm như thế, chỉ vì báo đáp thôn ân tình!"

	Đường Thanh Sơn ngữ khí thần sắc đều lộ ra vẻ sùng kính.

	"Đã từng có người đối viện trưởng nói, nếu như hắn muốn rời đi thôn, liền rời đi a, không cần không nỡ, nhưng ngươi biết lúc ấy viện trưởng nói thế nào sao?"

	"Viện trưởng nói, so với hắn một cái khảo thủ công danh, hắn không bằng dạy dỗ một đám có công danh đệ tử tới!"

	"Mà sự thật xác thực như viện trưởng lúc trước nói tới, hắn dạy dỗ một đám có công danh đệ tử tới!"

	Đường Tiểu Ngọc não hải hiện lên một vị khuôn mặt nho nhã nam tử.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới trong tiểu trấn người người kính trọng trưởng trấn, khi còn bé lại là một cái vô cùng đáng thương, cần dựa vào người trong thôn tiếp tế nghèo khổ hài tử.

	"Tiểu Ngọc, trên đời có người si mê quyền thế, nhưng cũng có không màng danh lợi, một lòng vì công vì dân quân tử, viện trưởng cùng trong thư viện tiên sinh chính là bực này siêu nhiên tồn tại." Đường Thanh Vân cười nói.

	"Ta giống như có chút minh bạch ngươi ý tứ!" Đường Tiểu Ngọc trầm mặc một lát, gật gật đầu.

	"Vậy không phải nói ta nghĩ vượt qua Tiểu Hỉ Bảo rất khó rồi, Tiểu Hỉ Bảo có cha nàng giáo!" Đường Tiểu Ngọc đột nhiên có chút rầu rĩ không vui.

	"Có thể nói như vậy!"

	Đường Thanh Sơn cũng không muốn đánh phá Đường Tiểu Ngọc ảo tưởng, nhưng đây chính là sự thật.

	"Sớm biết lúc trước ta liền đáp ứng Tiểu Hỉ Bảo, cùng với nàng cha học tập!" Đường Tiểu Ngọc có chút hối hận.

	"Ngươi nói cái gì?" Đường Thanh Sơn đột nhiên nghẹn ngào hỏi.

	"Ca, ngươi làm sao vậy? Ta kém chút bị ngươi hù chết!"

	Đường Tiểu Ngọc vỗ vỗ bị hoảng sợ bộ ngực.

	Thế nhưng là Đường Thanh Sơn đâu thèm nhiều như vậy a, thần tình kích động, hai tay bỗng nhiên khoác lên Đường Tiểu Ngọc hai vai, phảng phất nhận cái gì kích thích.

	"Ca, ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là ngươi thân muội muội a!"

	Đường Tiểu Ngọc sắc mặt có chút sợ hãi, dưới hai tay ý thức che ngực.

	Đường Thanh Sơn nhíu nhíu mày lại, hắn cảm thấy Đường Tiểu Ngọc nói lời có chút là lạ, nhưng bây giờ hắn cũng không có thời gian phản ứng Đường Tiểu Ngọc lời nói, chất vấn.

	"Ngươi vừa mới có phải hay không nói Tiểu Hỉ Bảo để ngươi cùng với nàng cha học tập?"

	"Đúng vậy a, ta lần trước học đường khảo thí thi không khá, Tiểu Hỉ Bảo nói nàng cha rất lợi hại, để ta cùng với nàng cha học tập!" Đường Tiểu Ngọc gật gật đầu.

	"Vậy ngươi đã đồng ý sao?" Đường Thanh Sơn hỏi ngược lại.

	"Không có!"

	Đường Tiểu Ngọc ngữ khí thưa dạ nói.

	Bây giờ nàng làm sao không biết Đường Thanh Sơn kích động như vậy là bởi vì Tiểu Hỉ Bảo cha a, cũng biết nàng bỏ lỡ một cơ hội.

	Đường Thanh Sơn hộc máu.

	Hắn nằm mơ cũng muốn cùng vị kia học tập.

	Nhưng cơ hội tốt như vậy, thế mà bị hắn này muội muội ngốc cho cự tuyệt.

	Nếu là có thể lời nói, hắn thật nghĩ cùng Đường Tiểu Ngọc trao đổi một chút thân phận.
Kết chương.