Chương 327: Thật là thơm

	2022-03-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 327: Thật là thơm

	Rạng sáng.

	Mùa xuân khí tức nói không rõ là cái gì, nhưng ngươi có thể từ các loại giác quan bên trên thể nghiệm đến.

	Khí tức có chút trong veo, mang theo chút không nói ra được. . . Có lẽ là thảm thực vật khí tức. Lộ ở bên ngoài da dẻ vậy cảm nhận được không khí ướt át, rất là dễ chịu.

	Hít sâu một hơi, Dương Huyền mở to mắt.

	Hắn tự tay nắm ở Chu Ninh, nói khẽ: "Cảm giác không có chút nào chân thật, giống như là còn tại Lạc La."

	Hai vợ chồng nói vài câu, lập tức rời giường.

	Dương Huyền muốn tu luyện, Chu Ninh cũng muốn tu luyện.

	"Một đợt a!" Dương Huyền phát ra nhiệt tình mời.

	"Không." Chu Ninh tu luyện biện pháp cùng Dương Huyền khác biệt.

	"Vi phu biết được một môn tu luyện biện pháp, rất là tinh diệu." Dương Huyền nhíu mày, "Tối nay liền thử một chút?"

	"Biện pháp gì?"

	"Song tu!"

	Chu Ninh lật cái dí dỏm bạch nhãn tiến vào phòng ngủ.

	Sáng sớm liền đem thê tử trêu đùa mắt trợn trắng, cũng coi là một loại niềm vui thú.

	Tu luyện hoàn tất, hai vợ chồng một đợt ăn điểm tâm, Dương Huyền đứng dậy, "Ta đi lên nha."

	Hắn đi ra một bước, che trán nói: "Vậy mà quên đi."

	Chu Ninh cười nói: "Ngươi nếu là như vậy mơ hồ đi Đông cung, không biết bao nhiêu người sẽ châm biếm."

	"Vậy liền du lịch đi!"

	Chu Ninh chần chờ nói: "Trong nhà còn có việc."

	"Trong nhà lớn nhất sự chính là vợ chồng hòa thuận, những thứ khác không đáng giá nhắc tới."

	Lời này để Chu Ninh mắt sắc ôn nhu, đứng lên nói: "Đi nơi nào?"

	"Đi trước nhà bố vợ, sau đó ra khỏi thành đi vòng vòng."

	Dương Huyền biết được bản thân xảy ra chuyện tin tức truyền đến về sau, cha vợ bên kia tốn không ít khí lực đọ sức.

	"Mang cái gì?" Chu Ninh nhảy cẫng nói.

	"Cha vợ bên kia cái gì cũng có, thành ý cần gấp nhất. Ta lần này mang chút Lạc La đặc sản, liền mang chút đi."

	Ra khỏi nhà, Dương Huyền ngâm khẽ một ca khúc.

	". . . Tay trái một con gà, tay phải một con vịt, trên thân còn đeo một cái béo búp bê. . ."

	"Bài hát này kỳ quái, bất quá cũng là chuẩn xác."

	Chu Ninh trong xe ngựa đột nhiên thấp giọng nói: "Phu quân thế nhưng là ghét bỏ nga không có sinh dục sao?"

	Bên trong xe thị nữ nói cười thận trọng nói: "Nương tử, cái này sinh con cũng được xem duyên phận đâu! Lại nói lang quân nhìn xem cũng không còn ý tứ kia."

	"A Ninh!" Phía ngoài Dương Huyền nói.

	"Ai!"

	"Ngươi về sau ở nhà vô sự, cũng có thể mời dĩ vãng những cái kia khăn tay giao đến tụ hội."

	"Ta tiến vào Quốc Tử giám sẽ không vãng lai rồi."

	"Cũng có thể xa hơn đến a!"

	"Không có ý gì."

	"Ngươi nghĩ làm cái gì, một mực đi làm."

	Thị nữ hoa hồng thấp giọng nói: "Nương tử, không có nhà nào lang quân đối với mình nương tử như vậy dày rộng đâu!"

	Chu Ninh mỉm cười.

	Nàng đột nhiên nhớ lại cùng Dương Huyền một đợt tại Quốc Tử giám tuế nguyệt.

	Rất tốt đẹp một đoạn thời gian, đáng giá nàng đời sau dư vị.

	Nhưng bây giờ thời gian đồng dạng mỹ hảo a!

	Nàng rèm xe vén lên, thấy Dương Huyền hăng hái ở trên lưng ngựa, thỉnh thoảng nhìn trái phải một cái, giống như là cái du khách. Đại khái là cảm nhận được nàng ánh mắt, Dương Huyền nhìn qua, cười nói: "Cần phải cưỡi ngựa?"

	Chu Ninh lắc đầu, "Cưỡi ngựa về nhà ngoại có chút đột ngột."

	Trở thành phụ nhân về sau, mỗi tiếng nói cử động liền muốn cố kỵ chút.

	Đến Chu phủ, cha vợ tại Trung Thư tỉnh, hai người liền đi xin gặp Chu Cần.

	"A Ninh về phía sau trạch đi dạo." Chu Cần cầm đi tôn nữ.

	Dương Huyền biết được có mấy lời muốn nói, liền bình chân như vại tọa hạ.

	Chờ Chu Ninh sau khi đi, Chu Cần đánh trước lượng một phen Dương Huyền.

	"Chuyến này chỉ nghe nghe ngươi đi Lạc La, nói một chút."

	Dương Huyền nói chuyến này tình huống, đương nhiên, tiền vân giả chết cùng người hầu câm muốn chết sự tình tự nhiên giấu diếm.

	Sau khi nghe xong, Chu Cần xụ mặt, "Người là Tây Cương quân rớt, ngươi làm bộ dáng truy kích là được rồi. Dám xâm nhập man nhân địa giới, nếu không phải vận khí tốt, sớm đã làm tha hương chi hồn! A Ninh làm sao bây giờ?"

	"Phải."

	"Lo lắng cái này lo lắng kia, Hoàng đế liền xem như nghĩ giận chó đánh mèo, chẳng lẽ ngươi cha vợ tại Trung Thư tỉnh là ăn không ngồi rồi? Liền xem như hắn bất lực, lão phu đỉnh lấy tấm mặt mo tiến cung, Hoàng đế chẳng lẽ còn thật có thể xử trí vô tội ngươi?"

	"Phải."

	"A Ninh thông minh, tuy nói chúng ta bên này giấu diếm, có thể nàng tất nhiên biết được, chỉ là một mực không nói thôi."

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Có thể lấy được A Ninh, là của ta phúc phận."

	Tán dương lão bà chính là tán dương nhà bố vợ.

	Quả nhiên, Chu Cần sắc mặt hơi nguội, "Ngươi lần này tra rõ Lạc La hư thực, càng là biết được Lạc La quân thần ở giữa bất hòa, có thể nói đại công. Trong triều nhưng có tin tức?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Cũng không. Bất quá ta không vội."

	"Nhiều chút trầm ổn, có thể thấy được A Ninh phụ tá có công." Chu Cần mỉm cười vuốt râu.

	Đúng a! Đều là lão bà công lao. . . Dương Huyền vậy đi theo phụ họa vài câu.

	"Đúng, ngươi nghĩ đi nơi nào?" Chu Cần nói: "Đông cung thành cương địa, không cần lại đi. Lão phu nhìn nếu không liền vào lục bộ, ngươi bây giờ tốt xấu cũng có thể đi làm cái lang trung, hỗn mấy năm chuyển sang nơi khác làm quan, trở lại lúc, Thị lang chi vị dễ như trở bàn tay."

	Đây là Chu Cần cùng Chu Tuân phụ tử vì Dương Huyền trải kim quang đại đạo.

	Như thế, cháu gái cũng có thể lưu tại Trường An, đi lại vậy thuận tiện.

	Chu Cần vuốt râu mỉm cười.

	"A ông, ta nghĩ. . . Về Bắc Cương!"

	. . .

	Chu Ninh tại hậu trạch đợi nửa canh giờ, đem lễ vật phân phối, lại nói thật lâu lời nói, lúc này mới ra tới.

	Đến phía trước, liền thấy Dương Huyền mặt xám mày tro đứng tại dưới mái hiên.

	"Tử Thái, a ông đâu?"

	"Bị ta tức giận bỏ đi."

	"Tức giận bỏ đi?"

	"Ta nghĩ về Bắc Cương."

	. . .

	Dương Huyền ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, liền đi Tầm lão cha vợ.

	"Vì sao nghĩ về Bắc Cương?" Chu Tuân có chút bất mãn.

	"Cha vợ, Trường An là tốt, nhưng ta đợi toàn thân không thoải mái, mà lại. . . Cha vợ, ta một thân bản sự tại Trường An không có đất dụng võ a!"

	"Bản sự dùng để làm gì? Thăng quan làm người!" Chu Cần dạy bảo đạo.

	Dương Huyền lắc đầu, "Cha vợ, Bắc Cương bên kia ta vứt bỏ không dưới."

	Đây là hắn lời thật lòng.

	"Bên kia nghèo nàn, để A Ninh đi cùng chịu khổ?" Cha vợ có chút hỏa khí.

	"Cha vợ, Bắc Cương kỳ thật cũng không kém, ở bên kia quản thúc ít, A Ninh có thể tùy ý xuất hành, dê bò nhiều, ăn không kém . Còn ở, có tiền cũng không phải là sự. . ."

	Chu Cần mặt lạnh lấy, thấy Dương Huyền tuy nói đang mỉm cười, có thể ánh mắt kiên định, liền hiểu người con rể này không khuyên nổi.

	"Bắc Cương bây giờ nhưng có khuyết chức?"

	"Ta trước kia là Trần châu Tư Mã, bây giờ trở về sợ là. . ."

	Thái tử trung doãn đi làm Tư Mã là giáng chức, mà lại hắn lần này lập công làm phong thưởng.

	"Ngươi nghĩ đi Đào huyện?"

	"Không, Trần châu."

	"Lưu Kình muốn đi?"

	"Cha vợ anh minh. Hoàng tướng công coi trọng Lưu sứ quân, đã tại vận hành để hắn đi Đào huyện."

	"Việc này có thể ổn thỏa?"

	"Mười phần chắc chín."

	"Lưu Kình vừa đi, Trần châu nhưng có người có thể tiếp nhận?"

	"Không người."

	"Biệt giá đâu?"

	"Biệt giá Lư Cường phẩm cấp không đủ."

	"Là công lao không đủ a? Ngươi như vậy vì hắn nói chuyện, thế nhưng là chỗ không sai?"

	"Lư Cường độc chưởng một mặt năng lực kém chút ý tứ, nhưng phụ tá lại là có thừa. Người này làm việc gọn gàng, cùng ta có chút hòa thuận."

	"Trần châu Thứ sử. . . Việc này còn phải đọ sức."

	"Đúng, việc này còn phải muốn cùng Bắc Cương liên hệ."

	"Ngươi sai rồi, việc này gấp rút chính là Lại bộ, cùng bệ hạ nơi đó."

	"Cha vợ nói là. . ."

	"Hoàng Xuân Huy đã muốn đem Lưu Kình làm đi Đào huyện, như vậy hắn tất nhiên muốn ném ra chút vị trí cho trong triều. Trần châu Thứ sử ứng cử viên làm không cẩn thận liền sẽ trở thành bánh trái thơm ngon."

	"Ta biết được."

	"Quan viên phần lớn muốn lưu ở Trường An hoặc là Quan Trung, nhưng cũng có chút muốn lập công người nguyện ý đi Bắc Cương phó hiểm. Trong đó không thiếu năng lực vô cùng cao minh người."

	"Ta lại lòng tin mười phần."

	Chu Cần thở dài, "Ngươi cái này không muốn mặt không cần da bộ dáng, nếu là sớm đi bị lão phu nhìn thấy. . ."

	Lão phu khuê nữ tuyệt đối sẽ không gả cho ngươi!

	Dương Huyền trơ mặt ra, "Không như thế, làm sao có thể để A Ninh hạnh phúc?"

	Không muốn mặt đồ vật. . . Chu Tuân gương mặt khẽ run, "Ngươi và La Tài có chút pháo hoa tình nghĩa, việc này ngươi trước đi tìm hắn."

	Cha vợ không nói bản thân sẽ làm cái gì, nhưng Dương Huyền biết được, Chu thị lực lượng sẽ phát động lên, vì hắn trải đường.

	Ra trung thư, Chu Tước mở miệng, "Tiểu Huyền Tử, đây coi là không tính ăn bám?"

	"Cũng được a!"

	"Hương vị như thế nào?"

	"Thật là thơm!"

	Lại bộ, La Tài nhìn xem hai tay trống không Dương Huyền, "Ngươi nghĩ về Trần châu?"

	"Phải."

	"Có thể ngươi trước kia là Thái tử trung doãn, bây giờ lập xuống công lao, trừ bỏ Thứ sử chức vụ, Trần châu cái nào vị trí có thể an trí ngươi?"

	"Hạ quan nghĩ mưu đồ Trần châu Thứ sử chức vụ."

	"Lời này ngược lại là bằng phẳng."

	"Trước mặt ngài, hạ quan không dám giấu diếm."

	"Lão phu như thế nào cảm thấy ngươi bây giờ có chút nịnh thần khí tức?"

	"Hạ quan một thân chính khí."

	La Tài nhìn xem hắn, "Ngươi là tại Bắc Cương lên nhà, mà Hoàng Xuân Huy lần này chuẩn bị đem Trần châu Thứ sử Lưu Kình làm đi Đào huyện, tân nhiệm Thứ sử chính là trong triều trái cây, ngươi dám đi cùng đám kia lão hồ ly cướp đoạt bọn hắn tới tay đồ vật?"

	"La thượng thư, hạ quan dám nói một câu, Trần châu Thứ sử, lại không có so hạ quan thích hợp hơn."

	"Nói khoác không biết ngượng, nói một chút."

	"Hạ quan tại Thái Bình huyện lúc, liền cùng tam đại bộ chém giết, ở giữa mấy chuyến đi xa thảo nguyên, càng phải đi qua Đàm châu, cùng Bắc Liêu hoàng thúc Hách Liên Xuân gặp mặt qua, am hiểu sâu người này tính tình. Trần châu đứng trước địch nhân lớn nhất chính là tam đại bộ, trong đó Ngõa Tạ bị hạ quan suất quân diệt, còn lại hai bộ thực lực càng mạnh mẽ hơn. . ."

	"Trong triều tự nhiên sẽ thay đổi biết binh đi."

	"Đi người nhưng có biết như thế nào cùng Cơ Ba bộ, Ngự Hổ bộ liên hệ, như thế nào cùng tham lam Hách Liên Xuân liên hệ. . . La thượng thư, Trần châu chính là bốn trận chiến chi địa, không phải người mới lập công chi địa, nếu là chỗ đảm nhiệm không phải người, thế cục một khi nghịch chuyển, toàn bộ Bắc Cương đều sẽ chấn động. . ."

	La Tài bình tĩnh nói: "Ngươi làm quan thời gian cũng không ngắn, biết được hiểu tại trong mắt của rất nhiều người, tư lợi làm đầu."

	"Là. Có thể tổng phải có người muốn cố lấy đại cục."

	Mỗi khi vương triều sụp đổ trước đó, luôn luôn sẽ xuất hiện một số người. Bọn hắn nhìn thấu vương triều vấn đề, lớn tiếng kêu gọi, liền như là Tường Lâm tẩu giống như cùng người khác nói lấy sự lo lắng của chính mình.

	Nhưng thường thường người nghe đều cười bỏ qua.

	Mỗi khi vương triều đến thời kì cuối, đầu tiên mục nát tất nhiên là lại trị.

	Lại trị là vương triều nền tảng, nền tảng dao động, vương triều liền sẽ lung lay sắp đổ.

	La Tài hỏi: "Ngươi thành thật nói cho lão phu, Trần châu thế cục như thế nào?"

	La Tài đang do dự. . . Nếu là Trần châu thế cục không cấp thiết, như vậy thì tạm thời chậm rãi, trước hết để cho cái nhóm này đại lão người đi mạ vàng.

	"Rất nóng lòng." Dương Huyền nói: "Bắc Cương đối Bắc Liêu là thủ vững không ra trạng thái, chỉ có Trần châu khác biệt. Trần châu trực diện tam đại bộ. Bắc Liêu tiến đánh Bắc Cương không chắc chắn lắm, liền đem tam đại bộ xem như là tiên phong, tấp nập khiến bọn hắn tập kích quấy rối, thậm chí cả tiến đánh Trần châu. Nếu là Trần châu lộ ra sơ hở, Bắc Liêu đại quân liền sẽ không chút do dự coi đây là chỗ đột phá, đại quân đổ xuống mà ra."

	La Tài gật đầu, "Lão phu biết được."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, La Tài nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu bật cười.

	"Người trẻ tuổi, luôn luôn như vậy phấn chấn bồng bột, để lão phu tiện sát a!"

	Không biết qua bao lâu, có tiểu lại tiến đến.

	"Thượng thư, bệ hạ triệu kiến."

	La Tài đến trong cung, Hoàng đế khó được từ vườn lê bên trong ra tới.

	"La khanh cũng biết Trần châu sự tình?" Hoàng đế vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	La Tài nghe tới Trần châu hai chữ, lập tức liền nghĩ tới Lưu Kình sắp đi Đào huyện sự tình.

	"Bệ hạ nói là Trần châu Thứ sử chức vụ sao?"

	Hoàng đế khẽ vuốt cằm.

	"Trẫm nơi này có một số người, trong đó Ngụy Diệu văn võ song toàn."

	Nếu là phổ thông quan viên, Hoàng đế có thể một lời mà quyết, nhưng Thứ sử khác biệt, nhất định phải cùng các trọng thần, đặc biệt là cùng Lại bộ thông khí.

	Đây là quân thần ở giữa quy tắc ngầm!

	Ai đánh phá cái này kéo dài nhiều năm quy tắc ngầm, người đó là hướng đối diện phát ra khiêu chiến.

	Sau đó không phải thần tử bị triệt để áp chế, chính là Hoàng đế biến thành cao su con dấu.

	Chính là bởi vì bực này đấu tranh quá thảm liệt, phong hiểm quá cao, sở dĩ đế vương cùng thần tử cũng không dám tùy tiện xuất thủ thăm dò đối phương.

	Hoàng đế không cảm thấy La Tài sẽ cự tuyệt đề nghị này.

	Hắn thậm chí nghĩ đến lúc trước cùng quý phi thảo luận một chi từ khúc, có phải là quá kiên cường chút, có thể lại uyển chuyển chút càng tốt hơn.

	La Tài không hổ là lão lại bộ, chỉ là một chút suy nghĩ liền nghĩ đến Ngụy Diệu người này, "Bệ hạ, Ngụy Diệu thần biết được, người này trước kia tại Nam Cương làm qua huyện lệnh, sau này còn từng cùng phản tặc chém giết qua. . ."

	Hoàng đế người có bao nhiêu, ai cũng không biết. Nhưng Lại bộ biết đến nhiều nhất.

	Hoàng đế nhìn như lơ đãng xếp vào lấy nhân thủ của mình, làm lúc cần phải, liền có thể tùy thời đem những này nhân thủ lấy ra, làm bản thân đòn sát thủ.

	Hoàng đế khẽ vuốt cằm, nghĩ đến vũ đạo có phải là cũng nên đi theo thay đổi một chút, nếu không cùng sửa chữa sau từ khúc không hợp phách.

	Quý phi dáng múa mê người, nhưng lại nở nang chút, chi này vũ đạo cũng không để cho nàng đến múa dẫn đầu.

	"Bệ hạ, thần coi là, Ngụy Diệu không thích hợp!"

	Hoàng đế chậm rãi nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Không thích hợp?"

	"Đúng, bệ hạ, Ngụy Diệu tại Nam Cương thì từng lĩnh quân một ngàn đi tiễu trừ phản tặc, chỉ là tiêu diệt một chi tiểu bộ tộc, lại tổn thất ba thành tướng sĩ. Bệ hạ, Nam Cương phản tặc vô pháp cùng Bắc Cương dị tộc đánh đồng với nhau. Ngụy Diệu nếu là đi Bắc Cương, thần lo lắng. . ."

	Hoàng đế thần sắc dần dần lạnh nhạt.

	La Tài biết được Hoàng đế đây là nghĩ tại Bắc Cương đánh vào một cái chêm, nhưng này không phải lúc, cũng không phải địa phương a!

	Nhưng Hoàng đế nghĩ xếp vào nhân thủ không sai, liền xem như cầm tới trên triều đình đi thảo luận, ai cũng không thể nói không ổn. . . La Tài nói: "Bệ hạ, thần coi là Ngụy Diệu bực này đại tài, nên đi Đào huyện mới là."

	Đào huyện bên kia cũng là phần đệm, cũng có thể giám sát Bắc Cương, như thế, vẹn toàn đôi bên.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm coi là, Ngụy Diệu đi Trần châu cực kì phù hợp."

	Hoàng đế đương nhiên sẽ không cùng thần tử nói mình suy tính. . . Trừ phi là đại công vô tư, sở dĩ bực này thời điểm có thể sử dụng đúng là uy áp.

	Cửu Ngũ Chí Tôn, hời hợt phản bác trọng thần.

	Ngươi, thuận theo!

	Vẫn không thuận từ! ?

	Ngươi là trẫm thần tử!

	Vẫn là ai thần tử? !

	Trong khoảnh khắc.

	Uy áp như ngục, khiến La Tài lưng mồ hôi ẩm ướt.

	Hắn cúi đầu xuống, gương mặt khẽ run.

	"Bệ hạ, thần coi là. . ."

	Hoàng đế híp mắt, cười khẩy.

	"Ngụy Diệu, không thích hợp!"
Kết chương.