Chương 1015: Người Địa Tinh bị đả kích!

"Phụng chủ ta Vương Đằng chi mệnh đến đây!"

Thanh âm người áo bào xám chậm rãi ở trên bầu trời vang vọngra.

Tất cả mọi người mộng, con mắt có chút mở ra, có chút phản ứng không kịp.

"Cái gì đồ vật?" Hạ quốc Long soái đều tuôn ra khẩu âm.

"Lời này từng chữ đều nghe hiểu được, nhưng là nối liền ta làm sao có chút lý giải không được?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc cùng nguyên soái liếc nhau một cái, sững sờ nói.

"Chẳng lẽ là tiếng thông dụng vũ trụ chúng ta không có học tốt sao?" Nguyên thủ Đại Thử quốc cũng là nói nói.

"Hắn mới vừa rồi là không phải nâng lên Vương Đằng? Còn nói Vương Đằng là chủ nhân hắn? Ta có phải hay không nghe lầm rồi?" Nguyên thủ Đại Hùng quốc lau mồ hôi lạnh trên trán, không xác định nói.

"Nếu như ngươi nghe lầm, vậy chúng ta khả năng cũng nghe sai." Nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc nói.

. . .

Một đám người tất cả đều khó có thể tin, bầu không khí lập tức có chút quỷ dị.

Đúng lúc này, Hadid trên bầu trời rõ ràng hơi không kiên nhẫn, hắn đường đường Vũ Trụ cấp cường giả Ảnh Sát tộc, đi tới một viên tinh cầu lạc hậu dạng này, lại bị lạnh nhạt như vậy.

Nếu như không phải Vương Đằng ra lệnh, hắn chỉ sợ đều chẳng muốn nói thêm lời vô ích gì, đã sớm trực tiếp động thủ, để bọn hắn minh bạch nên như thế nào tôn trọng một cái Vũ Trụ cấp cường giả.

"Các ngươi không nghe thấy lời ta nói sao?" Hadid thanh âm hờ hững, lại lần nữa truyền ra.

Đám người toàn thân chấn động, lập tức phản ứng lại.

"Khụ khụ, chúng ta vẫn là tự mình cùng vị cường giả này giao thiệp đi." Võ đạo lãnh tụ vội ho một tiếng, tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói.

"Đúng đúng, chúng ta hẳn là tự mình ra mặt." Những người khác là liền vội vàng gật đầu phụ họa.

Đối với loại này cường giả không cách nào ngăn cản, tự nhiên là có thể hữu hảo liền hữu hảo, huống chi lấy thực lực đối phương, căn bản không cần thiết cùng bọn hắn nói nhảm, nói rõ lời của hắn tính chân thực vẫn tương đối cao.

Nghĩ đến loại khả năng kia, trong lòng mọi người chấn kinh dị thường, lại cũng chỉ có thể kiềm chế lại trong lòng suy nghĩ, vội vàng cùng đối phương giao thiệp lên.

"Vị các hạ này, chúng ta là đại biểu Địa Tinh liên hợp thể."

Lấy Hạ quốc võ đạo lãnh tụ cầm đầu, thanh âm của hắn từ bên trong phát thanh chiến cơ truyền ra, tự giới thiệu một phen, sau đó lại chần chờ nói:

"Ngài thật là Vương Đằng phái tới sao?"

Hadid lập tức liền minh bạch đối phương lo lắng, hiển nhiên là thực lực của hắn quá mạnh, để thổ dân viên tinh cầu này không thể tin được.

Hắn thực sự có chút không rõ ràng cho lắm, dạng này một viên tinh cầu quê mùa ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều ít đến thương cảm, chủ nhân hắn từ nơi này đi ra, đến cùng là như thế nào hỗn đến Đại Càn Đế Tinh thượng lưu giai tầng đi?

Thậm chí còn lấy khoản tiền lớn mua xuống hắn cái Vũ Trụ cấp Võ Giả Ảnh Sát tộc này, Võ Giả từ một cái tinh cầu lạc hậu đi ra có thể có nhiều tiền như vậy?

Nói tóm lại, khắp nơi đều lộ ra một cỗ quái dị.

Mặc dù rất không kiên nhẫn, nhưng mệnh lệnh của Vương Đằng hắn không cách nào phản kháng, thế là chỉ có thể nhẫn nại tính tình mở miệng nói: "Ta chính là Vương Đằng chủ nhân nhà ta phái tới, các ngươi nếu không tin, có thể tiến vào vũ trụ giả lập, tự mình cùng hắn trò chuyện."

Võ đạo lãnh tụ bọn người nghe được Hadid giải thích, trong lòng khó nén chấn kinh.

Vị Võ Giả cường đại không tưởng nổi này thế mà thật là Vương Đằng phái tới.

Mà lại hắn xưng hô Vương Đằng là chủ nhân!

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra Vương Đằng rời đi mấy tháng này đến cùng tại trong vũ trụ kinh lịch cái gì, vậy mà liền có được người hầu cường đại như vậy.

Bất quá trong lòng bọn hắn nhưng lại không khỏi nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu vị cường giả này không phải người xâm nhập, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.

Về phần "Vũ trụ giả lập" cái gì đó, bọn hắn cũng không quá rõ ràng là cái gì, chờ chút hỏi một chút liền biết.

"Đã ngài thật là Vương Đằng phái tới, như vậy liền mời đi theo chiến cơ đáp xuống Đông Hải đi, chúng ta ở đây xin đợi ngài đến." Võ đạo lãnh tụ rất khách khí nói.

Mặc dù đối phương tự xưng là người hầu của Vương Đằng, nhưng bọn hắn đối mặt bậc này cường giả, cũng không dám chậm trễ chút nào, nên có tôn kính vẫn là phaie có.

Hadid gật gật đầu, không nói gì nữa, cũng không trở lại trong phi thuyền vũ trụ.

Chiến cơ bốn phía thu được mệnh lệnh, hướng về Hạ quốc Đông Hải bay đi, tại phía trước hoa tiêu.

Mà Hadid cùng phi thuyền Càn Nguyên loại E63 thì là theo ở phía sau.

Võ đạo lãnh tụ bọn người thấy Hadid như thế nhẹ nhõm đi theo đằng sau chiến cơ phi hành, lập tức đối với thực lực của hắn lại đánh giá cao mấy phần.

Không bao lâu, Hadid cùng phi thuyền Càn Nguyên loại E63 liền tại trên quảng trường trước cao ốc liên hợp thể Đông Hải rơi xuống.

Đông Hải rất nhiều người nhìn thấy chiếc phi thuyền này, gây nên một mảnh xôn xao.

"Làm sao lại có phi thuyền vũ trụ đi tới Địa Tinh?"

"Khó trách vừa rồi Đông Hải tiến vào tình trạng báo động, nhìn tình hình là có đại sự muốn phát sinh a."

"Cái gì, Đông Hải mới vừa tiến vào trạng thái cảnh giới, ta làm sao không biết?"

"Ngươi biết cái chùy, chẳng những Đông Hải tiến vào cảnh giới, nhị điệt tử đại cô hàng xóm biểu huynh ta tại Bạch Đầu Ưng quốc bên kia, hắn nói vừa rồi Bạch Đầu Ưng quốc cũng tiến vào cảnh giới, chỉ sợ không chỉ Đông Hải, mà là toàn cầu đều tiến vào tình trạng báo động."

"Không thể nào, chẳng lẽ có người ngoài hành tinh xâm lấn?"

"Hẳn là không phải, nếu như là người ngoài hành tinh xâm lấn, chiếc phi thuyền vũ trụ kia liền sẽ không nhẹ nhõm như thế đi tới Đông Hải."

"Đúng a, bây giờ Đông Hải chúng ta thế nhưng là có trận pháp Vương Đằng lưu lại, ngoại địch bình thường căn bản là không có cách tuỳ tiện xâm lấn."

"A, các ngươi không cảm thấy chiếc phi thuyền này có chút quen thuộc sao?"

. . .

Võ đạo lãnh tụ bọn người đều đã ở trên quảng trường chờ đợi, Hadid rơi vào trước phi thuyền Càn Nguyên loại E63, sau đó một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng từ trong phi thuyền đi xuống.

Khoảng chừng năm mươi người!

Võ đạo lãnh tụ bọn người con mắt lại lần nữa trừng một cái, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Ông trời ơi..!

Đây là đội hình gì! ? !

Cái kia từng cái người mặc chiến phục Võ Giả, khí tức cường đại cỡ nào, mỗi một cái cảm giác đều đủ để quét ngang tất cả mọi người bọn hắn ở đây, chỉ sợ tất cả Hành Tinh cấp Võ Giả Địa Tinh cộng lại đều không phải đối thủ của bọn hắn.

Thật đáng sợ!

Các nguyên thủ quốc gia có chút chưa hoàn hồn lại, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Hadid nhíu mày, mở miệng nói: "Các ngươi ai là người làm chủ?"

Có tiếng thông dụng vũ trụ khác với ngôn ngữ Địa Tinh rốt cục đem mọi người bừng tỉnh, các quốc gia nguyên thủ đối với võ đạo lãnh tụ liếc mắt ra hiệu.

Ý tứ rất rõ ràng, Vương Đằng là người Hạ quốc, ngươi lên.

Võ đạo lãnh tụ nội tâm bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì đi lên trước, làm một cái lễ nghi trên Địa Tinh, nói ra: "Chúng ta đều là đại biểu các quốc gia Địa Tinh, xin hỏi Vương Đằng để ngươi đến Địa Tinh là vì. . ."

"Chủ nhân ta có chuyện quan trọng tại người, nhưng hắn lo lắng có người sẽ bất lợi cho Địa Tinh, liền trước hết để cho ta sớm xuất phát đến Địa Tinh bảo hộ các ngươi." Hadid đơn giản nói.

Võ đạo lãnh tụ bọn người trong lòng lập tức hiểu rõ, biết hắn nói địch nhân là người Aurant liên minh.

"Vương Đằng, hắn không trở về sao?" Võ đạo lãnh tụ hỏi.

"Hắn sau đó sẽ về, hẳn là cùng ta sẽ không kém mấy ngày." Hadid nói.

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là đại hỉ.

Người hầu của Vương Đằng đều là Võ Giả cường đại như vậy, nếu là tự mình trở về, nhất định sẽ mang về tin tức tốt, chắc hẳn Địa Tinh rất nhanh liền có thể đi vào vũ trụ đại thời đại.

"Nếu như các ngươi có lời gì muốn nói với hắn, có thể tự mình tiến vào vũ trụ giả lập cùng chủ nhân đối thoại." Hadid nói.

"Vũ trụ giả lập là cái gì?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc nhịn không được hỏi.

". . ." Hadid sửng sốt một chút, trong lòng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Thổ dân quả nhiên là thổ dân, ngay cả vũ trụ giả lập là cái gì cũng không biết.

Vì cái gì chủ nhân đồng dạng là từ viên tinh cầu này đi ra, cùng bọn hắn chênh lệch khổng lồ như thế.

Hadid bất đắc dĩ giải thích một phen, các nguyên thủ quốc gia mới hiểu được vũ trụ giả lập này đến cùng là tồn tại ra sao.

Thần kỳ!

Thật sự là quá thần kỳ!

Trong vũ trụ lại có một cái giả lập vũ trụ hoàn toàn độc lập với hiện thực bên ngoài.

Lấy trình độ khoa học kỹ thuật của Địa Tinh, bọn hắn quả thực không cách nào tưởng tượng.

Không, đây không thể nói đơn giản là khoa học kỹ thuật, trong đó còn có thật nhiều nguyên tố bọn hắn không thể nào hiểu được.

"Được rồi, các ngươi đã không biết vũ trụ giả lập, như vậy khẳng định cũng không có vũ trụ hộ khẩu, không cách nào tiến vào trong vũ trụ giả lập." Hadid lắc đầu nói.

"Không cách nào tiến vào thì thôi, Vương Đằng cũng sắp trở lại, có lời gì đến lúc đó lại nói là được." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Ừm." Hadid nhẹ gật đầu.

"Các vị mời đi theo ta, ta an bài cho các ngươi chỗ ở." Võ đạo lãnh tụ đưa tay làm cái tư thế mời.

Hadid đi theo sau lưng hắn, hỏi: "Thoạt nhìn nơi này rất bình tĩnh, cũng không có người xâm nhập đến."

"Đúng vậy, tạm thời không có người xâm nhập, không biết Vương Đằng tại trong vũ trụ như thế nào?" Võ đạo lãnh tụ dò hỏi.

"Chủ nhân nhà ta bây giờ đã là nam tước của Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia Đại Càn Đế Quốc, có tước vị tại thân, không phải Võ Giả bình thường." Hadid trong mắt lóe lên một chút phức tạp, nói.

Nhưng không phải là không bình thường à, nếu không hắn cái Vũ Trụ cấp Võ Giả Ảnh Sát tộc này dựa vào cái gì cho hắn chân chạy, không phục đều không được.

"Nam tước của Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia, hắn thật làm được." Võ đạo lãnh tụ bọn người chấn động trong lòng không thôi, sắc mặt cũng rất phức tạp.

Bọn họ cũng đều biết con đường này là một con đường rất chật vật, tỷ lệ thành công khả năng ngay cả một phần vạn cũng chưa tới, nhưng bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể để Vương Đằng đi mạo hiểm.

Hắn một người thân hệ toàn bộ Địa Tinh hi vọng!

Kết quả không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thật thành công!

Mới rời khỏi mấy tháng mà thôi, hắn liền thành nam tước của Vũ Trụ Cao Đẳng văn minh quốc gia, còn có nhiều Võ Giả cường đại như vậy nghe lệnh của hắn.

Ngẫm lại liền khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như đổi thành bọn hắn, chỉ sợ không ai có thể làm được đi.

Chấn kinh sau khi, đám người cũng không nhịn được sinh ra ý nghĩ ôm chặt Vương Đằng căn cột trụ này, đặc biệt là các nguyên thủ quốc gia, không có Hạ quốc ưu thế như vậy, thật sự nếu không ôm chặt đùi, về sau ngay cả canh đều không có uống a.

Sau đó võ đạo lãnh tụ bọn người liền cho Hadid đoàn người an bài chỗ ở, ngay tại chỗ tiếp đãi khách quý Đông Hải, đồng thời lấy tối cao quy cách tới tiếp đãi bọn hắn, cũng không có bởi vì bọn hắn là người hầu của Vương Đằng, liền có chỗ khinh thường.

Cùng lúc đó, các nguyên thủ quốc gia cũng nhao nhao nói bóng nói gió tình hình của Vương Đằng.

"Vị các hạ này không biết là cảnh giới gì?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc ánh mắt chuyển một cái, cười hỏi.

"Ta là Vũ Trụ cấp." Hadid thuận miệng đáp.

"Vũ Trụ cấp!"

"Tê!"

Đám người trong nháy mắt mộng bức, hít một hơi lãnh khí, cho là mình nghe lầm.

Vũ Trụ cấp Võ Giả! ! !

Bọn hắn đối với cảnh giới sau Hành Tinh cấp đã có hiểu biết, biết sau Hành Tinh cấp là Hằng Tinh cấp, mà sau Hằng Tinh cấp mới là Vũ Trụ cấp.

Mà người này trước mặt thế mà là cường giả Vũ Trụ cấp!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, tựa như nhân vật trong truyền thuyết xuất hiện ở trước mắt.

Để người như rơi vào mộng!

Loại tồn tại này thế mà là người hầu của Vương Đằng.

Điên điên, bọn hắn kém chút hoài nghi nhân sinh.

"Vậy bọn họ đây?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem những Võ Giả sau lưng Hadid hỏi.

"Bọn hắn là Hằng Tinh cấp Võ Giả!" Hadid nhíu nhíu mày, cảm thấy lão nhân này có chút phiền, thản nhiên nói.

Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc lần nữa ngẩn ngơ, cả người đều có chút không tốt.

Các nguyên thủ quốc gia khác cũng không có tốt hơn chỗ nào, nội tâm chấn kinh quả thực không cách nào hình dung.

Trước đó bọn hắn còn đang vì quốc gia mình thêm ra mấy cái Hành Tinh cấp Võ Giả mà đắc chí, kết quả Vương Đằng tùy tiện phái trở về một cái người hầu chính là Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Đây quả thực không cách nào so sánh được!

Chênh lệch để người tuyệt vọng.

Không chỉ như thế, trừ Vũ Trụ cấp cường giả kia bên ngoài, mặt khác năm mươi cái Võ Giả kia rõ ràng đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Năm mươi cái Hằng Tinh cấp Võ Giả a!

Các nguyên thủ quốc gia cảm giác được cái gì gọi là chênh lệch giống như vực sâu.

Đồng thời bọn hắn cũng ở trong tối tự may mắn, mới vừa rồi không có lãnh đạm Hadid bọn người, nếu không một nhóm người này nếu là phát khởi giận đến, toàn bộ Địa Tinh đều phải gặp nạn.

"Đây không tính là cái gì, đại bộ đội chân chính sẽ theo chủ nhân cùng nhau giáng lâm." Hadid nhìn thấy bọn hắn dáng vẻ không có tiền đồ, nhịn không được nói một câu.

Đả kích một chút những thổ dân này, tựa hồ rất thú vị.

"Đại bộ đội chân chính." Đám người hơi biến sắc mặt, hai mặt nhìn nhau.

Những người này thế mà chỉ là đánh trước trận, đằng sau còn có càng nhiều Võ Giả đến.

Các nguyên thủ quốc gia đều cảm giác đầu không đủ dùng, bọn hắn phát hiện đánh giá của mình đối với Vương Đằng tựa hồ vẫn là thấp, khủng bố như vậy a!
Kết chương.