Chương 684 : Sớm Tiến Vào.
Nhưng mà liền khi Thương Hạ chính là tham dự một lần chân chính ngũ giai cao thủ trong lúc đó giao dịch hội mà cảm thấy kích động thời điểm, đột nhiên trở lại Thương Bác mang về một cái tin, lại là dường như một chậu nước lạnh giống như tưới tắt trong lòng hắn này điểm hưng phấn.

	"Giao dịch hội không kịp tham gia, trước đó chuẩn bị tiến vào Động thiên di tích đi!"

	Thương Bác đầu tiên là xem xét Thương Hạ một chút, sau đó mới nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết nói: "Có cái khác người cũng nhìn chằm chằm Động thiên di tích, nghĩ muốn mạnh mẽ tiến vào."

	"Là ai?"

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản nhìn qua liền giống như người bình thường trong thân thể chỉ một thoáng bùng nổ ra một luồng trùng thiên ác liệt khí cơ, toàn bộ nhìn qua lại như là một thanh đâm thủng phía chân trời trường kiếm, vẻn vẹn dựa vào cả người toả ra khí cơ đều có thể làm hắn chu vi hư chỗ trống vặn vẹo.

	Thương Hạ đứng ở Khấu Trùng Tuyết bên người chỗ không xa, chỉ một thoáng khí cơ bạo phát lại có thể đem hắn áp chế liền khí đều thở không ra đây.

	Cái này không trải qua để Thương Hạ âm thầm cảm thấy ngơ ngác, chân chính đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ lại khủng bố như vậy!

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ nguyên bản là do vì tự thân tu vị, thực lực bành trướng, thậm chí mấy lần ở trực diện ngũ trọng thiên cao thủ mà thoát được tính mạng, sản sinh này điểm kiêu căng chi tâm không còn sót lại chút gì.

	Đều là ngũ trọng thiên cảnh giới Thương Bác khẽ cau mày, ánh mắt lại là liếc nhìn chỗ đứng so với hắn khoảng cách Khấu Trùng Tuyết càng gần Thương Hạ, cái này thời điểm Thương Hạ đã bởi vì trong nháy mắt nghẹt thở mà ức đến đỏ cả mặt.

	Phải biết, dường như Thương Hạ như vậy cao thủ, cho dù không tiến hành hô hấp, ấm ức một hai canh giờ cũng là điều chắc chắn.

	Nhưng mà sự thực lại là, vẻn vẹn Khấu Trùng Tuyết khí cơ hiện ra trong nháy mắt, hắn cũng đã kiên trì rất cực khổ rồi.

	Khấu Trùng Tuyết khí cơ kỳ thực cũng gần gần chỉ là sạ thả sạ thu, cho thấy đối với tự thân Nguyên cương bản nguyên cực mạnh lực chưởng khống độ.

	Bất quá hắn vẫn còn có chút bất ngờ nhìn bên người Thương Hạ một chút, tiểu tử này lại không bị chính mình khí thế áp chế đặt mông ngồi dưới đất, cũng vẫn là coi thường hắn.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ đúng là rõ ràng, tổ phụ Thương Bác khoảng thời gian này ứng nên là ở Động thiên di tích phụ cận tiến hành giám thị.

	"Có thể xác thực người đến thân phận sao?" Khấu Trùng Tuyết hỏi.

	Thương Bác lắc đầu nói: "Người đến rất là cẩn thận, nhưng ứng nên là Thương Vũ võ giả không thể nghi ngờ."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Ở Động thiên di tích chưa đến tự mình mở ra lúc tình huống xuống, chắc chắn mạnh mẽ tiến vào bên trong người, nhưng là không nhiều nha!"

	Thương Hạ lúc này mở miệng nói: "Sẽ có hay không có người cũng mượn một chút những thủ đoạn khác? Đệ tử có thể chế thành 'Lâm Uyên Phùng Hư phù', nhưng trên thực tế loại này ngũ giai võ phù tuy có hư không qua lại năng lực, nhưng đối với đột phá nắm giữ trận pháp, cấm chế bảo vệ không gian bích chướng, kỳ thực không coi là đúng bệnh."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức liền lên đường."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết vừa nhìn về phía Thương Bác nói: "Một khi ta mang theo tiểu tử này mạnh mẽ động thủ xông vào Động thiên di tích, tất nhiên sẽ gây ra cực lớn động tĩnh, đến thời điểm nhất định sẽ đưa tới những người khác noi theo, nhưng chúng ta chung quy chiếm tiên cơ, toà kia tiếp dẫn trận pháp ngươi có thể thủ liền tiếp tục thủ, không thể thủ dứt khoát từ bỏ cũng được."

	Thương Bác liền nói: "Yên tâm chính là, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao một khi có người xông vào Động thiên di tích, e sợ tất cả mọi người đều hiểu tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, không ai sẽ lại chú ý tới ta chỗ này."

	Thương Bác lời nói để Thương Hạ trong nháy mắt liền rõ ràng, Khấu Trùng Tuyết tiến vào Động thiên di tích hiển nhiên còn có cái khác mưu tính.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này cũng không cảm thấy bất ngờ, như Khấu Trùng Tuyết bực này chưởng khống một phe thế lực mà lại đứng ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới tầng cao nhất tồn tại, bọn họ mỗi đi một bước, thường thường đều nương theo lượng lớn mưu tính cùng tính toán.

	Một nhóm ba người lập tức lên đường.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác hai người dưới chân căn bản chưa từng điều động bất kỳ độn quang, mà là theo hai người cất bước mà đi, bốn phía hư không lại đều ở tùy theo biến hóa.

	Cái này chính là ngũ trọng thiên các Lão tổ dùng để chạy đi phương thức, trực tiếp tiến hành hư không qua lại?

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc không thôi.

	Bởi vì có hai vị ngũ giai cao thủ bảo vệ, Thương Hạ chính mình hiển nhiên cũng bị nhét vào đến hai người lấy tự thân Nguyên cương liên tiếp mà thành một loại nào đó lập trường ở trong, xem như là đáp lên đi nhờ xe.

	Thấy được Thương Hạ nhìn chung quanh thần thái, Khấu Trùng Tuyết cười giải thích: "Thương Vũ, Thương Linh hai giới từng cái nắm giữ châu vực vượt quá mười cái, có thể nói là vô cùng lớn rộng lớn, thế nhưng hai toà thế giới ở trong tinh không hiện ra đến lại cực nhỏ, bởi vậy, nếu như từ hai giới bên trong hướng ra phía ngoài ngắm nhìn bầu trời, thiên ngoại Khung Lư dĩ nhiên là dường như một đạo màn trời giống như. Thế nhưng nếu là từ trong tinh không xuyên thấu qua thiên ngoại Khung Lư hướng về đứng dò xét hai toà thế giới, như vậy thiên ngoại Khung Lư nhìn qua lại như là hai toà vị diện thế giới lối vào. Không biết nói như vậy ngươi có thể không lý giải?"

	Thương Hạ gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Vậy có phải mang ý nghĩa nếu như muốn xuyên châu qua vực, như từ thiên ngoại Khung Lư trên thông qua, liền có thể tiết kiệm tốt nhiều thời gian cùng thời cơ khoảng cách?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười to nói: "Ngươi cũng lập tức có thể nghĩ phải hiểu, bất quá loại thủ đoạn này cũng chỉ có thể là ngũ giai cao thủ có khả năng sử dụng , bởi vì tứ giai võ giả cho dù có thể từ thiên ngoại Khung Lư đi xuyên, lại không có cách nào tự mình từ thiên ngoại Khung Lư trở lại hai giới, trừ phi có ngũ giai cao thủ tiếp dẫn, hoặc là từ cái khác phúc địa, động thiên trở về. Có thể người khác nhà động thiên, phúc địa hiển nhiên sẽ không để cho người khác tùy ý ra vào sử dụng."

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Nói như vậy, lúc trước ở Thái Hành sơn trận chiến đó, ngài cùng Cơ phó sơn trưởng hai cái có thể đúng lúc đem hai cỗ Nguyên cương hóa thân hàng lâm, liền là bởi vì thiên ngoại Khung Lư nguyên cớ?"

	Thương Bác lúc này mở miệng nói: "Nếu không phải như vậy, đương thời tiểu tử ngươi yên có mệnh ở?"

	Liền đang nói chuyện thời khắc, một nhóm ba người đã đi tới nơi nào đó nơi , dựa theo Thương Hạ đối chiếu Thương Vũ giới mặt đất khoảng cách tính toán, bọn hắn lúc này ứng nên là ở Hao Châu màn trời trên không.

	Bất quá Thương Hạ nhìn cái này một mảnh xuất hiện ở thiên ngoại Khung Lư bên trên ngói vỡ tường đổ, vẫn là đầy mặt kinh ngạc nói: "Nơi này chính là cái kia Động thiên di tích nơi?"

	Khấu Trùng Tuyết lúc này hướng về cái này khu phế tích ở trong đi tới.

	Thương Bác thì lại lạc hậu một bước, hướng về Thương Hạ dặn dò: "Cùng sau lưng chúng ta không cần loạn đi, cái này khu phế tích ở trong ẩn giấu đi rất nhiều nguy hiểm, như là hư không khe hở loại hình, hơi bất cẩn một chút thì sẽ thương tính mạng ngươi."

	Thương Hạ liền lập tức gật gật đầu, lại hỏi: "Gia gia, nơi này có phải là Hao Châu trên không thiên ngoại Khung Lư? Hao Châu đã từng cũng có động thiên môn phái?"

	Thương Bác vừa theo sau lưng Khấu Trùng Tuyết đi về phía trước, vừa lắc đầu nói: "Không biết, chỉ biết là mảnh này động thiên phế tích ở Thần Võ lịch trước liền tồn tại. Nếu như có ai chân chính biết chút ít cái gì tới nói, e sợ cũng chỉ có Thần Đô cùng Vị Ương hai đại tông môn."

	Lại là Thần Võ lịch trước, ngăn ngắn hơn 800 năm thời gian, đến tột cùng bao phủ bao nhiêu đồ vật?

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ từ một đống ngói vụn trên bước qua đi, vung lên ống tay áo đột nhiên không có dấu hiệu nào bị cắt tới một góc.

	"Tập trung tinh thần, không được lại suy nghĩ lung tung."

	Thương Bác quay đầu lại lại lần nữa dặn một câu.

	Thương Hạ lúc này vẻ mặt hiển nhiên nghiêm nghị không ít, thần ý cảm ứng cẩn thận từ mới vừa ống tay áo gãy vỡ địa phương đảo qua, quả nhiên liền phát hiện một cái nhỏ bé sợi tóc hư không khe hở.

	Hơn nữa khi Thương Hạ nỗ lực lấy thần ý tiến hành cảm giác cái này một cái khe sát na, trong nháy mắt liền nhận biết được tự thân một tia thần ý bị cắt cắt xuống, liền bị cái kia khe hở nuốt hết không thấy hình bóng.

	"Ư —— "

	Liền thần ý đều có thể cắt chém nuốt chửng, Thương Hạ hít vào một hơi khí lạnh, một nửa là bởi vì kinh ngạc, mặt khác một nửa lại là do vì này một tia thần ý bị cắt chém sau mang đến bắt nguồn tại thần hồn đau nhức.

	Thương Bác lại lần nữa về phía sau liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt cảnh cáo ý vị càng ngày càng rõ ràng.

	Thương Hạ không dám tiếp tục có chút bất cẩn, đàng hoàng đi theo ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác sau lưng hướng về cái này khu phế tích nơi sâu xa đi tới.

	Chốc lát sau khi, không nhịn được Thương Hạ mở miệng lần nữa hỏi: "Gia gia, nơi này xem như là Động thiên di tích ngoại vi sao?"

	Thương Bác cũng không quay đầu lại nói: "Không sai biệt lắm đúng không, ta biết ngươi muốn hỏi gì, nơi này phế tích nguyên bản phải là là phụ thuộc vào chân chính động thiên nơi kiến trúc, theo động thiên sụp xuống tan vỡ, nơi này kiến trúc cũng chịu đến rất lớn phá hư, theo thời gian trôi qua, liền biến thành ngươi trong mắt nhìn thấy tất cả."

	Ở mảnh này phế tích bên trên, chính là như Khấu Trùng Tuyết như vậy nhân vật mạnh mẽ, cũng chỉ có thể một bước một cái vết chân đi tới.

	Cũng không biết qua bao lâu, liền ở Thương Hạ lần nữa thán phục tại cái này khu phế tích diện tích rộng lớn thời điểm, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên bước chân dừng lại, nói: "Đến! Lão tứ, nơi này liền giao cho ngươi."

	Thương Hạ lúc này mới phản ứng được, ứng nên là đến Sở Gia trong bóng tối bố trí toà kia tiếp dẫn trận pháp vị trí.

	Thương Hạ nhìn chu vi nhưng vẫn là một vùng phế tích cảnh tượng, thần ý cảm ứng mở rộng đến cực hạn, cũng chỉ có thể mơ hồ nhận biết được tồn tại một luồng dị thường mà quái lạ hư không lực lượng, trong lúc mơ hồ tựa hồ cùng Khấu Trùng Tuyết trên người món đồ gì tồn tại liên hệ.

	Nữ nhân này bố trí trận pháp thủ đoạn là càng ngày càng cao minh.

	Thương Hạ cái này thời điểm khoảng chừng đã đoán được, Sở Gia ứng nên là mượn trước mắt cái này khu phế tích địa hình địa thế, ở không phá hỏng cái này khu phế tích vốn có cảnh tượng tình huống xuống, đem trận pháp hoàn mỹ khảm vào trong đó.

	Cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Tiểu tử, mới vừa tiến vào nơi này con đường ngươi ghi nhớ hay chưa?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong đầu nhanh chóng đem tiến vào cái này khu phế tích trải qua một lần, sau đó gật đầu khẳng định nói: "Đã nhớ rồi."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, các môn các phái đều có từng cái xuyên qua ngoại vi phế tích đến Động thiên di tích ở ngoài an toàn con đường, mỗi một con đường đều là tiêu tốn cực lớn giá cao thăm dò đi ra, bởi vậy, tuyệt đối không thể dễ dàng đem con đường này dễ dàng tiết ra ngoài."

	Thương Hạ trịnh trọng gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Sơn trưởng, con đường này là ngài một người thăm dò đi ra sao?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Lão phu tự nhiên có chính mình cơ duyên, tiểu tử ngươi nơi nào lại đến nhiều như vậy vấn đề?"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết vừa nhìn về phía Thương Bác, nói: "Lão tứ, ngươi khi đó là ở này cái phương hướng phát hiện những người khác tung tích?"

	Thương Bác liên tục chỉ mấy cái phương vị, nói: "Vẫn chưa nhìn thấy cụ thể người, phải là có ý che lấp thân hình, nhưng ở những thứ này người rời đi sau khi vẫn bị ta phát hiện một chút bản nguyên vết tích, có thể chứng minh xác thực có người đến qua."

	Khấu Trùng Tuyết men theo Thương Bác vạch ra phương vị nối liền một đường, suy nghĩ một chút nói: "Lẽ nào đến từ Kinh Châu?"
Kết chương.