Chương 1079 : Đạo Nguyên.
Bộ tộc Kim ô là cổ lão hỗn độn thời kì thần ma, đản sinh tại hỗn độn bên trong, nhưng cũng không phải là trong hỗn độn mạnh nhất thần ma. 

Mà giờ khắc này, tại cỗ này nồng đậm khí tức hỗn độn dưới, Tô Bình thân thể tại cấp tốc thuế biến, đồng thời, trong cơ thể hắn tiên lực, tựa hồ vậy tại phát sinh một loại nào đó thuế biến cùng ngưng luyện! 

Cơ hội khó được, Tô Bình dứt bỏ tạp niệm, toàn thân tâm hấp thu chung quanh khí tức hỗn độn. 

" Hỗn độn......" 

Những này khí tức hỗn độn tràn vào Tô Bình toàn thân, thân thể của hắn tựa hồ cũng bị đồng hóa, có loại phân giải cảm giác, nhưng hắn tư duy ngược lại càng phát ra rõ ràng, đối với quanh mình khống chế càng thêm nhỏ bé, thẩm thấu đến chỗ càng sâu địa phương. 

Rõ ràng chỉ ở đồng hồ không gian bên trong, lại tựa hồ như có thể cảm giác được ba bốn tầng chiều sâu không gian bên trong biến hóa. 

" Nếu như thực lực đủ mạnh lời nói, có thể hay không một chút thăm dò đến tầng thứ chín thâm không? ! " Tô Bình trong lòng toát ra ý tưởng này. 

Hắn cẩn thận cảm thụ trong này nguyên lý, muốn càng thâm nhập nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình bên ngoài cơ thể khí tức hỗn độn dần dần co vào, từ năm mét đường kính thu nhỏ đến hai mét, vẫn tại tiếp tục co vào, thẳng đến Tô Bình thân thể không cách nào lại bị hỗn độn năng lượng bao trùm. 

Tô Bình vậy từ kia đắm chìm cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, hắn có chút ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn, để hắn ngạc nhiên chính là, theo Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ làm sâu sắc, hắn cảm giác Hỗn Độn pháp tắc cũng không như trong tưởng tượng phức tạp như vậy, chỉ là muốn cảm ngộ điều kiện tương đối hà khắc. 

Có lẽ tại cổ lão hỗn độn thời kì, tại hỗn độn năng lượng dư thừa cái kia cổ lão kỷ nguyên, bất cứ sinh vật nào đều có thể nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc. 

Tựa như bây giờ nhân loại, ai cũng có thể nhẹ nhõm hô hấp một dạng. 

Tô Bình nhìn về phía trước, phát giác Hỗn Độn Đế Thính Thú cùng Hỗn Độn tiểu thú, y nguyên duy trì nguyên bản vị trí, chỉ là, Hỗn Độn tiểu thú sẽ không tiếp tục cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú giằng co, mà là cuộn mình thành đoàn, ngâm tại một đoàn to lớn hỗn độn năng lượng bên trong, không ngừng lăn lộn, tựa như là tại mẹ thai bên trong thai nghén sinh mệnh. 

" Nó giống như tại dùng hỗn độn năng lượng, bổ khuyết Hỗn Độn tiểu thú thân thể? " Tô Bình thấy cảnh này, càng phát ra tin tưởng, cái này Hỗn Độn Đế Thính Thú là tại bồi dưỡng Hỗn Độn tiểu thú. 

Hỗn Độn tiểu thú cảnh giới cũng không có tăng lên, nếu như muốn xung kích cảnh giới, lấy nơi này nồng đậm hỗn độn năng lượng, đầy đủ nó bắn vọt trưởng thành đến Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh. 

Nhưng nó cảnh giới vẫn như cũ là Tinh Không cảnh, Tô Bình suy đoán, có lẽ là Hỗn Độn Đế Thính Thú đang giúp nó tăng cường thể chất. 

Dù sao Hỗn Độn tiểu thú mặc dù là đứng đầu huyết mạch, nhưng đào tạo loại này đứng đầu huyết mạch điều kiện vậy cực kì hà khắc, mà Tô Bình dù là nắm trong tay chư thiên đào tạo thế giới, nhưng vậy rất khó tìm ra thích hợp Hỗn Độn tiểu thú sinh trưởng địa phương. 

Dù sao, cùng yêu thú chém giết trưởng thành, chỉ có thể tôi luyện ý chí cùng năng lực chiến đấu, kích phát ra tiềm lực. 

Nhưng tiềm lực lại nhiều, cũng cần ăn được tốt liệu, mới có thể trưởng thành. 

Có thể Hỗn Độn tiểu thú muốn ăn, là khí tức hỗn độn, Tô Bình thật đúng là không có cách nào tuỳ tiện tìm tới cho nó. 

" Không nghĩ tới, ta cũng sẽ nuôi ra dinh dưỡng không đầy đủ thú cưng, còn tốt lần này vận khí không tệ......" 

Thầm cười khổ một tiếng, Tô Bình nhìn về phía Hỗn Độn Đế Thính Thú, trong lòng có một tia cảm tạ, mặc kệ nó là mục đích gì, tóm lại cái này một đợt hắn cùng Hỗn Độn tiểu thú đều là đến lợi giả. 

Nhìn sang nơi xa kia một đại đoàn như cự sơn giống như hỗn độn năng lượng, Tô Bình trái tim phanh phanh nhảy lên, cũng không biết lấy ở đâu can đảm, hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú ý niệm truyền âm: " Cái kia, đại lão, có thể lại phân ta một điểm hỗn độn năng lượng sao? " 

Hỗn Độn Đế Thính Thú tròng mắt màu đỏ ngòm có chút bỗng nhúc nhích, lấy nó kia to lớn như máu nguyệt giống như đôi mắt, không cần chuyển động, vậy đem Tô Bình chiếu rọi đi vào, nhưng Tô Bình rõ ràng cảm giác được, giờ phút này ánh mắt của nó là ngưng tụ trên người mình. 

Tô Bình kiên trì, cùng nó đối mặt, tâm tình khẩn trương, cũng không phải sợ chết, mà là sợ cự tuyệt. 

Đây chính là trời ban cơ hội, không dùng sức vớt một thanh, có chút có lỗi với hắn " Người sắt". 

Một lúc sau, Hỗn Độn Đế Thính Thú ánh mắt từ Tô Bình trên thân thu liễm, từ bên cạnh ngọn núi lớn kia giống như hỗn độn năng lượng bên trong, lần nữa bay ra một đống, ước chừng đường kính khoảng mười mét năng lượng, hướng Tô Bình bay đi. 

Tô Bình lập tức mừng rỡ, vừa định nói lời cảm tạ, liền bị cái này đoàn năng lượng đập bay ra ngoài, cách xa Hỗn Độn tiểu thú mấy ngàn mét. 

Tô Bình bị nện phải có chút choáng váng, các loại nhìn thấy Hỗn Độn Đế Thính Thú lực chú ý lại lần nữa rơi vào Hỗn Độn tiểu thú trên thân, mới hiểu được nó ý tứ, là không nghĩ chính mình đi quấy rầy Hỗn Độn tiểu thú, lúc này mới lựa chọn đáp ứng chính mình, tiện thể để cho mình xéo đi. 

" Tên khốn này là thật rất coi trọng‘ lại giống’ a! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn vậy không ăn giấm, ngược lại mừng khấp khởi, đợi tại cái này đoàn hỗn độn năng lượng bên trong tiếp tục cảm ngộ. 

Thời gian trôi qua. 

Tuế nguyệt giống như là yên lặng bình thường, Tô Bình như Tiên Phật giống như ngồi ngay ngắn ở hỗn độn năng lượng bên trong, quanh thân hỗn độn năng lượng đã từ đường kính mười mét nhiều, thu nhỏ đến khoảng ba mét. 

Nhưng mà, cái này ba mét đường kính hỗn độn năng lượng, chợt ở giữa sóng gió nổi lên, chậm rãi sôi trào. 

Ngay sau đó, từ quanh mình trong hư không, chậm rãi tung bay tới từng sợi như sương khói giống như đục ngầu khí tức, tiến vào cái này đoàn hỗn độn năng lượng bên trong, nhìn qua, tựa như vô số đục ngầu băng rua một dạng. 

Nơi xa, Hỗn Độn Đế Thính Thú huyết mâu có chút chuyển động, ngưng mắt nhìn về phía Tô Bình, đáy mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại biến mất, nó ngóng nhìn một lát, đột nhiên, bên cạnh đoàn kia to như cự sơn hỗn độn năng lượng bên trong, lại lần nữa bay ra một đoàn đường kính mười mét hỗn độn năng lượng, bay tới, cùng Tô Bình bên ngoài cơ thể hỗn độn năng lượng hòa vào nhau. 

Lần này, lại nhu hòa rất nhiều, thậm chí không có để Tô Bình nhận thấy được. 

Mà giờ khắc này Tô Bình, vậy hoàn toàn đắm chìm tại Hỗn Độn pháp tắc bên trong. 

Hắn thân ở tại hỗn độn ở trong, chung quanh không khí nồng hậu dày đặc, từ hỗn độn năng lượng bên trong có thể thăm dò đến hỗn độn cấu tạo bản nguyên, hắn Hỗn Độn pháp tắc đang không ngừng thăm dò dưới, đạt đến viên mãn! 

Chí cao pháp tắc viên mãn! 

Nói ra, tuyệt đối sẽ chấn kinh vô số dưới người ba, đây là Phong Thần giả cũng không dám xa xỉ nghĩ sự tình, chỉ có một chút Thiên Quân mới có thể làm được! 

Mà giờ khắc này, Tô Bình lấy Tinh Không cảnh, lại đem Hỗn Độn pháp tắc tu thành viên mãn. 

Đây chính là một lần may mắn thiên đại cơ duyên! 

Bất quá, lần này cơ duyên vậy đơn thuần trùng hợp, đầu tiên là may mắn cũng là bất hạnh địa đụng phải Hỗn Độn Đế Thính Thú, tiếp theo là Tô Bình vừa lúc có Hỗn Độn tiểu thú, mới hấp dẫn đến Hỗn Độn Đế Thính Thú chú ý. 

Nếu không, lấy Hỗn Độn Đế Thính Thú tập tính, coi như giết không chết Tô Bình, cũng sẽ nghĩ biện pháp đem hắn giam cầm, cẩn thận nghiên cứu, mà sẽ không tiêu xài khí lực giúp hắn. 

" Hỗn độn, vạn vật mở đầu......" 

Tô Bình từ trong hỗn độn, cảm nhận được vô số quy tắc mảnh vỡ, tựa hồ chư thiên mọi loại quy tắc, đều là từ trong hỗn độn sinh ra, chỉ là từ bên trong tróc ra một loại nào đó đặc tính. 

Nhưng mà, viên mãn hỗn độn chỉ có một loại đặc tính, loại này đặc tính không thể tách rời, nhưng lại bao hàm vô tận khả năng. 

Tại hỗn độn viên mãn một khắc này, Tô Bình cảm giác mình có thể từ thâm không bên trong, tìm đến một chút trước kia chính mình không thể nhận ra cảm giác đồ vật, hoặc là cho dù nhận thấy được vậy sẽ không để ý năng lượng, đem nó hỗn hợp, cấu tạo thành cực yếu ớt hỗn độn năng lượng, loại này hỗn độn năng lượng, liền một sợi khí tức cũng không tính. 

Nhưng nếu như tinh luyện ra ngàn vạn đạo, cũng là miễn cưỡng có thể góp thành một sợi cực yếu ớt khí tức hỗn độn! 

Này chủ yếu là những năng lượng này quá cằn cỗi, nếu như là tại năng lượng phong phú địa phương, Tô Bình tinh luyện khí tức hỗn độn hiệu suất liền sẽ cao rất nhiều. 

Lúc này, Tô Bình vậy minh bạch đối phương dùng vậy quá cổ hung thi ngưng luyện ra hỗn độn năng lượng nguyên lý. 

" Viên mãn Hỗn Độn pháp tắc, hẳn là có thể để cho ta bước vào đến Đạo Nguyên thế giới chỗ sâu......" 

Tô Bình tâm tình có chút khuấy động, lần này tới Thái Cổ Thần Giới thu hoạch cực lớn, hắn khát vọng nhất liền muốn ngưng luyện ra giới thứ ba, mà hiện tại lại thấy được hi vọng! 

Một khi mở giới thứ ba, chiến lực của hắn sẽ đạt được một cái chất biến bay vọt! 

Cụ thể có thể tăng lên nhiều ít, Tô Bình chính mình cũng không biết, nhưng khẳng định là xa không phải lúc trước có thể so sánh! 

Tô Bình thở sâu, tiếp tục thông thạo Hỗn Độn pháp tắc, các loại thông thạo đến không sai biệt lắm lúc, mới đưa Hỗn Độn pháp tắc ngưng tụ tại hai con ngươi ở giữa, sau đó chậm rãi mở mắt. 

Trong chốc lát, trước mắt hỗn độn năng lượng tựa hồ tách rời, trước mắt thế giới vậy không ngừng biến hóa, kéo lên, thân thể của hắn tựa hồ thuận lưu quang một đường hướng về phía trước, thẳng đến đột nhiên tiến vào một cái hư vô thế giới. 

" Đây là...... Ngân hà? " 

Tô Bình giống như là bỗng nhiên từ đáy biển nhảy ra mặt biển, quanh mình hư vô, nhưng ở đỉnh đầu, lại là một đầu cực kỳ óng ánh trường hà! 

Giống ngân hà rủ xuống cửu thiên! 

Nhưng so với ngân hà, càng thêm óng ánh, càng thêm lộng lẫy, tràn ngập vô tận đạo vận, vô tận mỹ cảm, khiến người sinh ra một loại hoàn mỹ, lưu luyến quên về, không cách nào chuyển con ngươi cảm giác. 

Tựa hồ thời gian cứ như vậy ngưng kết tại lúc này, liền vĩnh hằng. 

Một màn này, cùng lúc trước Tô Bình tiến vào Đạo Nguyên thế giới nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, hắn lúc trước chỉ thấy vô tận hư vô, mà lần này, kia ngân hà giống như trường hà, ẩn chứa vô số đại đạo tia sáng, mỗi một đầu đều là bản nguyên, hoàn mỹ vô khuyết. 

Tô Bình biết, nơi này hẳn là Đạo Nguyên thế giới nội địa chỗ sâu. 

Tô Bình thử dùng ý niệm khống chế thân thể, hướng kia óng ánh trường hà bay đi. 

Thân thể của hắn quả thật bay lên, nhưng tốc độ không nhanh, mà đỉnh đầu trường hà, nhưng thủy chung cách nhau rất xa, tựa hồ vĩnh viễn không cách nào đến. 

Tô Bình chưa quên dùng lôi kiếp khí tức che giấu chính mình, tiếp tục bay hồi lâu, vẫn không có tiếp cận kia trường hà, Tô Bình thông qua Không Gian pháp tắc phán đoán, hắn cùng trường hà khoảng cách cũng không có rút ngắn nửa phần. 

" Tựa hồ là có cái gì lực lượng, đem cái kia trường hà ngăn cách. " 

" Nhưng như vậy, ta muốn làm sao chạm đến, ngộ thế nào đạo? " 

Tô Bình ngừng lại, xem bốn phía, lại chỉ thấy một mảnh hư vô, ngẫu nhiên tại địa phương vô cùng xa xôi, lướt qua một sợi đại đạo bản nguyên, nhưng lóe lên liền biến mất. 

Hành tẩu tại mảnh này hư vô bên trong, Tô Bình ý thức nhẹ như mây mù, hắn vừa đi vừa quan sát, thỉnh thoảng ngưỡng vọng đỉnh đầu trường hà. 

" Đó chính là đạo nguyên trường hà a, vô số đại đạo hội tụ, tại trường hà cuối cùng, chính là đạo nguyên cuối cùng? Nói như vậy, ta hiện tại còn chưa không phải tại Đạo Nguyên thế giới khu vực trung tâm, nhiều nhất chỉ có thể coi là chân chính đặt chân bên trong vòng thôi......" 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, nghĩ đến Schiff Chí Cao Thần lời nói, một vị nào đó cường giả vô địch, kiếm trảm đạo nguyên, đoán chừng trảm chính là đầu kia trường hà! 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, tất nhiên không có cách nào ở đây chạm đến đầu đại đạo kia trường hà, như vậy chỉ có thể trước tiên tìm tìm Đạo Nguyên thế giới pháp tắc. 

Hắn tại hư vô bên trong dừng lại, đem ý thức kéo dài, cẩn thận cảm thụ được cái này Đạo Nguyên thế giới. 

" Đầu này đại đạo trường hà, càng xem càng giống lưu động huyết mạch a......" Tô Bình tự lẩm bẩm.
Kết chương.