Chương 7:: Mai phục (sửa)
 
 	Cắt đứt cùng băng hải tặc Râu Trắng thông tin, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc sau kế hoạch, cùng băng hải tặc Râu Trắng tiếp xúc rất tất yếu, trước tiên không nói có thể mò đến chỗ tốt, riêng là băng hải tặc Râu Trắng trạng thái, đã đáng giá đi tìm hiểu dưới.
 
 	Trừ Tô Hiểu ở ngoài, bên trong thế giới này còn có 24 tên cấp bốn Khế ước giả, nếu như bọn họ đã có người gia nhập hải quân trận doanh, sớm tập kích băng hải tặc Râu Trắng cũng không phải không thể nào, cái này cũng là đám Khế ước giả am hiểu nhất sự, làm không cẩn thận đều sẽ có người lẻn vào Impel Down đi sớm ám sát Ace.
 
 	Có thể nói, chỉ cần có cấp năm Khế ước giả gia nhập Chính phủ Thế giới hoặc hải quân trận doanh, bọn họ chính là Tô Hiểu đối địch phương, thậm chí, lấy Chính phủ Thế giới đối Tô Hiểu cừu hận độ, gia nhập Chính phủ Thế giới đám Khế ước giả, thậm chí có thể phát động ám sát Tô Hiểu nhiệm vụ, lấy 1.4 tỷ tiền thưởng hạn mức mà nói, một khi phát động loại này nhiệm vụ, khen thưởng sẽ rất phong phú, Tô Hiểu hiện tại hoàn toàn có thể tính là cái BOSS, đánh giết khen thưởng cao hơn Doflamingo, Katakuri đám người, thấp hơn Tứ hoàng.
 
 	Tin tức tốt là Doflamingo đã bị Chính phủ Thế giới mộ binh, nếu như có cái gì gió thổi cỏ lay, đối phương có thể nhắc nhở Tô Hiểu, đương nhiên, lấy Doflamingo tính cách, giả giả vờ không biết cũng rất có thể.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu cần hải quân hoặc Chính phủ Thế giới bên kia chuẩn xác tình báo, băng hải tặc Râu Trắng sắp cùng hải quân khai chiến, làm mấy chục năm trên biển bá chủ, nếu như băng hải tặc Râu Trắng liền phương diện này tình báo con đường đều không có, vậy bọn họ nhất định sẽ đoàn diệt ở Marineford.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu càng kiên định cùng băng hải tặc Râu Trắng tiếp xúc, cho tới muốn gia nhập cái nào trận doanh, phương diện này lựa chọn kỳ thực không nhiều.
 
 	Chiến trường trên đỉnh tham dự phương có sáu cái, hải quân, băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Tóc Đỏ, băng hải tặc Râu Đen, lấy Monkey ·D· Luffy cầm đầu Quân Cách Mạnh tiểu đội, Impel Down bên trong chạy ra đám tù phạm.
 
 	Này sáu cỗ bên trong, hải quân, băng hải tặc Râu Trắng, băng hải tặc Tóc Đỏ ba bên, Tô Hiểu đều không có khả năng lắm gia nhập, phong cách hành sự hoàn toàn khác nhau, liền là băng hải tặc Râu Trắng hiện tại cần gấp nhân thủ, nhưng bọn họ nhiều nhất là cùng Tô Hiểu lâm thời hợp tác, loại kia gia tộc hình thức băng hải tặc, không thể để Tô Hiểu trở thành thành viên chính thức.
 
 	Tù nhân trận doanh lại là quá LOW, Tô Hiểu không có hứng thú cùng Bucky câu tâm đấu giác, kinh cùng Harold hợp tác, Tô Hiểu lão âm tất trình độ mức độ lớn kéo lên, nhưng hắn cũng không có hứng thú cùng Bucky đi đoạt quyền, không ném nổi người kia.
 
 	Cho tới băng hải tặc Râu Đen, từ khí tức phương diện mà nói, Tô Hiểu cùng những người kia đứng chung một chỗ, tối thiểu cũng là số hai hoặc nhân vật số ba, nhưng, thân cao chênh lệch có chút lớn, mà là lấy Râu Đen cẩn thận, chiến trường trên đỉnh tiến vào gay cấn tột độ trước, đối phương phải chăng hiện thân vẫn là ẩn số.
 
 	Tô Hiểu trong lúc suy tư tung ra một cục đá, cục đá đánh vào nhô ra trên rễ cây đước, gảy liên tục mấy lần sau về bay đến trong tay hắn.
 
 	Cách cách một tiếng, cục đá bị Tô Hiểu bóp nát, hắn xoay người hướng bên bờ biển đi xa, một chiếc có chút cũ nát thuyền gỗ nhỏ ngừng ở đây, buồm đã phá.
 
 	A Mỗ sớm ở bờ biển bên chờ, cho tới Benny, nàng đã đi tìm bảo, lần này Benny chuẩn bị làm cái chết, đến Red Line phía trên Thánh địa · Mariejois đi tìm bảo (tầm bảo = ăn cắp).
 
 	"Có can đảm."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng sau nhảy lên thuyền nhỏ, bắt đầu đối chiếc thuyền này tiến hành cải tạo.
 
 	Nửa giờ sau, môtơ tiếng nổ vang rền truyền ra, thuyền gỗ nhỏ thoát ra, dường như một chiếc thuyền máy vậy bay nhanh ở trên mặt biển.
 
 	Tô Hiểu vừa rời đi cảng, từng cây từng cây sợi tơ ở giữa không trung xuất hiện, những này sợi tơ như ẩn như hiện, rất giống là do khí thái tạo thành.
 
 	Đùng ~
 
 	Sợi tơ bị hết mức kéo đoạn, hóa thành một cỗ sường mù mông lung năng lượng tụ hợp lại một nơi, đoàn này năng lượng phun trào một lát sau, một cánh tay từ bên trong dò ra.
 
 	Phốc kích, phốc kích. . .
 
 	Dường như nói không chủ định vậy, một người lớn sống sờ sờ từ đoàn này không lớn năng lượng bên trong bò ra.
 
 	"Kết giới bị phát động, sinh vật cường độ chí ít là cấp năm."
 
 	Nam nhân nắm lên đoàn kia do sợi tơ hội tụ thành năng lượng, đem đoàn này năng lượng nhét vào trong miệng nghiền ngẫm.
 
 	"Hừm, đây chính là treo thưởng nhiệm vụ mục tiêu, mới vừa lên cấp cấp năm không lâu, nha? Ở cấp bốn có chút làm mà, lại đánh giết một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, xem ra là hắn không sai rồi."
 
 	Nam nhân giơ tay buộc lên trên đầu mái tóc dài màu xám, dùng cái loại năng lượng này sợi tơ đem tóc xám trói thành cao vểnh dài tóc thắt bím đuôi ngựa, trong con ngươi đen lục kia có chút lười biếng, do dự một chút, hắn thả người nhảy vào trong biển, đại lượng bọt khí hiện lên, trong khoảnh khắc, các loại sinh vật biển thi thể nổi Thượng Hải mặt, trong đó không thiếu có hải quái.
 
 	. . .
 
 	Quần đảo Sabaody phụ cận hải vực, đảo Akutan.
 
 	Hòn đảo này không cái gì đặc sản, nhưng lấy phong cảnh tươi đẹp trứ danh, riêng là mảnh kia trắng nõn bãi cát, liền hấp dẫn đến đại lượng du khách, huống hồ nơi này khoảng cách Red Line cùng hải quân bản bộ đều không xa, chỉ cần không phải hoàn toàn không đầu óc băng hải tặc, đều sẽ không dễ dàng tới gần nơi này toà đảo, có thể coi là như vậy, vẫn như cũ có rất nhiều thuyền hải tặc dài biết điều lên đảo, điều này là bởi vì khác một tầng nguyên nhân.
 
 	Nơi này ở lại rất nhiều thương nhân cùng có quyền thế đại nhân vật, có quang minh liền có hắc ám, đảo Akutan ở bề ngoài là nghỉ phép Thánh địa, trên thực tế nơi này chủ yếu kinh tế khởi nguồn là dựa vào nữ nhân, Wano Country ca cơ, minh tinh, Dressrosa vũ nương, chỉ cần có tiền, ở đảo Akutan liền không không tìm được nữ nhân.
 
 	Có thể nói, đảo Akutan da thịt chuyện làm ăn đã làm được ở bề ngoài, không phải loại kia hai chân vừa bổ liền kiếm tiền da thịt mua bán, đó là tầng thấp nhất kỹ nữ làm sự, nơi này nữ nhân không chỉ có phải trả tiền, còn phải xem các nàng phải chăng để ý khách nhân, có rất nhiều tướng mạo không ra sao thuyền hải tặc dài bởi điểm ấy bị kích thích, cuối cùng bị phố Sung Sướng thế lực người trừ đi, liền là phố Sung Sướng người xếp bất bình, còn có càng trên cao Donquixote gia tộc.
 
 	Bãi cát, biển xanh, trời xanh, gió biển nhẹ phẩy mà qua, gợi lên Bố Bố Uông trên người bộ lông, điều này làm cho nó không khỏi nằm ở trong đất cát, bắt đầu vươn mình lăn lộn.
 
 	Tô Hiểu đã đến đảo Akutan ba giờ, hắn cùng băng hải tặc Râu Trắng vẫn chưa ước định cụ thể gặp mặt thời gian, cũng không có địa điểm gặp mặt, song phương không thể nói là tín nhiệm, mà là là lần đầu gặp mặt, đương nhiên phải cẩn thận một ít.
 
 	Trên bờ cát du khách rất nhiều, tới gần lục địa khu vực có một mảnh che nắng lều, nơi này có các loại quà bánh quầy hàng, hiện ra rất náo nhiệt.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu từ trên ghế bãi biển ngồi dậy, cầm lấy dựa vào ở một bên Trảm Long Thiểm, ở mấy phút đồng hồ trước, hắn liền có loại bị người nhìn kỹ cảm giác.
 
 	Đang ở trong đất cát lăn lộn Bố Bố Uông ngửa đầu nhìn về phía Tô Hiểu, nhận ra được Tô Hiểu biểu hiện không đúng, nó lập tức đứng dậy, run run người trên cát mịn sau, liền dung nhập vào trong hoàn cảnh.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, loại kia bị nhòm ngó cảm giác càng mãnh liệt, tay của hắn mới vừa nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, chu vi trăm mét bên trong trên người mặc mát mẻ đồ bơi nam nữ toàn bộ nhìn về phía hắn, tình cảnh này rất kinh sợ.
 
 	"Ngươi lại dám quang minh chính đại xuất hiện tại hải quân bản bộ phụ cận, ta là hẳn là tán thưởng ngươi dũng cảm, vẫn là xem thường ngươi không đủ cẩn thận?"
 
 	Mấy chục tên nam nữ đều nhìn Tô Hiểu, mà là đồng thời mở miệng, thanh âm bất đồng, tương đồng biểu tình, tương đồng ngữ khí.
Kết chương.