Chương 354 : Nghe âm thanh phân biệt vị.
Tiểu hầu tử các đệ tử triệt để chấn kinh ở.

	Nhìn qua cỗ kia bề ngoài không đẹp khôi lỗi, bọn chúng như thế nào cũng không nghĩ tới một bộ khôi lỗi phổ phổ thông thông một quyền liền đem bọn chúng đánh bại.

	Cũng may, vừa rồi nắm đấm uy thế mặc dù kinh người, nhưng không có bất kỳ lực sát thương nào, bằng không thì bọn chúng sớm tại một quyền kia phía dưới hóa thành tro tàn.

	Nhưng lại tại lúc này, Viêm Ma khôi lỗi không có dấu hiệu nào từ không trung ngã xuống, hung hăng nện ở trong rừng cây, tức khắc truyền ra một tiếng vang thật lớn.

	Bộ Phàm sắc mặt có chút tái nhợt.

	Xem ra lấy bây giờ thần thức còn không cách nào điều khiển Viêm Ma khôi lỗi bình thường tác chiến.

	Bất quá, để hắn ngoài ý muốn chính là Viêm Ma khôi lỗi chỉ là vô cùng đơn giản vung ra một quyền uy lực sẽ mạnh mẽ như thế.

	Có thể nghĩ, lúc trước như thật cùng Viêm Ma liều mạng, chỉ sợ hắn có mười cái mạng cũng không đủ.

	"Sư phụ, ngươi cỗ này khôi lỗi cũng Đại Cường! O(≧ 口 ≦)O "

	Trong đám đệ tử tiểu hầu tử tu vi là cao nhất, bây giờ là sơ cấp Yêu Thánh, tương đương với người tu Luyện Hư sơ kỳ tu sĩ.

	Tiểu hầu tử rất nhanh kịp phản ứng, thân hình vọt đến Bộ Phàm trước mặt, giơ lên bảng đen, thần sắc phá lệ kích động.

	"Các ngươi không có bị thương chứ?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua bay tới đông đảo đệ tử.

	Những đệ tử này đều là dáng dấp ban đầu, không biết còn tưởng rằng hắn bị một đám côn trùng động vật bao vây.

	"Không có việc gì!"

	Tiểu hầu tử dẫn đầu giơ lên bảng đen.

	Tiếp theo, một đám đệ tử nhao nhao lắc đầu, biểu thị không có việc gì

	"Vậy là tốt rồi, cỗ này khôi lỗi sự tình, các ngươi biết liền tốt, khác cũng không cần hỏi nhiều! !" Bộ Phàm nhẹ giọng phân phó nói.

	"Sư phụ, chúng ta minh bạch!"

	Tiểu hầu tử các đệ tử đồng thời phụ họa.

	Bộ Phàm gật gật đầu, đem Viêm Ma khôi lỗi thu vào thanh vật phẩm bên trong.

	Mặc dù bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng điều khiển, nhưng bằng vừa rồi một quyền kia uy lực cũng có thể chấn nhiếp ở người.

	Bất quá, hắn cũng không vẻn vẹn chỉ là nghĩ điều khiển Viêm Ma khôi lỗi.

	Dù sao, Âm Dương Khôi Lỗi Thuật bên trong, thế nhưng là có thể đem khôi lỗi luyện chế thành phân thân của mình.

	Sau đó.

	Bộ Phàm lại tại trong nông trường cho chúng đệ tử quán thâu một chút cố gắng tu luyện canh gà sau, tâm tình không tệ từ Thiên Diễn Không Gian lui đi ra.

	Chớ nhìn hắn tại Thiên Diễn Không Gian chờ đợi hơn nửa tháng, nhưng bên ngoài bất quá mới qua mấy tức thời gian.

	Từ trong nhà đi tới.

	Trong viện chỉ có Tiểu Hoan Bảo một người tại cái kia ngồi xổm trung bình tấn, tuổi còn nhỏ, trên mặt lại tràn ngập kiên nghị.

	"Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đi đâu rồi?"

	Bộ Phàm đi lên trước, nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo dò hỏi.

	"Cha, muội muội mang ếch xanh nhỏ đi huấn luyện!"

	Tiểu Hoan Bảo xoay qua đầu nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mồ hôi, nhưng vẫn như cũ thẳng tắp ngồi trên ngựa.

	"Đã biết!"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Cái kia con cóc cũng không biết bị tiểu nha đầu chơi đùa cái dạng gì.

	Phải biết lần trước thời điểm, hắn nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo huấn luyện con cóc dựng ngược hành tẩu, nói là muốn rèn luyện con cóc hai tay lực lượng, dạng này mới có thể đem Tiểu Bạch quăng bay đi.

	Bộ kia hình ảnh, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút không biết nên khóc hay cười.

	"Cha!"

	Đột nhiên, Tiểu Hoan Bảo hô một tiếng.

	"Ừm, làm sao vậy?" Bộ Phàm lấy lại tinh thần, hiếu kì nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo.

	"Cha, ta cảm thấy ta bây giờ có thể né tránh công kích của ngươi!" Tiểu Hoan Bảo một mặt chân thành nói.

	"A, có lòng tin như vậy?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ nghiêm túc gật đầu.

	"Vậy được!"

	Bởi vì không có bắp rang, Bộ Phàm trực tiếp từ trong phòng bếp cầm một bàn đậu phộng, đặt ở trên bàn đá, giương mắt nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Bộ Phàm cầm lấy một hạt đậu phộng, lột ra đậu phộng xác sau, đem củ lạc ném vào trong miệng.

	"Cha, ngươi chờ một chút, ta muốn đi chuẩn bị một chút!"

	Nói, Tiểu Hoan Bảo quay đầu liền hướng phòng phóng đi, một lát sau, từ trong nhà xuất ra một đầu hồng đầu mang.

	Này hồng đầu mang theo chút nhìn quen mắt, tựa như là con cóc thường xuyên cuốn lấy đầu đầu kia hồng đầu mang, liền kém không có ở trên đó viết "Phấn đấu" hai chữ.

	"Ngươi đây là lộng cái gì?" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Cha, ngươi lần trước nói ngoài ý muốn thường thường là đột nhiên phát sinh, mắt thường căn bản không có cách nào phát giác, vậy ta liền che kín hai mắt không nhìn tới, dựa vào nhĩ lực để phán đoán động tĩnh!"

	Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ kích động, tựa như phát hiện cái gì đại lục mới vậy.

	"Đây là ai nói cho ngươi?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	"Là vài ngày trước, ta cùng cha đi thư viện, nhàm chán thời điểm nghĩ tới!" Tiểu Hoan Bảo có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Không tệ, theo lý thuyết ngươi đây lý giải max điểm, thường thường dựa vào cảm giác càng có thể tránh né đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn nguy hiểm!"

	Bộ Phàm cười cười, đưa thay sờ sờ Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ, khích lệ nói.

	"Thật sự?" Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc vui vẻ.

	"Tự nhiên là thật, chỉ là muốn làm đến điểm này cũng không phải một chuyện dễ dàng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cha, ta có lòng tin!"

	Tiểu Hoan Bảo một mặt tức khắc ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng.

	"Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

	Bộ Phàm cũng có chút hiếu kì, Tiểu Hoan Bảo đến cùng có thể hay không nghe âm thanh phân biệt vị.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hoan Bảo trùng điệp gật đầu một cái, dùng hồng đầu mang cuốn lấy hai mắt, "Cha, ta chuẩn bị kỹ càng!"

	"Được, lần này chúng ta là né tránh công kích!"

	Nói, Bộ Phàm cầm lấy vừa rồi lột ra đậu phộng xác, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, "Sưu" một tiếng, đậu phộng xác bỗng nhiên hướng Tiểu Hoan Bảo kích xạ mà đi.

	Đồng thời, Tiểu Hoan Bảo thân hình cũng làm ra phản ứng, nhanh chóng hướng một bên tránh đi, vừa vặn tránh thoát đậu phộng xác.

	"Không tệ!"

	Bộ Phàm hơi hơi lấy làm kinh hãi.

	Nhưng tiếp xuống, hắn nhanh chóng lột ra đậu phộng, Từng viên đậu phộng xác điên cuồng hướng Tiểu Hoan Bảo trên người chào hỏi.

	Mà Tiểu Hoan Bảo thân hình mạnh mẽ, tựa như một cái linh hoạt mèo vậy, trái tránh phải tránh, trên nhảy dưới tránh, mỗi lần đều có thể không nghiêng lệch né tránh đậu phộng xác.

	Chỉ chốc lát sau.

	Bộ Phàm dừng lại trong tay động tác, cũng không tiếp tục hướng Tiểu Hoan Bảo cái kia đánh đậu phộng xác, mà là không nhanh không chậm đem trên bàn lột tốt củ lạc ném vào trong miệng.

	Bây giờ, Tiểu Hoan Bảo ngực bụng hơi hơi chập trùng không chừng.

	Nghĩ đến vừa rồi thế công đối Tiểu Hoan Bảo mà nói, cũng là có chút cật lực.

	Bất quá, để Bộ Phàm giật mình là Tiểu Hoan Bảo né tránh năng lực.

	Đây rốt cuộc là một cỗ cái gì lực lượng mới có thể đem một đứa bé ma luyện thành như vậy.

	"Tiểu Hoan Bảo, ngươi bình thường cũng có che kín mắt luyện tập né tránh sao?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	"Không có!" Tiểu Hoan Bảo lắc đầu, "Nhưng mà, ta bình thường ngồi trên ngựa sẽ từ từ nhắm hai mắt nghe động tĩnh bên ngoài."

	Bộ Phàm biểu lộ ngẩn ngơ.

	Tốt a, hắn có thể nói cái gì đâu, chỉ có thể nói nhà hắn tiểu tử này có phương diện này thiên phú.

	Chỉ là...
Kết chương.