Chương 243 : Để cho người ta tuyệt vọng Doanh Khuyết!.
Hạm đội sau khi xuất phát, Doanh Khuyết liền lẳng lặng mà ngồi tại thư phòng, nhìn qua trên vách tường địa đồ ngẩn người.

	Qua hơn nửa canh giờ, hắn thực sự nhịn không được, hỏi: "Bạch Cốt lĩnh người bên kia vẫn còn chưa qua tới sao?"

	Hoạn quan Lý Trường Quyển nói: "Ta đi ra xem một chút."

	Một lát sau, hắn tiến đến nói: "Điện hạ, còn không có tới."

	Lại qua hơn nửa giờ, Lý Trường Quyển không có chờ Doanh Khuyết hỏi, lại đi ra ngoài điều tra, vẫn là không có tới.

	Nữ Hoàng tiến lên, êm ái rúc vào trong ngực của hắn nói: "Làm sao bất an như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi dạng này."

	Doanh Khuyết cười nói: "Trước đó mỗi một trận ta đều có sáu bảy thành nắm chắc. Nhưng lần này, không biết tính quá mạnh, địch nhân quá cường đại."

	Nữ Hoàng nhìn qua mặt của hắn, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, còn có ta đây."

	Sau một lát, Lý Trường Quyển tiến đến báo cáo: "Điện hạ, Bạch Cốt lĩnh người đến."

	Một lát sau, Môn Kiệt Phu tiến đến quỳ xuống nói: "Chủ Quân, chúng thần vô năng, thời khắc cuối cùng vẫn không có có thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhóm thứ sáu phòng không hoả pháo, không có hoàn thành."

	Doanh Khuyết nói: "Không sao, hoàn toàn mới một nhóm tia tử ngoại tinh thạch bom, chế tạo ra sao?"

	Môn Kiệt Phu nói: "Chế tạo ra, nhưng số lượng cũng không phải là rất nhiều, chỉ có ba trăm hai mươi sáu mai. Bất quá thần nghĩ đến Chủ Quân có khống từ thuật, cho nên liền đem súng phòng không linh kiện chứa ở trong rương cùng một chỗ mang đến, nhân viên tương quan cơ hồ mấy ngày mấy đêm không có ngủ, chỉ có thể đem sau cùng linh kiện rèn luyện ra, lắp đặt thật không còn kịp rồi, thần cũng lo lắng làm trễ nải Chủ Quân đại sự, cho nên trực tiếp mang theo linh kiện tới."

	Doanh Khuyết nói: "Làm tốt, làm tốt. Không trung phi kỵ lập tức dự bị, ta cái này đuổi theo Thân Lăng La hạm đội."

	"Rõ!" Lý Trường Quyển nói.

	Sau đó, trong thư phòng còn lại Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng hai người.

	"A Y, bên này tất cả chiến cuộc, tất cả quyết sách, liền giao cho ngươi." Doanh Khuyết bưng lấy Nữ Hoàng khuôn mặt nói.

	"Yên tâm." Hạ Y tại Doanh Khuyết trên môi nhẹ nhàng hôn một cái.

	Sau đó, Doanh Khuyết mang theo Lý Trường Quyển quay người rời đi.

	Sau một lát, mười mấy người cưỡi mười mấy con cự điêu, bay lên không trung, hướng phía Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội đuổi theo, đồng thời mang tới cuối cùng chiến đấu vật tư.

	Doanh Khuyết thậm chí cưỡi chính là con kia vô cùng cường đại biến thái kền kền.

	Dù là đang phi hành, hắn cũng muốn nhất tâm lưỡng dụng, một lần nắm chắc phương hướng, đuổi theo Ninh Đạo Nhất hạm đội.

	Còn vừa muốn thi triển khống từ thuật, dùng tốc độ nhanh nhất đem súng phòng không lắp ráp.

	...

	Ngày hai mươi lăm tháng sáu, ngày mới mới vừa sáng lên!

	Mị vương vậy mà cưỡi cự điêu, xuất hiện tại bắc tuyến trên chiến trường.

	Hắn trên không trung kiểm duyệt hơn hai trăm dặm chiến tuyến.

	Kiểm duyệt ba mươi mấy vạn đại quân.

	Lập tức, Doanh Khuyết một phương này ba vị thống soái đều sợ ngây người.

	Trấn Nam Vương không phải đã nói, bắc tuyến chiến trường nhất định là dương công sao?

	Kinh lịch ba bốn ngày sau đại chiến, đối phương đâm đến đầu rơi máu chảy về sau, bên này dương công không phải hẳn là dừng lại sao?

	Vì sao Mị vương vậy mà xuất hiện trên chiến trường rồi?

	"Vì bệ hạ, vì đế quốc, vì sao văn minh đông phương."

	"Tiến công!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mị vương thanh âm vang vọng ở trên không.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Mị vương ba mươi mấy vạn liên quân, phát động trước nay chưa từng có tổng tiến công.

	"Giết, giết, giết!"

	Mấy ngày trước đây liền đã vô cùng đại chiến kịch liệt, lúc này trở nên càng khủng bố hơn!

	Lực công kích của đối thủ độ, hỏa lực cường độ, càng thêm đáng sợ.

	Cái này, cái này hoàn toàn là tổng tiến công? !

	Song phương mấy trăm ổ hỏa pháo, hoàn toàn không cần tiền oanh kích.

	Mị vương phương hướng, lại một lần nữa phát động không tập.

	Một đợt lại một đợt không tập.

	Điệu bộ này chính là muốn một quyết định thắng bại.

	Cưu Ma Cương, Thân Vô Chước, Lệ Chiến ba người đều cảm thấy trong lòng có chút phát lạnh.

	Chủ Quân a, Trấn Nam Vương a, ngài nhìn một cái cái này tư thế, làm sao có thể là dương công?

	Rõ ràng chính là một lần là xong a.

	Lần này, có lẽ là ngài thật sai.

	Ngài nghĩ đến nhiều lắm, ngài nghĩ đến quá phức tạp đi.

	Ngài lần này chiến tranh bố trí, hẳn là thật sai.

	Hậu quả, thật thiết tưởng không chịu nổi a!

	Mị vương nếu như lần này tinh nhuệ toàn ra, thậm chí bao gồm võ đạo tinh nhuệ cũng toàn ra, vậy cái này bắc tuyến chiến cuộc, thật khả năng hỏng mất a.

	Nhưng là, cái này ba cái thống soái mau đem tất cả suy nghĩ dứt bỏ.

	Sinh tử nhìn đạm!

	Cùng lắm thì, chết một lần mà thôi.

	... . . .

	Sau hai giờ!

	Một con phi kỵ đáp xuống Trấn Hải thành hành cung, một cái võ sĩ giơ Thân Vô Chước lệnh bài, vọt thẳng đến trong thư phòng.

	Đây cũng là Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng tối cao quyết sách thất.

	"Hoàng đế bệ hạ, Trấn Nam Vương điện hạ, địch nhân phát động mãnh công, Mị vương tự thân lên trận đốc chiến, phía bắc phòng tuyến cùng cùng nguy cơ."

	Nghe được cái này hồi báo, Liêm thân vương cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

	Hắn sợ nhất sự tình phát sinh.

	Trấn Nam Vương lần này, có lẽ là thật đánh giá ra sai.

	Vậy liền sẽ xuất hiện thiên đại hậu quả a.

	Bởi vì Trấn Nam Vương Doanh Khuyết đem tinh nhuệ nhất đỉnh cấp lực lượng, toàn bộ mang đi, chuẩn bị tiến hành một trận trước nay chưa từng có đại hải chiến.

	Nhưng là, trận này đại hải chiến cho đến bây giờ, hoàn toàn là Trấn Nam Vương người phán đoán mà thôi.

	Có thể nói, tất cả mọi người không quá đồng ý phán đoán của hắn.

	Thậm chí có người cảm thấy Doanh Khuyết quá tẩu hỏa nhập ma.

	Mị vương không ngừng không tập, ngươi nói là thăm dò tính tiến công, là vì khảo thí chúng ta có hay không lực lượng phòng không.

	Mị vương cùng Lý Hoa Mai đàm phán, ngươi nói đây là chiến lược đe doạ, chiến lược tê liệt.

	Mị vương tại bắc tuyến phát động trước nay chưa từng có công kích, ngươi nói đây là dương công.

	Thật tất cả mọi người cảm thấy, Mị vương chủ công phương hướng chính là tại bắc tuyến chiến trường.

	Nhưng là, không người nào dám phản đối Doanh Khuyết ý chí.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn đều là Thống soái tối cao, dù là nữ hoàng bệ hạ, cũng tuyệt đối sẽ không đối với hắn quyết định có bất kỳ phủ định.

	Trước đó Doanh Khuyết thắng lợi quá huy hoàng.

	Nhưng lần này. . . Đại khái là muốn đánh giá ra sai.

	Có lẽ trước đó thắng hết thảy, toàn bộ đều muốn thua trở về?

	Liêm thân vương nói: "Bệ hạ, Trấn Nam Vương không tại, hết thảy bởi ngài Càn Cương độc đoán, bắc tuyến chiến trường nguy cấp, hẳn là lập tức điều động kia tám ngàn vương bài quân đoàn, ba vạn súng kíp quân đoàn Bắc thượng, ngăn cản khả năng xuất hiện bại cục."

	"Mị vương xuất hiện, rất có thể chính là tổng tiến công, bí mật của hắn quân đoàn cũng rất có thể xuất động, hắn cường đại võ đạo quân đoàn khả năng cũng sẽ xuất động."

	Nữ Hoàng không có lên tiếng.

	Liêm thân vương hỏi: "Mị vương hôm nay tổng tiến công, có rảnh hay không tập?"

	Thân tiểu Thất nói: "Có, phi thường tấp nập, phi thường dày đặc."

	Liêm thân vương nói: "Bệ hạ, Trấn Nam Vương phán đoán, Mị vương sẽ trên đại hải chiến dùng không tập chiến thuật, nhưng là hắn không trung quân đoàn đều bắc tuyến chiến trường, làm sao lại xuất hiện trên đại hải chiến. Cho nên. . . Đại hải chiến chỉ sợ là không tồn tại, Trấn Nam Vương phán đoán chỉ sợ là sai lầm, mất bò mới lo làm chuồng, chưa muộn."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Nếu như ta đem tám ngàn vương bài quân đoàn, ba vạn hỏa thương binh, toàn bộ đưa đến bắc tuyến chiến trường, kia Trấn Hải thành làm sao bây giờ? Liền triệt để trở thành thành không."

	Liêm thân vương nói: "Nhưng bắc tuyến chiến trường, cấp tốc, lúc nào cũng có thể sụp đổ a."

	Nữ Hoàng nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ.

	Trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ta tin tưởng Doanh Khuyết phán đoán, ta tin tưởng vững chắc chiến lược của hắn trực giác. Cho nên bắc tuyến chiến trường, đội dự bị sẽ không lên!"

	"Nhưng là. . . Lại muốn phòng ngừa Mị vương võ đạo tập kích, đối ba vị chủ soái tiến hành trảm thủ hành động."

	"Trẫm bên người, còn có bao nhiêu tên tông sư, nhiều ít tên nhất phẩm võ giả?"

	Phía ngoài hoạn quan nói: "Tám cái tông sư, sáu mươi chín tên nhất phẩm võ giả."

	Nữ hoàng nói: "Chờ một lát!"

	Sau đó, hắn đi vào phòng bên trong.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, hắn ra, toàn thân bao phủ tại đặc thù hắc ám nhuyễn giáp bên trong, mang trên mặt đặc thù mặt nạ.

	Mà lại, trên trán nàng lại một lần nữa đeo viên kia đặc thù tinh thể.

	Đã hoàn toàn không nhận ra bộ dáng của nàng, liền như là một cái thần bí võ giả, hơn nữa còn tràn đầy Ác Ma thành phong phạm.

	Cái dạng này, không có ai biết hắn là Nữ Hoàng Hạ Y.

	"Tám cái tông sư, đi theo ta đi, tiến về bắc tuyến chiến trường, phòng ngừa Mị Vưu võ đạo tập kích, đối với chúng ta thống soái tiến hành trảm thủ hành động."

	Dứt lời, Nữ Hoàng hướng phía bên ngoài đi đến.

	Liêm thân vương lập tức quỳ xuống nói: "Bệ hạ, tuyệt đối không thể đặt mình vào nguy hiểm a!"

	Nữ Hoàng đạm đạm nói: "Không có cái gì không thể mạo hiểm, ta cũng muốn biết, võ công của ta đến tột cùng mạnh bao nhiêu. Mà lại một trận chiến này, tất cả mọi người muốn liều mạng."

	Đón lấy, nữ hoàng nói: "Liêm thân vương, ta rời đi về sau, Trấn Hải thành hết thảy liền giao nhận ngươi. Doanh Khuyết tám ngàn vương bài quân đoàn, còn có ba vạn súng kíp quân đoàn, liền giao cho ngươi cùng Mục Hồng Ngọc chỉ huy."

	"Sáu mươi chín tên nhất phẩm võ giả, cũng toàn bộ giao cho ngươi."

	"Ta đối với ngươi mệnh lệnh chỉ có một cái, mặc kệ phát sinh cái gì, đều muốn giữ vững Trấn Hải thành."

	Liêm thân vương quỳ xuống dập đầu nói: "Thần, tuân chỉ."

	Đợi đến Nữ Hoàng đi ra cửa thời điểm, Liêm thân vương run rẩy nói: "Bệ hạ, ngài, ngài còn có cái gì lời nhắn nhủ sao?"

	Hắn còn là lần đầu tiên độc chưởng đại cục, nội tâm thực sự tràn đầy bất an.

	Nữ Hoàng nghĩ một hồi, nói: "Trận này đại chiến, là thiên tài ở giữa quyết đấu, không phải đầu óc của thiên tài, liền không cần nghĩ đến quá nhiều, cho nên phục tùng mệnh lệnh chính là."

	"Mà lại liền xem như sai, kia. . . Vậy cũng sai đến cùng. Một khi quyết định phương hướng, liền muốn nghĩa vô phản cố đi xuống, không thể dao động, cũng không thể thay đổi xoành xoạch."

	"Coi như sai, cũng không có cái gì không tầm thường, ta thua được."

	Liêm thân vương dập đầu nói: "Thần, thần minh bạch. Thần coi như thịt nát xương tan, sẽ tuyệt đối thực hiện bệ hạ ý chỉ."

	Một lát sau!

	Nữ hoàng bệ hạ mang theo tám tên tông sư, cưỡi lên năm con cự điêu, hướng phía bắc tuyến chiến trường bay đi.

	Hắn lấy Hoàng đế chi tôn, tự thân lên chiến trường.

	Mà lại, còn muốn che giấu tung tích.

	Mà không phải làm bộ ngự giá thân chinh.

	Đối với nữ hoàng bệ hạ cường đại, thông qua một sự kiện có thể có biết một hai.

	Lệ Dương quận chúa khoảng cách cấp cao nhất huyết mạch, vẻn vẹn chỉ có khoảng cách nửa bước. Doanh Khuyết dùng mấy vạn bộ thi thể lực lượng, vì nàng họa cốt họa mạch, sáng tạo ra nàng Cửu Dương Phượng Hoàng Thần mạch.

	Nhưng là. . . Doanh Khuyết chưa từng có nghĩ tới vì Hoàng đế bệ hạ họa cốt họa mạch.

	Bởi vì, hắn không cần.

	...

	Hình tượng trở lại trên biển lớn!

	Sắp rạng sáng năm giờ.

	Lúc này trời nên tính là sáng lên, nhưng mặt trời chưa hề đi ra, mây đen áp đỉnh.

	Toàn bộ trên mặt biển, vẫn như cũ là sương mù mê mang, tầm nhìn phi thường thấp.

	Mùa này trên biển xuất hiện sương mù mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải phi thường hi hữu.

	Nhưng bởi vì thời tiết tương đối nóng, sương mù vẫn là sẽ rất nhanh tán đi, cho nên Doanh Khuyết phải nắm chặt thời gian, bố trí hết thảy.

	Trải qua một đêm đi thuyền, Doanh Khuyết hạm đội chủ lực rốt cục chạy tới chỉ định hải vực.

	Cũng chính là Yêu Linh hải góc đông bắc!

	Toàn bộ Yêu Linh hải chung quanh, tình hình biển phi thường ác liệt, đá ngầm dày đặc.

	Chỉ có góc đông bắc mới thích hợp đại quy mô hạm đội đi thuyền.

	Doanh Khuyết hạm đội chủ lực vừa mới chạy tới nơi này, Ninh Phiêu Ly lập tức liền phát hiện có ba chiếc trinh sát thuyền nhỏ, còn có bốn cái không trung trinh sát.

	Lúc ấy trời là hắc, đầy trời mê vụ.

	Bọn hắn nhìn không thấy Doanh Khuyết hạm đội, nhưng là Ninh Phiêu Ly lại có thể cảm giác bọn hắn tồn tại.

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất đại sư suất lĩnh mấy chục tên đỉnh cấp võ giả, cưỡi không trung phi kỵ, lặng yên không một tiếng động giết chết tất cả không trung trinh sát thu được bốn cái cự điêu, đồng thời đáp xuống bốn chiếc trinh sát trên thuyền, đem người trên thuyền toàn bộ giết chết.

	Sau đó, mấy chục chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng xuất động, không có chuyên môn Bố Lôi thuyền, liền dùng phổ thông nhanh chóng thương thuyền thay thế.

	Những thuyền này tiến về Doanh Khuyết chế định hải vực, cũng chính là Yêu Linh hải góc đông bắc cửa ra vào chung quanh, lít nha lít nhít, bày ra vô số thuỷ lôi.

	Lúc này mặt biển cơ hồ không gió, tương đối thích hợp bố trí thuỷ lôi, không cần coi chừng sẽ nổ tổn thương chính mình.

	Mà lại những này thuỷ lôi, đều là dùng dây thừng xâu chuỗi lên.

	Mười cái thuỷ lôi vì một chuỗi, chỉ cần dẫn bạo trong đó một cái, còn lại cũng đều sẽ cùng một chỗ bạo tạc.

	Ròng rã hơn một giờ, bày ra hai ngàn cái thuỷ lôi.

	Mà Doanh Khuyết hạm đội, tại khoảng cách hai vạn mét địa phương lẳng lặng mai phục.

	...

	Doanh Khuyết hạm đội có bốn bộ phận tạo thành.

	Hiệu trung với Nữ Hoàng đế quốc thủy sư, Thân Công gia tộc còn thừa hạm đội, từ Đông Di đế quốc chiến trường tịch thu được bộ phận chiến hạm, còn có từ hải tặc nữ vương mua sắm bộ phận chiến hạm.

	Tổng cộng cộng lại, một trăm năm mươi chiếc tả hữu, tổng binh lực ba mươi lăm ngàn người.

	Mà cực kỳ vương bài, làm vũ khí bí mật tồn tại, chính là từ Tây Phương giáo đình tịch thu được kia bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Lệ Dương quận chúa mang theo ba ngàn người, tự mình thống soái.

	Cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, mai phục tại phía bắc ba vạn mét chỗ, ẩn núp tại trong sương mù dày đặc.

	Một khi Mị vương hạm đội xuất động, hai chi hạm đội lập tức nam bắc giáp công.

	Mà lúc này, bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép bên trên.

	Phân biệt chiếm cứ bốn đầu thượng cổ cự xà, đây cũng là từ Đông Di đế quốc Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực mang tới.

	Một trận chiến này quá trọng yếu.

	Đến mức Doanh Khuyết không thể không mạo hiểm, đưa chúng nó đưa đến chiến trường.

	Đối với Mị vương, thật sự là tại như thế nào đánh giá cao cũng không đủ.

	Lúc này, Lệ Dương quận chúa đứng tại trên tàu chiến chỉ huy.

	Phảng phất muốn xuyên thấu qua mấy vạn mét mê vụ, nhìn thấy bên này Doanh Khuyết.

	Lý Hoa Lan đứng tại bên cạnh nàng, nhìn qua Lệ Dương mỹ lệ tuyệt luân khuôn mặt, nội tâm thở dài một tiếng.

	Hắn cùng Lý Hoa Mai, cũng coi như được là tuyệt đỉnh mỹ nhân, mỹ lệ đến các nàng thậm chí chính không lọt vào mắt xinh đẹp.

	Nhưng nhìn thấy Lệ Dương quận chúa về sau, thật là có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

	Mà lại, Lệ Dương quận chúa võ công càng cường đại, thì càng mỹ lệ.

	Bây giờ đã mỹ lệ đến chói mắt bắn tung bốn phía.

	"Lý Hoa Mai vẫn tại cùng Mị vương đàm phán, trước mắt không có bất kỳ cái gì kết quả." Lý Hoa Lan nói: "Cho nên, vạn nhất Doanh Khuyết phán đoán sai lầm, hậu quả sẽ phi thường vô cùng nghiêm trọng."

	Lệ Dương quận chúa hô hấp thoáng dồn dập một chút, ngực chập trùng như núi.

	Hắn cũng rất khẩn trương.

	Trận này đại chiến, quá, quá mấu chốt.

	Nếu như thua, Doanh Khuyết thần thoại chính thức kết thúc.

	Nữ Hoàng cũng triệt để bồi lên hết thảy.

	Hi vọng Doanh Khuyết phán đoán là chính xác, chí ít hắn hiện tại đã phi thường tưởng niệm hắn.

	...

	Buổi sáng bảy giờ rưỡi, bầu trời vẫn như cũ âm trầm, mặt trời vẫn không có lộ ra!

	Sương mù vẫn như cũ bao phủ tại toàn bộ trên mặt biển.

	Sau đó, Yêu Linh hải màn sáng trực tiếp bị xốc lên.

	Mấy cái đặc thù phi kỵ, vọt thẳng ra.

	Đây là cái gì?

	Cự điêu? !

	Đúng là cự điêu, nhưng là cũng bị từng cường hóa, hình thể muốn so bình thường cự điêu đại xuất rất nhiều.

	Mà lại tướng mạo cũng muốn dữ tợn xấu xí rất nhiều.

	Mấy tên võ giả cưỡi tại đột biến cự điêu bên trên, trên mặt biển xoay quanh điều tra.

	Đồng thời phát ra âm điệu cổ quái.

	Đây là tại cùng phía ngoài không trung Tuần sát đối ám hiệu, bảo đảm phía ngoài hải vực là an toàn.

	Rất nhanh, tại trong sương mù dày đặc truyền đến mặt khác một trận âm điệu cổ quái.

	Ám hiệu đối mặt!

	Phát ra cái này ám hiệu người là ai, đương nhiên là Doanh Khuyết.

	Giết chết Mị thị không trung trinh sát về sau, nhập liệm chi, rút ra ký ức, liền biết ám hiệu là cái gì.

	Ròng rã trên mặt biển Tuần sát một vòng, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

	Lúc này sương mù mê mang, tầm nhìn chỉ có mấy chục mét, đương nhiên không phát hiện được Doanh Khuyết hạm đội.

	Mà bố trí thuỷ lôi phiêu phù ở trong nước biển, trên không trung đương nhiên càng thêm không nhìn thấy.

	Mấu chốt là thế giới này, còn không có thuỷ lôi cái này khái niệm.

	Mị thị không trung trinh sát, bay trở về Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực báo cáo.

	Mấy phút sau!

	Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực màn sáng, xé mở một cái vô cùng to lớn vết nứt.

	Vô số kể Mị thị gia tộc hạm đội, trùng trùng điệp điệp từ trong Yêu Linh hải đi thuyền ra.

	Doanh Khuyết phán đoán là đúng! !

	Hắn là đúng.

	Cứ việc ngoại trừ nữ hoàng bệ hạ bên ngoài, tất cả những người khác đều đang hoài nghi hắn.

	Nhưng Doanh Khuyết vẫn là kiên định phán đoán của hắn, đồng thời làm ra lựa chọn.

	Một khi phán đoán sai lầm, hậu quả khó mà lường được.

	Nhưng. . . Hiện tại hết thảy chứng minh, phán đoán của hắn là chính xác.

	Cái này, đây quả nhiên là thiên tài ở giữa quyết đấu đỉnh cao.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc quái vật khổng lồ, lái ra khỏi Yêu Linh hải.

	Cái này. . . Cái này. . . Đây mới là Mị thị gia tộc chiến hạm chủ lực? !

	Đây mới là bí mật của bọn hắn hạm đội.

	Tại mấy năm trước, Doanh Khuyết liền phát hiện, Mị thị gia tộc hạm đội bí mật biến mất tại Yêu Linh chi hải bên trong.

	Nhưng, đây chẳng qua là Mị thị gia tộc đời trước hạm đội.

	Trước mắt những này, mới là Mị thị gia tộc hoàn toàn mới chiến hạm, bọn hắn tân tiến nhất chiến hạm.

	Vậy mà, cũng là thiết giáp chiến hạm, toàn bộ đều là tàu chiến bọc thép.

	Đại khái suy đoán, trọng tải khả năng vượt qua hai ngàn tấn.

	Cái này, hẳn là được cho Mị thị gia tộc chiến hạm.

	Khoảng chừng tám chiếc.

	Nhỏ một chút, nên tính là thiết giáp tuần dương hạm, khoảng chừng hai mươi chiếc nhiều.

	Còn có cái khác hoả pháo chiến hạm, càng là vô số kể.

	Không biết có bao nhiêu, bởi vì vẫn như cũ liên tục không ngừng đang bốc lên tới.

	Không chỉ có như thế!

	Lúc này, tại càng phía bắc hải vực bên trên, hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế cỡ lớn hạm đội, cũng tại trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Mị vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế liên hợp hạm đội, là Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng liên hợp hạm đội mấy lần? !

	Không biết!

	Bởi vì, hoàn toàn tràn đầy chiến trường mê vụ, thấy không rõ lắm.

	... . . .

	Nhanh, nhanh

	Mị vương hạm đội, chẳng mấy chốc sẽ xông vào Doanh Khuyết Bố Lôi khu.

	Năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên mặt biển, truyền đến từng đợt bạo tạc.

	Ánh lửa bắn ra.

	Lập tức, toàn bộ trên mặt biển xuất hiện chói tai vô cùng tiếng cảnh báo.

	"Địch tập, địch tập!"

	"Tất cả hạm đội, đình chỉ tiến lên, đình chỉ tiến lên!"

	Nhưng đây là biển cả, không phải trên lục địa xe ngựa, muốn ngừng liền có thể ngừng.

	Loại này cỡ lớn chiến hạm, là có rất lớn quán tính.

	Thế là. . .

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên mặt biển, xuất hiện liên tiếp bạo tạc.

	Bố trí trên mặt biển thuỷ lôi, sắp vỡ chính là một chuỗi.

	Dù là đi theo nồng vụ, cũng mơ hồ có thể nhìn thấy bộc phát hỏa cầu.

	Doanh Khuyết dùng hoàn toàn mới thuỷ lôi chiến thuật, cho Mị vương hạm đội chủ lực , lên sinh động bài học.

	...

	Mị thị gia tộc chiến liệt trên tàu chiến chỉ huy.

	"Công tước đại nhân, chúng ta gặp trước nay chưa từng có vũ khí, bọn chúng liền phiêu phù ở trong nước biển, nồng vụ phía dưới, gần như không thể gặp."

	"Đây là một loại trong nước bom, mà lại dùng dây thừng xâu chuỗi, mười cái bom hợp thành một chuỗi. Chiến hạm của chúng ta một khi nghiền ép đến, liền lập tức dẫn bạo."

	"Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, có vượt qua ba mươi tàu chiến hạm bị đánh trúng."

	"Bị tạc tổn thương hai chiếc chiến hạm, ba chiếc tuần dương hạm, bất quá còn có thể bổ cứu, không có đắm chìm phong hiểm."

	"Cái khác phổ thông pháo hạm, có một phần ba đại khái sẽ đắm chìm, một phần ba trọng thương, một phần ba vết thương nhẹ."

	"Nhưng là, chúng ta không trung trinh sát tạm thời không có phát hiện Doanh Khuyết hạm đội thân ảnh!"

	Hạm đội chủ soái Mị Đạo Nguyên, gương mặt từng đợt run rẩy, phía sau lưng có một chút phát lạnh, da đầu từng đợt run lên.

	Không phải là bởi vì hạm đội tổn thất, những tổn thất này hắn hoàn toàn gánh chịu nổi, đối với cường đại hạm đội mà nói, chưa nói tới thương cân động cốt.

	Da đầu của hắn run lên hoàn toàn là bởi vì Doanh Khuyết lúc này nơi đây, xuất hiện ở cái địa phương này.

	Bên cạnh hắn Mị Hoàn cùng Phó Thải Vi, cũng lẳng lặng im ắng.

	Trọn vẹn một hồi lâu!

	Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: "Chiến lược của chúng ta đe doạ bị khám phá!"

	"Chúng ta vận dụng vô số tài nguyên, hi sinh nhiều ít quân đội, tiến hành chiến lược lừa gạt, vẫn như cũ bị khám phá."

	"Là chúng ta tại bắc tuyến dương công không đủ rất thật sao?"

	"Là chúng ta cùng Lý Hoa Mai đàm phán, không đủ rất thật sao?"

	"Vì sao Doanh Khuyết chẳng những khám phá chiến lược của chúng ta lừa gạt, thậm chí ngay cả chúng ta muốn có một ngày, thậm chí cụ thể mấy giờ muốn hải quân xuất kích, hắn đều biết? Thậm chí ngay cả cụ thể địa điểm đều biết?"

	"Hắn sẽ biết trước sao? Hắn sẽ biết trước sao?"

	Mị Đạo Nguyên phát ra từng đợt không cam lòng gào thét.

	Chí ít trong nháy mắt này, đạo tâm của hắn có chút bị phá phòng.

	Doanh Khuyết chẳng những khám phá Mị thị chiến lược đe doạ, không ngừng đã đoán được bọn hắn cụ thể xuất chiến thời gian cùng địa điểm.

	Mấu chốt nhất là, hắn dám tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, quả quyết xuất kích.

	Mùa này, sương mù thời tiết quá là hiếm thấy, khó được xuất hiện một ngày sương mù. Doanh Khuyết hạm đội vậy mà thật dám mạo hiểm Bắc thượng mai phục?

	Cái này. . . Cái này quá làm cho người ta hỏng mất.

	Mị Đạo Nguyên thua ở Doanh Khuyết trong tay, đã hai lần.

	Nhất là lần thứ hai, Bạch Cốt lĩnh chi chiến, thật sự có bóng ma tâm lý.

	Lúc này, sau lưng Phó Thải Vi thấp giọng nói: "Thúc phụ, sự tình đã phát sinh. Tẫn quản khai cục bất lợi, nhưng cái này cũng không cải biến được chúng ta hải quân chủ lực so Doanh Khuyết cường đại mấy lần sự thật."

	"Cùng lắm thì từ thiểm điện tập kích chiến, biến thành một trận chân chính trên biển ác chiến."

	"Cái này không cải biến được chúng ta đạt được thắng lợi kết quả, chỉ là trả ra đại giới phải lớn một chút."

	"Vì một trận chiến này, đại vương bỏ ra nhiều ít? Chuẩn bị nhiều ít vương bài?"

	"Một trận chiến này, chúng ta vẫn như cũ tất thắng!"

	Mị Đạo Nguyên nhắm mắt lại, để cho mình nội tâm an tĩnh lại.

	Không sai, lực lượng trong tay hắn cường đại không biết bao nhiêu lần.

	Mị thị trong tay có bao nhiêu lá vương bài?

	Tất thắng không thể nghi ngờ!

	Sau đó, hắn muốn làm quyết định.

	Hải quân chủ lực là toàn bộ rút về đến Yêu Linh hải?

	Lại hoặc là bốc lên sương mù tiếp tục xuất phát? Tìm kiếm Doanh Khuyết hạm đội tiến hành tiêu diệt?

	Lúc này, không ngừng có thủy thủ nhảy xuống mặt biển, bắt đầu thanh lý trong biển thuỷ lôi.

	Suy tư một khắc đồng hồ.

	Mị Đạo Nguyên hạ lệnh: "Cả chi hạm đội, toàn bộ giải tán, bảo trì lặng im , chờ đợi sương mù kết thúc!"

	Hắn trong thời gian ngắn nhất, lựa chọn chính xác nhất mệnh lệnh.

	...

	Sau đó, song phương hạm đội đều lâm vào lặng im.

	Tại trong sương mù dày đặc, lẳng lặng chờ đợi.

	Đợi đến sương mù tán đi.

	Chờ đợi đại quyết chiến đến.

	Mùa này coi như không có mặt trời, lên cao nhiệt độ cũng rất nhanh có thể xua tan sương mù.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Chín giờ rưỡi sáng tả hữu!

	Cứ việc mặt trời vẫn như cũ bị mây đen che đậy, nhưng nhiệt độ càng ngày càng cao.

	Dần dần, trên mặt biển sương mù rất nhanh tán đi.

	Sau đó!

	Song phương đều có thể nhìn thấy hạm đội của đối phương!

	Doanh Khuyết một phương, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ta. . . Mả mẹ nó!

	Mặc dù đã phi thường đánh giá cao Mị thị gia tộc hạm đội, nhưng không nghĩ tới như thế. . . Cường đại như vậy? !

	Song phương cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem đối phương hạm đội.

	Sau đó, vung vẩy phất cờ hiệu.

	Kinh thiên tiếng trống trận vang lên.

	Song phương hạm đội khổng lồ, bắt đầu ở rộng lớn vô biên trên mặt biển biến trận.

	"Khai hỏa!"

	"Khai hỏa!"

	"Khai hỏa!"

	Trận này quyết định song phương vận mệnh đại hải chiến, chính thức bộc phát!

	Cái này đem là phương đông thế giới mấy trăm năm qua, quy mô lớn nhất, kinh người nhất một trận hải chiến.

	...
Kết chương.