Chương 208 : Thiên nhân.
208 Thiên Nhân. 

Trích Tinh lâu, là văn viện cao nhất kiến trúc, tổng cộng chín tầng.

 Mỗi một tầng, đều treo đủ loại nan đề, dính đến y bói số tử vi, có thể nói là không chỗ nào mà không bao lấy. Này đó đề mục, có chút là giáo sư nói ra, có chút là đệ tử đưa ra. Văn viện đệ tử, đều để giải mở Trích Tinh lâu nan đề vẻ vang. Một khi có thể cởi bỏ một đạo nan đề, thanh danh có thể truyền khắp văn viện. 

Diệp Lăng Ba có thể trở thành thủ tịch đệ tử, ngoại trừ nàng tu vi cao nhất bên ngoài, ở Trích Tinh lâu cởi bỏ nan đề cũng nhiều nhất. Trích Tinh lâu tầng thứ 9, có một đạo viện trưởng ra đề, Trích Tinh lâu thành lập mới bắt đầu, liền treo ở chỗ đó, cho tới nay mấy trăm năm, như trước không ai có thể giải ra. 

Cố Dương giờ phút này, liền tới đã đến Trích Tinh lâu tầng thứ 9. Sắp gặp mặt cái này một ngàn năm tới, nhất truyền kỳ nhân vật một trong, văn viện viện trưởng. 

Văn viện viện trưởng họ Nhâm, sinh ra ở Tần triều một người bình thường quan liêu gia đình. Về sau chủ động đưa vào Đại Chu Thái Tổ trận doanh. Nghe nói, Đại Chu khai quốc khi, hắn chỉ có Kim Thân nhất trọng tu vi, ở một đám công hầu trong, chỉ thuộc về đoạn kết của trào lưu. 

Không chút nào thu hút. Hắn sở dĩ có thể đảm nhiệm văn viện viện trưởng, là bởi vì hắn ở một đám quan văn trung, tu vi cao nhất. Ở một đám võ tướng trung, hắn văn học tu dưỡng cao nhất.

 Lúc này mới đạt được Đại Chu Thái Tổ coi trọng, khâm điểm hắn vì văn viện viện trưởng. Từ nay về sau một trăm năm gian, hắn cực kỳ điệu thấp(làm việc khiêm tốn), không tham dự triều đình chi tranh, chỉ đợi ở văn trong nội viện giáo thư dục nhân. 

Thẳng đến Đại Chu Thái Tổ băng hà khi, hoàng cung đã xảy ra cực lớn biến cố, có kinh khủng cường giả hàng lâm. Mắt thấy thần đô ngập phát nguy cơ, một Đạo Kiếm quang tự văn viện mà đến, đem vị kia kinh khủng cường giả đánh lui. Thế nhân mới biết, văn viện vị kia không hề tồn tại cảm viện trưởng, vậy mà đã là Thiên Nhân cảnh tồn tại, vừa ra tay, chính là xoay chuyển tình thế với đã đảo. 

Từ đó, văn viện viện trưởng, là được một cái truyền kỳ. Hạ triều băng diệt đến nay, hắn là vị thứ hai thành tựu Thiên Nhân người. Không có ai biết, vị này làm cho người ta cảm giác có chút bình thường viện trưởng, là như thế nào ở ngắn ngủn một trăm năm gian, bước qua Pháp Lực Cảnh cùng Bất Lậu Cảnh, thành tựu Thiên Nhân. 

Thậm chí, không có ai biết hắn tu luyện là cái gì công pháp. 

Liền là Vũ Nhị cũng không biết. Vị này Thiên Nhân cực nhỏ lộ diện, cũng cực nhỏ ra tay. Vũ Nhị biết rõ đấy, liền ba lượt. Một lần, là bốn trăm năm trước, Đại Chu Thái Tổ băng hà khi.

 Mặt khác một lần, là Đạo Môn thiếu chút nữa bị diệt môn khi. Hai lần đối thủ đều là đồng nhất vị, chính là Xích Minh Thiên vị kia. Còn có một lần, chính là Cố gia vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả. Nghiêm chỉnh mà nói, lần kia không tính ra tay, bởi vì hắn cả tay đều không ra, họ Cố cái vị kia liền bại rồi.

 Cố Dương đang nghĩ ngợi, trước mắt trống rỗng xuất hiện một cánh cửa. Một bên Chu Tông Nghiệp nói chuyện, " Vào đi thôi, viện trưởng đang đợi ngươi. " Cố Dương thản nhiên mà đi rồi đi vào, ở trong mô phỏng, hắn từng thấy qua vị viện trưởng này, không có nguy hiểm. 

Môn hộ đằng sau, là một chỗ Bí Cảnh, thực vật sum xuê, còn có thể nghe được chim hót côn trùng kêu vang thanh âm, hiển nhiên cái này phiến Bí Cảnh thật lớn, đã tạo thành độc đáo sinh thái hệ thống. Phía trước, là một tòa tiểu viện. 

Cửa là mở ra. 

Cố Dương đi tới, liếc một cái trông thấy trong sân một cái Thanh y trung niên nhân. Hắn đang nằm tựa ở ghế nằm thượng, trong tay bưng lấy một quyển sách, hai cái chân đặt tại một trương trên ghế, chân còn nhẹ nhẹ rung động lên. Vị này nhân gian đều biết cường giả, lớn lên bình thường, không chút nào thu hút, trên người cũng không có mặc cho Hà Cường người khí thế. 

Cố Dương nhất định muốn dùng một cái hình dung từ lời nói, đó chính là phản phác quy chân.

 " Ngồi. " Trung niên nhân mở miệng, con mắt không có rời đi trước mặt sách vở, lực chú ý tất cả phía trên. Cố Dương liếc qua sách phong, chỉ có thể nhìn thấy ba chữ, kiếm hiệp truyền. 

Ách, loại này đặt tên phương thức, tựa hồ, nên, có thể là tiểu thuyết a. Một vị Thiên Nhân cảnh tuyệt đỉnh cường giả, vậy mà nằm ở trong sân đọc tiểu thuyết? Hắn cũng nghĩ qua, cùng viện trưởng gặp mặt hội là dạng gì tình cảnh. Lại như thế nào cũng không nghĩ đến, nhìn thấy sẽ là như vậy viện trưởng.

 Nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

 " Ngươi muốn giết Triệu Vũ? " Đột nhiên, viện trưởng âm thanh truyền đến. 

Cố Dương vội vàng gật đầu nói, " Đối. " Triệu Vũ, đúng là đương kim hoàng đế danh tự.

 " Như thế nào giết? "

 " Hẳn là dùng đao a. " 

" Ngươi cây đao kia, có thể giết không được người. "

 Cố Dương đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong tay phượng vũ đao chấn động một cái, tự động bay lên, lơ lửng ở giữa không trung. Chỉ thấy trên thân đao đen kịt màu sắc một chút biến mất. 

Trong chốc lát, màu đen tẫn cởi lui, khôi phục kia bản thân mũi nhọn. Làm phượng vũ đao một lần nữa rơi xuống, Cố Dương đem nắm trong tay, sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác. 

Trong lòng của hắn có chút kinh hỉ, " Đa tạ viện trưởng. "

 Toàn bộ trong quá trình, viện trưởng tay cũng không có giơ lên, nói chuyện, " Đã thành, đi thôi. "

 " Ta còn có một chuyện muốn bẩm báo. "

 " Nói. "

 " Sau đó không lâu, U Minh Tông Hội quy mô đột kích" Viện trưởng đem trong tay tiểu thuyết lật qua một trang, con mắt như trước không có rời đi sách vở, vẫn luôn chờ hắn nói xong, mới lên tiếng, " Nhất định là đầu kia Long Quy, cái này có chút khó giải quyết. " 

Hắn không hỏi Cố Dương vì cái gì biết rõ những chuyện này, nói thẳng, " Có thể hay không giúp ta một chuyện? "

 " Viện trưởng mời nói. " 

" Cùng Lăng Ba một chỗ, đi tìm một người. " 

" Tốt. " 

" Ở ngươi đạt được Cửu Thiên Ngự Thần Quyết quy tắc chung trước đó, không cần tiếp tục luyện. "

 " Quy tắc chung? " Cố Dương trong lòng chấn động, môn công pháp này, còn có quy tắc chung? Nghe hắn có ý tứ là, chỉ có đạt được quy tắc chung, tài năng luyện thành môn công pháp này. Hắn hỏi vội, " Viện trưởng cũng biết, quy tắc chung ở đâu? " 

" Truyền quốc ngọc tỷ. " Đúng vậy! Cửu môn pháp quyết truyền thừa, phân biệt ở chín cái Cửu Châu ấn bên trong. 

Như vậy quy tắc chung, dĩ nhiên là ở truyền quốc ngọc tỷ trung. Hạ triều diệt vong sau, truyền quốc ngọc tỷ bị Tần triều đoạt được, Tần diệt sau, liền rơi vào Chu Thất trong tay. Hảo sao, lại thêm một cái giết hoàng đế lý do. Cố Dương vẫn có chút lo lắng, " Nếu là Xích Minh Thiên vị kia ra tay, làm sao bây giờ? " 

" Trời sập xuống, đều có người cao đỉnh lấy. " 

Đi, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ không mù quan tâm. Cố Dương đang chuẩn bị cáo từ, đột nhiên thấy hoa mắt, người đã về tới Trích Tinh lâu. 

" Đem Lăng Ba gọi tới, nàng biết rõ như thế nào tìm đến kia người. " Bên tai, vang lên viện trưởng âm thanh. Rất nhanh, Chu Tông Nghiệp liền đem Diệp Lăng Ba tìm đến.

 Nàng đứng ở Cố Dương bên cạnh, nói, " Đưa tay cho ta. " Cố Dương theo lời vươn tay cùng nàng giữ tại một chỗ, chỉ thấy nàng chỗ mi tâm, sáng lên một đạo màu lam nhạt hào quang, chiếu vào phía trước, không gian nổi lên từng đạo gợn sóng. 

Lập tức, hắn bị Diệp Lăng Ba lôi kéo, xuyên thấu không gian. 

Một hồi trời đất quay cuồng sau, hai người đã đi tới một chỗ trên bờ cát. Cố Dương chân đạp xốp hạt cát, rõ ràng cảm giác được, hoàn cảnh nơi này, cùng Đại Chu hoàn toàn bất đồng. Nhất định muốn hình dung, đó chính là vui sướng hướng quang vinh, sinh cơ bừng bừng. Hỏi hắn, " Nơi này là địa phương nào? "

 Diệp Lăng Ba khí tức hư nhược rồi rất nhiều, nói chuyện, " Thủy Nguyệt Động Thiên. " 

Quả nhiên là một cái động thiên thế giới. " Nơi đây sẽ không có một cái gọi Thủy Nguyệt Tông các loại môn phái a? " 

Diệp Lăng Ba có chút kinh ngạc, " Làm sao ngươi biết? "

 " Đoán. " Thật là có a. Cái thế giới này, đến cùng hợp với nhiều ít cái Động Thiên thế giới a? Bất quá, ở trong mô phỏng, cũng không có xuất hiện một cái gọi Thủy Nguyệt Tông môn phái xâm lấn Đại Chu sự tình. Ít nhất, hắn không có phát hiện đến. 

Cố Dương hỏi chính sự, " Chúng ta người muốn tìm là ai? " 

Diệp Lăng Ba đáp, " Đạo Môn chưởng giáo. "

 Nguyên lai là lục đại phái một trong Đạo Môn chưởng giáo, hắn cư nhiên trốn ở cái này Động Thiên trong thế giới. Căn cứ Vũ Nhị cách nói, Đạo Môn thiếu chút nữa bị Xích Minh Thiên vị kia tiêu diệt, liền thừa một vị truyền nhân. Nghĩ đến, hẳn là bị viện trưởng cấp cứu. 

Lại nói tiếp, Lăng Linh cùng Đạo Môn chi gian, nên có chút nguồn gốc, nói cách khác, sao có thể đạt được Đạo Môn Chí Cao tuyệt học, 《 Dương Cực Chân Cương》 truyền thừa? Vũ Nhị cũng không nói Lăng Linh cùng Đạo Môn là quan hệ như thế nào.

 Hắn có chút kỳ quái mà hỏi thăm, " Đạo Môn chưởng giáo, vì sao phải trốn ở chỗ này? "

 Đây chính là một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, nếu như ở lại văn viện, coi như U Minh tông đột kích, văn viện cũng không biến thành bị bại thảm như vậy. 

Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Nàng đã là Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, đang tại trùng kích Thiên Nhân chi cảnh. "

 Cố Dương trong nội tâm khẽ động, nhớ tới trước đó mấy lần mô phỏng, mỗi lần Diệp Lăng Ba đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong lúc, liền muốn rời đi Bí Cảnh, tìm kiếm đột phá cơ hội, phương diện này, có lẽ có cái gì che giấu. 

Hỏi nàng, " Ở bên ngoài không được sao? "

 " Không được. " 

" Vì cái gì? "

 " Bởi vì, Thiên Đạo đã chết. " 

PS: chương thứ ba lại cầu phiếu.
Kết chương.