Chương 1249 : Biến Dị Trận Phù Cùng Vệ Chủ Tinh Bào.
Ngũ hành Truyền tống trận bố trí tiến độ hiển nhiên muốn nằm ngoài dự đoán của Thương Hạ ở ngoài.

	Trên thực tế đi ngang qua Linh Phong giới chư vị Lục giai Chân nhân nhận định, Sở Gia bố trí Ngũ hành Truyền tống trận xác thực ở truyền tống quá trình ở trong không có rõ ràng hư không vết tích giữ lại sau khi , liên tiếp số một sào huyệt bí cảnh Ngũ hành Truyền tống trận bố trí tốc độ liền cực nhanh!

	Thứ nhất là bởi vì lúc trước số một sào huyệt bí cảnh ở ngoài đã từng xuất hiện Nguyên Minh giới cao phẩm chân nhân, lại thêm vào đóng tại nơi đó Lục Mậu tử lần nữa yêu cầu; thứ hai cũng là bởi vì Sở Gia Ngũ hành Truyền tống trận bố trí được đến toàn bộ Linh Phong giới trên dưới hết sức giúp đỡ.

	Ở từ Hải Viên Viên nơi này được đến khẳng định sau khi, Thương Hạ lúc này mới đưa mắt rơi vào thiếu nữ trước mắt trên người, hỏi: "Ngươi Tứ phương linh sát nung nấu còn tính ổn định? Nếu như đặt vững Ngũ Hành bản nguyên căn cơ có chắc chắn hay không?

	Hải Viên Viên nghe được Thương Hạ hỏi dò lúc này tràn đầy tự tin đáp: "Ngài cứ yên tâm đi, ta chỗ này tất nhiên có thể thành công! Huống hồ cái này bộ còn có ngài vị này cữu cữu ở bên cạnh coi chừng sao, ngài còn có thể mắt thấy ta đặt móng thất bại hay sao?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là không nên ôm phần này tâm tư, nếu không thì ta thà rằng để ngươi chối từ tiến giai Ngũ Hành cảnh thời gian!"

	Hải Viên Viên nghe vậy chỉ đến đồng ý.

	Thương Hạ lúc này mới ngược lại hỏi: "Sơn trưởng gần nhất đang làm gì? Học viện ở trong có thể có tin tức truyền đến?"

	Hải Viên Viên bĩu môi, nói: "Lại mất tích! Có người nói đang cùng Linh Đồ giới đạt thành kết minh thỏa thuận sau khi, chuyện về sau liền giao cho cái khác chân nhân đi làm, lão nhân gia người chỉ để lại một bộ bản nguyên hóa thân biểu thị một cái tham dự tính, chuyện còn lại liền đều là bốn vị phó sơn trưởng ở lo liệu."

	Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng Khấu Trùng Tuyết chính đang chuẩn bị cái gì, nghe vậy chỉ là gật đầu một cái nói: "Hiện tượng bình thường."

	Hải Viên Viên lớn con ngươi ùng ục ùng ục chuyển, nói: "Ngài có phải là biết sơn trưởng đang làm gì?"

	Thương Hạ hoành nàng một chút, nói: "Cái này còn không là ngươi có thể biết chuyện! Thừa dịp cơ hội cực tốt không cố gắng tu luyện, từ sáng đến tối tận nghĩ chút không nên ngươi bận tâm chuyện."

	Hải Viên Viên le lưỡi một cái, vội vã từ Thương Hạ bên người rời đi đi.

	Thương Hạ thì lại đang yên lặng suy nghĩ, cuối cùng than nhẹ một tiếng: "Sơn vũ dục lai nha!"

	Thương Hạ tọa trấn số hai sào huyệt bí cảnh rất nhanh liền khôi phục nguyên bản bình tĩnh, nhưng loại yên tĩnh này lại có thể kéo dài bao lâu?

	Thương Hạ mặc dù có lòng nghĩ muốn tra xét Nguyên Hưng giới bên trong tình thế, có thể Bản tôn chân thân chung quy vẫn là không dám thoát ly sào huyệt bí cảnh quá xa.

	Mà Linh Phong giới bên trong đang tiến hành chuyện, Thương Hạ loáng thoáng cũng đã có suy đoán, nhưng tọa trấn sào huyệt bí cảnh hắn vẫn cứ không cách nào tự mình tham dự trong đó.

	Tất cả phảng phất đều ở làm từng bước tiến hành ở trong.

	Nhưng Thương Hạ lúc này sự chú ý lại lại lần nữa đặt ở đối với cao giai võ phù nghiên cứu trên, cụ thể nói là đối với đã từng chiếm được Đông Ngọc Đường biến dị trận phù hoàn thiện trên.

	Trước mắt đã có thể xác thực chính là, Đông Ngọc Đường lúc trước giao cho Thương Hạ biến dị trận phù chính là xuất từ Tinh Nguyên vệ tinh bào bên trên.

	Điểm này đã thông qua Vệ chủ tinh bào có thể chứng minh.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lúc trước từ Đông Ngọc Đường trong tay được đến biến dị trận phù, trên bản chất kỳ thực vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn phù, hoặc là nói là tinh bào bên trên dấu ấn tinh văn một phần.

	Thương Hạ nguyên bản cũng sớm có dự định thông qua đã biết cái kia một phần nhỏ biến dị trận phù, cùng với Vệ chủ tinh bào trên hoàn chỉnh tinh văn, đến đem còn lại biến dị trận phù thôi diễn hoàn thành.

	Nhưng điều này hiển nhiên không thể là một cái trong ngắn hạn liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, mà sau đó Thương Hạ càng là mọi việc đa dạng, càng thêm không thể có thời gian cùng tinh lực đặt ở thôi diễn biến dị trận phù chuyện này phía trên.

	Càng then chốt chính là, mặc dù là đem tất cả biến dị trận phù hoàn chỉnh thôi diễn đi ra , bởi vì thiếu hụt một loại nào đó mang tính then chốt nhân tố, Thương Hạ cũng chưa chắc liền có thể đem quyền sáo biến dị trận phù hoàn thành chắp vá.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ ở rõ ràng được đến Vệ chủ tinh bào sau khi, nhưng chưa lập tức triển khai nguyên bộ biến dị trận phù thôi diễn một trong những nguyên nhân.

	Mà không cách nào hoàn chỉnh đem quyền sáo biến dị trận phù hoàn thành ghép lại, như vậy Thương Hạ cho dù đem những cái khác biến dị trận phù từng cái thôi diễn đi ra, cũng không cách nào hoàn thành đối tinh bào phục chế!

	Không sai, Thương Hạ thôi diễn biến dị trận phù trực tiếp nhất mục đích chính là đối với Tinh Nguyên vệ trên người tinh bào phục chế!

	Nếu như học viện Thông U quả thật có thể phục chế thành công, như vậy nếu như lại thông qua Phùng Tử Anh thu được Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, như vậy học viện Thông U liền cũng có thể nắm giữ một loại ở võ giả ở trong có thể làm được khiêu chiến vượt cấp cường hãn hợp kích trận pháp.

	Bất quá cửa ải này phím tính nan đề ở Thương Hạ được đến "Vạn Vân Phi Hà phù" hoàn chỉnh truyền thừa sau khi, lại tựa hồ như đã có đột phá tính tiến triển.

	"Vạn Vân Phi Hà phù" nghiêm chỉnh mà nói, ứng nên là nhiều loại lục giai võ phù một loại hoàn chỉnh tập thành thể.

	Mà loại này hoàn mỹ khảm bộ cùng tổng thể phương thức, lại đối với giải quyết nguyên bộ biến dị trận phù chắp vá cung cấp hữu hiệu nhất phương thức giải quyết!

	Thương Hạ chính là thừa dịp hắn gần nhất hai ba năm tọa trấn sào huyệt bí cảnh không cách nào rời đi cơ hội, thử nghiệm hoàn thành đối với nguyên bộ biến dị trận phù ghép lại, tiến tới hoàn thành đối tinh bào phục chế.

	Bất quá đang hoàn thành ghép lại trước, Thương Hạ cần trước tiên đem còn lại sáu tấm biến dị trận phù thôi diễn hoàn thành, mà muốn đẩy diễn cái khác sáu đạo biến dị trận phù, trực tiếp nhất biện pháp chính là đối tinh bào bên trên tinh văn tiến hành vẽ, mà Thương Hạ trong tay thì lại nắm giữ từ trên người Gia Cát Tương được đến Vệ chủ tinh bào!

	Thương Hạ vốn cho là Tinh Nguyên vệ hơn hai trăm tập tinh bào đại khái giống nhau, bất quá đi ngang qua đem bình thường tinh bào cùng Vệ chủ tinh bào tiến hành so sánh đối chiếu sau khi, thế mới biết Vệ chủ tinh bào cùng với những cái khác tinh bào có rõ ràng không giống.

	Đơn giản tới nói, bình thường tinh bào bên trên thêu sức tinh văn vẻn vẹn chỉ là một bộ đầy đủ biến dị trận phù mà thôi, nhưng Vệ chủ tinh bào bên trên tinh văn lại ròng rã chồng chất ba bộ!

	Trọng yếu hơn chính là, Vệ chủ tinh bào bên trên ba bộ biến dị trận phù đặc thù chồng chất phương thức tựa hồ có khác ảo diệu, tựa hồ cùng Tinh Nguyên vệ chủ có thể chỉnh hợp toàn bộ Tinh Nguyên vệ, tiến tới hình thành một đạo đại quy mô hợp kích trận pháp có mật thiết liên hệ.

	Cái này không khỏi lại lần nữa nghiệm chứng Thương Hạ vừa bắt đầu khi chiếm được biến dị trận phù lúc một loại suy đoán, Tinh Nguyên vệ tinh bào cùng với hợp kích trận thế có lẽ cùng một đạo thất giai võ phù có quan hệ! Mà Thương Hạ sở dĩ hiện tại bắt đầu tay tiến hành biến dị trận phù hoàn thiện và chỉnh lý, còn có một cái khác mục đích chính là hoàn thành cái này một đạo thất giai võ phù hoàn nguyên.

	Nguyên bản Thương Hạ đối với chuyện này có lẽ còn hơi có do dự, nhưng đang hoàn thành "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác sau khi, hắn lại cảm thấy hoàn thiện này phù cơ hội có lẽ đã đến rồi.

	Vì thế, Thương Hạ khiến Nguyên Thu Nguyên mấy người đem treo ở Tinh Thần thụ trên Vệ chủ tinh bào, thông qua cái kia tòa mô hình nhỏ Ngũ hành Truyền tống trận đi đầu đưa đến sào huyệt bí cảnh ở trong, hiện nay cái này tập tinh bào liền treo ở hắn đang lúc bế quan toà kia giản dị phù lâu ở trong.

	Bất quá Thương Hạ mới vừa ở phù lâu ở trong bế quan khoảng một tháng, hoàng triều Đại Thần cùng Thanh Linh cung người liền lại lần nữa đi mà quay lại, để cho hắn không thể không lại lần nữa từ phù lâu ở trong xuất quan.

	Lần này hoàng triều Đại Thần đến vẻn vẹn chỉ là Chương Lưu Công một người, mà Thanh Linh cung thì lại nhưng vẫn là Lâm Tĩnh Nhã cùng Phong Nhã Tùng sư tỷ đệ hai cái.

	"Ba vị, đây là. . ."

	Thương Hạ rất xa nhìn lẫn nhau đối với đối phương trợn mắt nhìn, mơ hồ lại đang đối đầu hai phe nhân mã, trong lòng có chút buồn cười sau khi mở miệng hỏi.

	Chương Lưu Công ánh mắt từ Thanh Linh cung người thân trên dời đi, lúc này đổi một bộ nụ cười, nói: "Lại lần nữa quấy rầy Thương chân nhân thanh tu, thực sự là Chương mỗ sai lầm vậy! Bất quá Chương mỗ ở trở lại triều đình đem chân nhân ý tứ bẩm lên hoàng đế sau khi, triều đình trên dưới cầu phù sốt ruột, liền ngay lập tức gom góp các loại linh tài linh vật để Chương mỗ lại đi một chuyến!"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Không sao, chỉ không biết Chương chân nhân lần này cần thiết loại nào võ phù?"

	Không chờ Chương Minh Kiệt trả lời, một mặt khác Lâm Tĩnh Nhã cũng mở miệng nói: "Thương chân nhân, cung chủ đang nghe chân nhân việc sau, cũng dặn tại hạ mang theo linh tài linh vật đến đây, cung chủ có lời, chỉ cần là lục giai trở lên võ phù, Thương chân nhân chế ra bao nhiêu ta Thanh Linh cung liền muốn bao nhiêu!"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, dưới ánh mắt ý thức từ thần sắc có chút âm trầm Chương Lưu Công trên mặt đảo qua, trong miệng cười ha hả nói: "Thanh Linh cung chủ quá để mắt Thương mỗ, không dám nhận, không dám nhận. . ."

	Chương Minh Kiệt chân nhân cái này thời điểm bỗng nhiên nhìn Lâm Tĩnh Nhã một chút, sau đó chuyển hướng Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, nói: "Thương chân nhân, nhìn dáng dấp bất kể là ta Thần triều vẫn là Thanh Linh cung, đối với chân nhân cao giai võ phù đều là dị thường quá nghiêm khắc, nửa năm sáu tấm lục giai võ phù cung cấp khoản thực sự quá thiếu, cho dù ta hai nhà chia đều cũng mới bất quá ba tấm mà thôi! Chân nhân cảm thấy nửa năm cung cấp khoản đạt đến mười hai tấm làm sao? Ta Thần triều cùng Thanh Linh cung chia đều sau khi một nhà sáu tấm. . ."

	Chương Minh Kiệt dứt lời, Lâm Tĩnh Nhã vẫn chưa mở miệng, song phương hiển nhiên đã ở không hề có một tiếng động ở trong đạt thành nhất định hiểu ngầm.

	Dù sao ở chỉ có hai người bọn họ người mua tình huống xuống, Thương Hạ chế phù mức tăng cường, được lợi tự nhiên cũng là hai nhà bọn họ.

	Thương Hạ mỉm cười không tỏ rõ ý kiến, lại ở đột nhiên mở miệng hỏi: "Nhìn dáng dấp quý trong giới hạn bộ tình thế quả thật là giả dối quỷ quyệt, chỉ là không biết Vạn Vân hội bây giờ tình thế làm sao? Nói đến đúng là vị kia Thẩm Trọng Sơn thật người đã đã lâu chưa đến."

	Chương Minh Kiệt nghe vậy sắc mặt mơ hồ có chút khó coi, hắn lần này trở về Thần triều vẻn vẹn một tháng liền lại bị sai phái tới tìm Thương Hạ, một cái nguyên nhân trực tiếp nhất chính là Vạn Vân hội ở Thần triều trên dưới vây đuổi chặn đường phía dưới thành công thoát ly, điều này làm cho Thần triều trên dưới càng trực quan nhìn thấy "Vạn Vân Phi Hà phù" uy lực, đồng thời cũng làm cho tự tay chế thành này phù Thương Hạ, ở Nguyên Hưng giới cao giai võ giả trong mắt giá trị tăng gấp bội!

	Ai có có thể nghĩ đến, cái kia chế tác độ khó được xưng có thể so với thất giai võ phù "Vạn Vân Phi Hà phù", ở Nguyên Bình giới vị kia tứ phẩm Đạo Hợp cảnh phù đạo Đại tông sư trong tay, trước trước sau sau chế thành không chỉ là ba tấm, mà là bốn tấm!

	Mà theo Vạn Vân hội cùng Thập Dực môn xếp vào ở Vạn Vân hội tông môn trụ sở bên trong mật thám cuối cùng truyền quay lại tin tức xem, Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn hai người cùng đi tới sào huyệt bí cảnh lần kia, trên người của hai người mang theo đặc chất lục giai lá bùa cũng chỉ có năm tấm!

	Vậy cũng liền mang ý nghĩa Thương Hạ cuối cùng chế thành hai tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" vẻn vẹn tiêu hao năm tấm bùa!

	Cái này thành phù tỉ lệ, đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" bực này hợp lại hình võ phù tới nói, thành phù tỉ lệ dĩ nhiên được cho là khủng bố!

	Chẳng trách sẽ khiến cho toàn bộ Thần triều cao giai võ giả coi trọng!

	Nắm đồng dạng tâm tình còn có Thanh Linh cung Lâm Tĩnh Nhã chân nhân, bất quá làm cái này Vạn Vân hội minh hữu, Lâm chân nhân hiển nhiên sẽ không cảm thấy Thương Hạ hỏi dò sẽ cho người làm khó dễ, thậm chí nàng càng muốn nhìn một chút Chương Minh Kiệt chân nhân lúng túng, liền cười nói: "Vạn Vân hội thành Vân Trung lần này có thể từ Thần triều toàn thân trở ra, chân nhân làm ra ba tấm 'Vạn Vân Phi Hà phù' không thể không kể công! Lường trước không dùng thời gian bao lâu, Cung Trác chân nhân thúc cháu hai người chỉ sợ cũng sẽ đích thân đến nhà bái tạ!"
Kết chương.