Chương 550: Bên này giảm bên kia tăng

	Nói Ngu quốc công thượng ứng thiên mệnh, chúng tử tự nhiên tin tưởng.

	Nhưng nếu như Ngu Lễ nói, Ngu quốc công thiên mệnh đều cùng kia cái gọi là  « Cửu Khâu chí dị » từng cái xác minh, kia chẳng lẽ không phải nói là họ Giang tiểu tặc có báo trước thiên mệnh chi năng?

	Này chỗ lấy chi thư, có thể biểu hiện thiên mệnh?

	Bực này có thể vì, không phải tiên tức thánh.

	Giang tiểu tặc có tài đức gì, có thể biết thiên mệnh, hiểu thiên thời?

	Ngu quốc công cũng quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

	Đối với cái này, Ngu Lễ sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nhếch miệng mỉm cười:

	"Hoàng khẩu tiểu nhi, nhất thời đắc thế mà càn rỡ, không hiểu giấu đi mũi nhọn, không biết ngủ đông tiềm, như thế tiểu tặc, tự nhiên vô này bản lĩnh, bất quá là thiên mệnh chỗ đến, vạn linh xúc động, mượn tiểu tặc chi thủ, báo trước thiên mệnh."

	Thanh âm hắn hơi trầm xuống: "Cái gọi là trên trời rơi xuống chức trách lớn, muốn đến trước bỏ, tam đệ bị này ách nạn, thực là phụ thân chỗ thừa thiên mệnh chi phệ, "

	"Cũng đồng dạng là mượn tiểu tặc chi thủ mà đi chi."

	"Theo hài nhi nhìn, tiểu tặc này hẳn là phụ thân đại sự lớn nhất chướng ngại vật, một thân dù hơi, lại cùng phụ thân thiên mệnh vận thế tướng cấu kết, kia tiêu ta trường, so sánh ta tiêu."

	"Như trí chi không để ý, mặc kệ phát triển an toàn, tất nhiên sẽ đem nguyên bản thuộc về ta ngu quốc vận thế phân đoạt mà đi, "

	"Trái lại, nếu có thể trừ bỏ người này, ta ngu quốc vận thế, chắc chắn phóng đại!"

	Ngu Lễ nói, trong mắt hiện ra vẻ cuồng nhiệt.

	Có một người nghi ngờ nói: "Như theo nhị ca lời nói, cái này Giang tiểu tặc chẳng phải là cũng không phải là ta Ngu quốc chi tai họa, ngược lại là ta Ngu quốc chi phúc tinh?"

	Đối với có thể hay không trừ bỏ Giang Chu, mọi người ở đây dường như cũng không có người hoài nghi.

	Tựa hồ đối với Ngu quốc đến nói, việc này bất quá là nhấc nhấc tay mà thôi.

	Đến nỗi, Ngu Giản cái chết, đối với chúng tử bên trong, đại bộ phận người mà nói, là chuyện thật tốt, cao hứng còn không kịp.

	Chỉ là người này khó tránh khỏi có chút thấy không rõ, lòng dạ cũng quá nhỏ bé, lại không biết mình trong lúc vô tình biểu lộ ra tầng này ý tứ.

	Quả nhiên trêu đến Ngu quốc công không vui, cau mày nói: "Lão Thập Ngũ, ngươi có thể cho rằng Giản nhi cái chết, là phúc không phải họa?"

	Người kia sắc mặt hoảng hốt, vội vàng đi vào dưới sảnh quỳ xuống: "Hài nhi không dám!"

	"Hừ."

	Ngu quốc công hừ nhẹ một tiếng.

	Không tiếp tục để ý hắn, nhưng cũng không có gọi hắn dậy, liền triều Ngu Lễ nhìn lại.

	Lệnh "Lão Thập Ngũ" cảm thấy một khổ, cũng không dám nhiều lời, đành phải mai phục quỳ dưới sảnh.

	Còn lại chúng tử thấy thế, phần lớn là mừng thầm trong lòng, hoặc là chê cười chi ý.

	Ngu quốc công tay vuốt hàm râu, trầm ngâm nói: "Trích Tinh Lâu cao lầu chủ thân mang trời nước một màu đồ, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, sông núi biển hồ, vạn vật sinh linh, thiên địa tạo hóa, đều bao quát đồ bên trong, "

	"Này diễn toán thiên cơ, khí vận chi năng, đương thời chỉ có Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo tôn, cùng Tắc Hạ học cung tán phiếm diễn đàm tử, có thể chịu được so sánh, cho dù là Huyền Vi Tông chủ, cũng kém hơn một chút, "

	"Lão nhị, ngươi sư tòng Trích Tinh Lâu, lại tại Tắc Hạ học cung học nghệ nhiều năm, thế nhưng học được những này bản sự? Hoặc là cao lầu chủ đối ngươi từng có cái gì bàn giao?"

	Ngu Lễ nhàn nhạt quét kia "Lão Thập Ngũ" liếc mắt một cái, liền thu hồi ánh mắt, triều Ngu quốc công hạ thấp người nói:

	"Phụ thân, lâu chủ nàng lão nhân gia là trên trời nhân vật, giữa tháng thần tiên, đã sớm không giày trần thế, cho dù là Trích Tinh Lâu bên trong đệ tử, cũng vô cái này phúc duyên có thể được thấy."

	"Đàm tử dù thường tại học cung bắt đầu bài giảng, hài nhi mới mỏng, nhưng cũng không thể được này ưu ái, truyền xuống gieo quẻ chi thuật."

	Ngu quốc công cau mày nói: "Vậy ngươi trước đó vì sao để vi phụ tạm thời ẩn nhẫn? Chẳng lẽ không phải này tặc cùng ta ngu quốc vận thế tương liên, giết chi năng tráng ta Ngu quốc chi vận, ngươi mới phải đem hắn 'Nuôi' ?"

	"Tiểu tặc kia giết ngươi đệ đệ, còn để hắn tiêu dao đến bây giờ, người ngoài như thế nào nhìn ta Ngu quốc?"

	Ngu Lễ không nhanh không chậm cười một tiếng: "Phụ thân anh minh, hài nhi đúng là muốn đem này 'Nuôi' thượng một thời gian."

	"Tắc Hạ học cung Nho môn gieo quẻ chi thuật, hướng không khinh truyền."

	"Nhưng tại Trích Tinh Lâu bên trong hài nhi lại hơi có chút khí tượng, lâu chủ nàng lão nhân gia dù xuất trần đã lâu, hài nhi tại Trích Tinh Lâu trung học nghệ nhiều năm, có thể nào không có chút đoạt được?"

	"Dù xa không dám cùng lâu chủ so sánh, nhưng cái này suy diễn thiên cơ chi pháp, hài nhi thật là học được mấy phần, "

	"Tại hài nhi suy diễn bên trong, trừ bỏ này tặc, thực sự có thể đại tráng ta Ngu quốc khí vận."

	Hắn lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc nuối: "Chỉ là đáng tiếc, chỉ sợ kia. . . Hiện nay bệ hạ xác thực cũng không phải là già hoa mắt ù tai, hài nhi có thể nhìn thấy, hắn cũng có thể nhìn thấy, "

	"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể hôn một cái kim chỉ, làm cho này tặc đối ta Ngu quốc ra tay."

	"Vừa đến có thể đoạn tiểu tặc kia khí vận thịnh trướng chi thế, thứ hai cũng có thể để cho tiểu tặc kia cùng ta Ngu quốc đánh nhau, hắn ổn thỏa Kim Khuyết, mặc kệ ai thắng ai bại, khí vận làm hao mòn phía dưới, đối với hắn đều là trăm điều lợi mà không một điều hại."

	"Ừm. . ."

	Ngu quốc công nhìn xem Ngu Lễ chậm rãi mà nói, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

	Đợi hắn nói xong, tay vuốt hàm râu, trầm ngâm nửa ngày.

	Nói: "Theo ý kiến của ngươi, vi phụ là muốn tiên hạ thủ vi cường, trừ bỏ tiểu tặc này, vẫn là đợi hắn nổi lên, lại đi tru trừ?"

	Ngu Lễ quả quyết nói: "Tự nhiên là đợi hắn nổi lên, lại đi lôi đình một kích, đoạn này ý nghĩ xằng bậy, tru này thân hồn!"

	Có người nghi ngờ nói: "Nhị ca, bây giờ Đế Mang hạ chỉ, nói rõ muốn Giang tiểu tặc tới đối phó chúng ta, nếu là chúng ta cứ như vậy ngồi nhìn không để ý, không có chút nào hành động, chẳng phải là để người ngoài chê cười?"

	Ngu Lễ khẽ mỉm cười nói: "Ta Ngu quốc những năm gần đây, tại phụ thân khổ tâm kinh doanh phía dưới, quốc hùng chấp lớn, binh hùng tướng mạnh, "

	"Họ Giang tính là thứ gì? Cũng xứng cùng bọn ta đánh đồng, để ta chờ như lâm đại địch?"

	"Chính là bởi vì hiện nay bệ hạ đã hạ cờ, cho nên chúng ta mới càng muốn lấy đường đường chính chính chi sư, chiến thắng, thắng mà tru diệt!"

	"Nếu hiện nay bệ hạ không cho ta Ngu quốc đường sống, vậy bọn ta cũng không cần lại ẩn nhẫn, vừa vặn mượn cơ hội này, lấy tiểu tặc thủ cấp, tế thiên cảnh thế, thừa cơ mà lên!"

	"Theo Dương Châu Tam Giang chi vực, nhìn thèm thuồng thiên hạ!"

	Ngu Lễ khí phách bay lên, hào tình tráng chí, chúng tử thấy tự ti mặc cảm, trong lòng ám tắt cùng này tranh thủ tình cảm chi tâm.

	Chỉ sợ phụ thân chư tử bên trong, trừ đại ca bên ngoài, không người có thể cùng tranh tài.

	Nhưng đại ca lâu ở trên biển, hắn nếu không hồi, về sau sợ là muốn làm lấy lão nhị vi tôn.

	Ngu quốc công cũng là hài lòng gật đầu.

	"Ừm, ngươi lời nói cũng là có lý."

	"Đã là muốn tế thiên cảnh thế, đương nhiên muốn dùng đường đường chính chính chi sư, nếu không như thế nào lệnh thiên hạ hiền tài mãnh sĩ tâm phục, nghe tiếng quy thuận, làm việc cho ta?"

	"Việc này đã là ngươi chỗ đề, vậy liền đem tiểu tặc kia giao cho ngươi, ngươi có dám đáp ứng?"

	Ngu Lễ hạ thấp người nói: "Hài nhi việc nghĩa không thể từ chối!"

	Ngu quốc công trên mặt tán thưởng, lấy ra một viên lệnh tín nói: "Tốt, ta ban thưởng ngươi thủ lệnh binh phù, nếu có cần, có thể điều động ta Ngu quốc bên trong bất luận cái gì một quân."

	Ngu Lễ lại cười nói: "Ta Ngu quốc đại sự sắp đến, phụ thân còn cần trấn giữ phía sau, điều phối các phương, chuẩn bị khởi sự chi dụng, không dám lao động phụ thân đại quân, mời phụ thân đem cam tuyền cung Long Tước vệ giao cho hài nhi là được."

	"Ồ?"

	Ngu quốc công hơi nhíu mày nói: "Lễ, ngươi nhưng chớ có quá mức xem nhẹ tiểu tặc kia."

	"Ngươi Ngũ đệ lúc trước suất mấy ngàn Long Tước vệ tại thành Giang Đô bên trong chặn đường tiểu tặc kia, cũng khó khăn nhịn này gì, phản bị này độc thủ, ngươi chẳng lẽ không biết?"

	"Hài nhi sớm đã đối nó rõ như lòng bàn tay "

	Ngu Lễ cười nói: "Nguyên nhân chính là như thế, hài nhi mới biết này tặc dù nhìn như rất có thanh thế, kì thực bất quá là phô trương thanh thế."

	"Này lớn nhất dựa vào, bất quá là âm thế kia 20 vạn quỷ tốt."

	"Như hắn thật có lá gan này, dám đem 20 vạn quỷ tốt triệu đến dương thế tới. . . Ha ha."

	Hắn khẽ cười một tiếng: "Cái kia ngược lại là tự tìm đường chết, miễn ta chờ tốn nhiều tay chân."

	"Như không có quỷ tốt âm quân, hắn chỗ ỷ lại người, cũng chỉ là cái kia chỉ nghe tên, không gặp tung tích 'Phương Thốn Sơn' ."

	"Không nói đến cái này Phương Thốn Sơn là thật có này ở chỗ đó, vẫn là tiểu tặc phô trương thanh thế, trừ bỏ vị kia cái gọi là 'Vô song Võ thánh' bên ngoài, còn lại đều không đủ lo."

	"Nếu không, nếu có uy thế như thế, cái này Phương Thốn Sơn đã sớm hùng ngồi tại thế, Lục Đại Thánh Địa cũng chưa chắc có thể bằng, sao thế gian chưa hề nghe kỳ danh?"
Kết chương.