Chương 152 : Giúp đỡ Độc Bạch tu luyện.
Sau một khắc, Đường Tam tay phải như thiểm điện thò ra, một phát bắt được rồi Độc Bạch cái trán, Độc Bạch toàn thân linh hồn rùng mình một cái, trong chốc lát, toàn thân đều cứng ngắc lại. Hắn chỉ cảm thấy Đường Tam trong tay truyền đến một cỗ hấp lực, dường như có đồ vật gì đó đang tại từ trong cơ thể mình tróc bong tựa như, mãnh liệt vô cùng cảm giác nguy cơ lập tức truyền khắp toàn thân, dường như tiếp theo trong nháy mắt chính mình sẽ chết đi tựa như.

	"A!" Độc Bạch kinh hô một tiếng, nhưng thanh âm trực tiếp bị Đường Tam tay kia cắm ở trong cổ, hắn vẻ mặt không dám tin nhìn xem Đường Tam, thấy là Đường Tam "Thuần khiết mỉm cười" .

	Hư ảo, Độc Bạch rất nhanh liền cảm nhận được ảo giác sinh ra, hắn Tinh Thần Chi Hải dường như đã hoàn toàn đọng lại tựa như. Mãnh liệt cảm giác sợ hãi dường như lại để cho hắn cảm nhận được tử vong tới gần, không, không thể nào, Tiểu Đường làm sao có thể hại ta?

	Đường Tam hai mắt híp lại, hắn cũng một mực đang quan sát Độc Bạch biến hóa.

	Hắn mới vừa nói mà nói cũng không phải lừa gạt Độc Bạch đấy, Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn tu luyện đúng là khó khăn, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là hắn xem như là nhân loại, huyết mạch truyền thừa không đủ thuần túy cùng cường đại, đều muốn không ngừng kích phát trong huyết mạch tiềm năng, không ngừng tăng lên, liền cần phải cường đại Tinh Thần Lực xem như là chống đỡ, đồng thời, cũng đúng là cần phải đối với huyết mạch không ngừng kích thích mới có thể. Tựa như lần trước. Nếu như không có mãnh liệt như vậy kích thích, hắn rất có thể một đời đều đột phá không đến tứ giai.

	Đường Tam yên lặng cảm thụ được Độc Bạch huyết mạch chi lực biến hóa, hắn cũng không có đi chủ động thôn phệ, mà là cảm thụ được tại loại này sinh mệnh đã bị uy đe dọa dưới tình huống, Thiên Hồ Chi Nhãn phản ứng. Loại này cảm ngộ thậm chí nếu so với trực tiếp thôn phệ quan trọng hơn. .

	Thiên Hồ Chi Nhãn cùng mặt khác huyết mạch chi lực đều không giống với, lần trước Đường Tam từ Nhị giai tăng lên tới Tam giai cũng không phải bởi vì là thôn phệ Độc Bạch huyết mạch chi lực, mà là bởi vì là cùng bản thân Linh Tê Tâm Nhãn dung hợp, cái kia phần dung hợp lại để cho hắn sinh ra hiểu ra, sau đó liền thuận lý thành chương tăng lên.

	Độc Bạch hai mắt dần dần phát ra bạch quang, nhu hòa Bạch Sắc hào quang bắt đầu trở nên mãnh liệt đứng lên. Đang đang dùng bản thân lực lượng áp bách tính mạng của hắn lực Đường Tam, rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình huyết dịch lưu chuyển bắt đầu trở nên không trôi chảy, ngay cả Huyền Thiên Công vận hành tựa hồ cũng xuất hiện không ổn định chấn động. Tựa hồ có chuyện gì xấu đánh đến nơi tại trên người mình như vậy.

	Mà cũng đúng lúc này, Đường Tam hai con ngươi truyền đến rõ ràng ấm áp đau đớn cảm giác, đến từ hắn bản thân Linh Tê Thiên Nhãn tự động mở ra, hắn kinh ngạc phát hiện, tại Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu thấy được một cây Bạch Sắc khí trụ, cây này khí trụ ước chừng có ba thước cao, khí trụ phiêu diêu, tựa hồ tùy thời đều muốn tản đi tựa như. Hắn Tinh Thần Lực nở rộ, yên lặng cảm thụ bản thân, trên đỉnh đầu của mình cũng có như vậy một cây khí trụ, chỉ có hai thước cao, nhưng nếu so với Độc Bạch ngưng thực nhiều. Hai cỗ Bạch Sắc khí trụ đang tại lẫn nhau va chạm, lẫn nhau dẫn dắt lại lẫn nhau bài xích, tựa hồ là muốn một tranh giành cao thấp tựa như.

	Số mệnh, đây chính là số mệnh ở giữa va chạm rồi.

	Vốn có thực lực cường đại đồng thời, số mệnh tại nhiều khi đều có thể phát ra nổi thật lớn tác dụng. Vận khí tốt người đi hướng sẽ dễ dàng có thu hoạch, làm bất cứ chuyện gì, thậm chí là tu luyện đều là giống nhau.

	Lúc này Độc Bạch số mệnh, tại Đường Tam mang cho tính mạng của hắn áp bách phía dưới, đang đang không ngừng giãy giụa, bộc phát, thử thông qua vận khí quấy nhiễu đến cải biến đây hết thảy. Nếu như không phải bởi vì là Đường Tam bản thân cũng có Thiên Hồ Chi Nhãn đặc tính, tất nhiên sẽ bị quấy nhiễu vô cùng lợi hại. Phải biết rằng, Đường Tam hiện tại thế nhưng là lục giai, Độc Bạch chẳng qua là tứ giai, tứ giai đều có thể đối với lục giai sinh ra mãnh liệt như vậy quấy nhiễu, có thể nghĩ Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng đến cỡ nào cường hãn.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam ước chừng minh bạch  này Thiên Hồ chi nhãn tác dụng, nó kỳ thật tu luyện chính là chủ kí sinh số mệnh, không ngừng ngưng tụ số mệnh, lại để cho bản thân số mệnh trở nên càng cường đại hơn. Nhiều cùng số mệnh mạnh người ở một chỗ, trong lúc vô hình cũng biết kéo bản thân số mệnh, thậm chí là dẫn dắt đi hấp thu người khác một ít số mệnh gia trì tại trên người mình.

	Thật đúng đang vận dụng thời điểm, đối với bản thân, đó là trực tiếp tự mình số mệnh bộc phát, lại để cho vận khí của mình biến tốt. Trái lại tác dụng phụ là tinh thần mặt suy yếu. Mà tác dụng tại trên người kẻ khác, đã nghĩ cho là đem chính mình số mệnh cho người khác mượn, để cho người khác vận khí tại trong thời gian ngắn đột nhiên biến tốt, do đó phát ra nổi tốt tác dụng. Tựa như bọn họ lần trước đánh chết Sáp Sí Hổ thời điểm, Độc Bạch bộc phát chính là đem vận khí cho bọn họ.

	Nguyên lai Thiên Hồ Chi Nhãn đến tứ giai vận dụng phải là như thế.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam chậm rãi buông lỏng bắt lấy Độc Bạch hai tay, tại buông ra trong quá trình, lặng yên hấp thu một ít huyết mạch của hắn chi lực.

	Nương theo lấy hắn buông tay đồng thời, hắn bản thân cũng mô phỏng lấy Độc Bạch trước số mệnh chi lực biến hóa, làm cho mình số mệnh chi trụ không còn là trấn áp, mà là dung nhập vào Độc Bạch số mệnh bên trong. Hai cỗ khí vận chi trụ quay quanh ở một chỗ, hỗ trợ lẫn nhau, hướng về phía trước rút tăng lên.

	Hai cây số mệnh chi trụ rút tăng lên sau khi thức dậy, chừng năm thước cao. Đường Tam lập tức cảm giác được, tâm tình của mình đột nhiên trở nên vô cùng tốt, trong nội tâm phảng phất có loại mãnh liệt tin tưởng, ngày mai nhất định có thể nhìn thấy Mỹ công tử.

	Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, nhưng cũng lại là thiết thực tồn tại.

	"Vù vù vù!" Độc Bạch từng ngụm từng ngụm thở hào hển, hắn phẫn nộ nhìn chăm chú lên Đường Tam, "Ngươi muốn giết chết ta sao?"

	Vừa nói xong câu đó, hắn đột nhiên lại dừng một chút, nhìn xem Đường Tam mở trừng hai mắt, "Tiểu Đường, ta như thế nào cảm thấy ngươi trở nên càng đẹp mắt rồi. Hơn nữa ta giống như cảm giác được, ngươi vừa rồi làm như vậy đối với ta có không nhỏ chỗ tốt a! Đây là có chuyện gì?"

	Đường Tam có thể cảm giác được hai người số mệnh dung hợp ở một chỗ tăng thêm, hắn đương nhiên cũng có thể cảm giác được rồi.

	Đường Tam nói: "Đây chính là ta nói áp bách, từ ngoại giới cấp cho ngươi so sánh mạnh kích thích, lại để cho ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn ứng với kích mà phát, như vậy bộc phát, có trợ giúp kích phát ngươi huyết mạch chỗ sâu nhất lực lượng, do đó đạt đến tăng lên Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng. Ngươi hiện tại thử đem Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực thu hồi, xem một chút có cảm giác gì."

	Vừa nói, Đường Tam cũng lặng yên dẫn động lấy chính mình số mệnh chi trụ trở về. Độc Bạch rõ ràng cho thấy nhìn không tới số mệnh này chi trụ đấy, không biết có phải hay không là bởi vì chính mình không phải đơn thuần Thiên Hồ Chi Nhãn, mà là Linh Tê Thiên Nhãn nguyên nhân, cũng có khả năng là bởi vì chính mình Tinh Thần Lực so với hắn cường đại hơn.

	Hai người đều thu hồi Thiên Hồ Chi Nhãn hiệu quả, cảm thụ nhưng là ngày đêm khác biệt đấy.

	Đường Tam thần thái sáng láng, rõ ràng cảm giác được chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn lại tiến thêm một bước, khoảng cách tứ giai đã rất gần. Hơn nữa hắn còn mượn Độc Bạch một ít vận khí. Ngày mai vận khí chắc chắn sẽ không chênh lệch.

	Độc Bạch nhưng là cảm giác được từng trận hư không cô đơn lạnh lẽo lạnh, suy yếu cảm giác làm hắn thân thể quơ quơ, nếu như không phải Đường Tam kịp thời đỡ lấy hắn, hắn suýt nữa ngã xuống.

	"Đúng, đúng, chính là loại này cảm giác. Ta Thiên Hồ Chi Nhãn giống như tiêu hao như vậy. Loại cảm giác này đúng rồi, Tiểu Đường, ngươi thật là thật lợi hại. Chờ ta khôi phục lại, nói không chừng Thiên Hồ Chi Nhãn còn có thể có chút tăng lên. Lão sư đều không nghĩ tới phương pháp tu luyện, ngươi vậy mà đều có thể tìm tòi ra đến. Ta thật sự là phục dụng ngươi rồi."

	Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, lão sư không thể tưởng được, đó là bởi vì là lão sư bản thân không có Thiên Hồ Chi Nhãn, không biết nên như thế nào dẫn đạo ngươi nguyên nhân, ta cũng là vuốt tảng đá qua sông.

	Hắn ước gì Độc Bạch tăng lên nhanh đâu rồi, Độc Bạch tiến giai, liền có nghĩa là hắn cũng có thể khoảng cách tiến giai không xa. Hiện tại hắn tu vi là lục giai, Thiên Hồ Chi Nhãn còn có rất nhiều tăng lên không gian. Đường Tam có loại dự cảm, tầng cấp càng mạnh, Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng sẽ trở nên càng đáng sợ.

	Tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn, đã có thể cải biến một người vận khí, như vậy, ngũ giai đây? Lục giai đây? Chờ đến thập nhị giai đây? Cái kia thay đổi, nói không chừng chính là một cái chủng tộc, thậm chí là một cái nước nhà số mệnh a!

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể trở nên là bài danh ba thứ hạng đầu cường đại Yêu Hoàng, bằng vào có thể chính là cái này a!

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam đem Độc Bạch đưa về gian phòng, lại để cho hắn minh tưởng tu luyện. Mình cũng trở về phòng.
Kết chương.