Chương 207 : ½ Bá Võ Vương (1).
Lưu Nhược Hi thân thể hơi thấp bặc, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị: "Đường này không thông! Bất quá bảo bên trong trận khu đã bị phá hỏng, ta bảo đảm sẽ không sửa chữa trận pháp, cản trở các ngươi rời đi thạch bảo."

	Lưu Nhược Hi cũng không phải là hạng người lỗ mãng.

	Trong cơ thể nàng tuy nóng máu dâng trào, chiến ý dâng trào, nhưng có thể khắc chế kích động, không đánh không nắm chắc chiến đấu.

	Đối phương dù sao cũng là Thất phẩm hạ tu vị, vượt qua nàng một cái cấp bậc.

	Sở Hi Thanh bàn giao nhiệm vụ của nàng, là trông coi ở lại đường lui của bọn họ.

	Nếu như có thể hòa bình giải quyết, đó là không thể tốt hơn.

	Chu Huyết Y nghe vậy ngẩn người, sau đó liền không thể tin một tiếng cười cười: "Ngươi vẫn đúng là chuẩn bị cản ta?"

	Lưu Nhược Hi thở dài một hơi, cầm đao tay phải hiện lên non nớt gân xanh: "Các hạ mời về —— "

	Nàng giọng chưa dứt, liền ngửi được một luồng gió tanh nức mũi.

	Một đạo huyết sắc kiếm ảnh đột ngột cực kỳ tập đến trước người.

	Lưu Nhược Hi phản ứng lại thời điểm, lưỡi kiếm kia khoảng cách nàng đã không tới ba thước.

	Lúc này càng có một luồng hung lệ kiếm ý chém vào mi tâm của nàng, phải đem nàng não người xoắn thành mảnh vỡ.

	Lưu Nhược Hi con ngươi khẽ nhếch, bản năng rút đao ra khỏi vỏ.

	Nàng coi chính mình hơn nửa không phòng ngự được một kiếm này, có thể sẽ chết ở chỗ này.

	Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại nghe 'Keng' một tiếng vang giòn.

	Nàng đao dĩ nhiên tinh chuẩn chém ra Chu Huyết Y dài nhỏ huyết kiếm.

	Đối phương sức mạnh mạnh mẽ, để Lưu Nhược Hi thân thể trượt lùi mấy trượng.

	Có thể nàng hạ bàn vẫn như cũ kiên cố, bước chân vững như bàn thạch.

	Chu Huyết Y lực lượng xác thực mạnh hơn xa nàng, bất quá người này chuyên tấn công thân pháp, đi chính là mau lẹ nhẹ nhàng đường lối, không thể về mặt sức mạnh đưa nàng nghiền ép.

	Lưu Nhược Hi thậm chí còn có thừa lực, đem Sở Hi Thanh cho Đại Bạo Viêm Ngọc phù đánh về phía trước.

	Theo một tiếng cực lớn bạo chấn, đỏ thẫm ánh lửa ở hành lang miệng đánh tan ra, vô số ngọn lửa bốn phía bao phủ, bao trùm chu vi mười trượng phạm vi, đốt cháy tất cả.

	Lưu Nhược Hi bóng người vội vàng thối lui, tránh rời đi diễm, đồng thời đem bên hông mình khác một cây đao cũng rút ra.

	Trong tay nàng đôi này 'Uyên Ương Tinh Thiết đao', là Sở Hi Thanh chuyên vì nàng phối binh khí.

	Năm trước đường chủ đại nhân đem kênh đào nợ nần đền bù đầy đủ sau khi, liền không bán hắn thu được những pháp khí kia.

	Trong đó có bốn cái ở trên người nàng, nói là 'Mượn dùng' . Đường đường một cái phó đàn chủ, không vài món tiện tay pháp khí giống kiểu gì?

	Sở Hi Thanh còn ngoài ngạch bỏ ra tám ngàn lượng ma ngân, cho nàng phối một đôi Thất phẩm thượng cấp độ song đao.

	Lưu Nhược Hi rất cảm kích Sở Hi Thanh, chỉ cảm thấy không cần báo đáp.

	Có thể nàng kỳ thực không hiểu Sở Hi Thanh, vì sao phải đem những pháp khí này đặt ở nàng cái này tố chất bình thường người thân trên.

	Càng không nghĩ ra Sở Hi Thanh, vì sao phải cho nàng phối một đôi song đao.

	Lưu Nhược Hi từ nhỏ đến lớn đều là quen dùng tay phải, rất ít sử dụng cánh tay trái.

	Bất quá thời khắc này, Lưu Nhược Hi lại sinh ra một loại cảm giác, tay trái của chính mình cũng có thể dùng đao, có thể lấy như tay phải của chính mình như thế linh hoạt!

	Cũng là ở Lưu Nhược Hi rút đao thời khắc, Chu Huyết Y bóng người, đã từ cái kia thao thiên hỏa diễm bên trong qua lại mà ra.

	Hắn tinh xảo kiếm tùy ý, bện ra đầy trời màu máu hàn phong.

	Lưu Nhược Hi cũng nháy mắt tức phản ứng, nàng song đao vung lên, không chỉ như ảnh tựa như điện, càng như nhật nguyệt kinh thiên, vĩnh hằng bất diệt.

	Chu Huyết Y kiếm, nhẹ nhàng mau lẹ đến cực điểm, vượt xa khỏi người mắt thường cực hạn, bóng người thì lại như ảnh tựa như huyễn, mang ra từng mảnh từng mảnh tàn ảnh.

	Lưu Nhược Hi một đôi 'Uyên Ương Tinh Thiết đao', cũng giống như nhật nguyệt treo lơ lửng tại không, kéo dài bất diệt, thật lâu không giảm, chưa bao giờ rơi rụng thời khắc.

	Giữa hai người ở ngăn ngắn mười cái hô hấp, liền giao thủ không dưới 160 kích, hai cái trong lúc đó tuôn ra vô số tia lửa. Chu Huyết Y bị đánh nát kiếm khí, bốn phía bắn rọi, đem bốn phía vách tường đánh ra vô số thiển động.

	Chu Huyết Y càng ngày càng cảm giác kinh ngạc.

	Trước mắt hắn tên thiếu nữ này song đao, dĩ nhiên thủ gió thổi không lọt.

	Mãi đến tận 167 kiếm, Chu Huyết Y mới tìm được kẽ hở, dài nhỏ huyết kiếm lọt vào đao màn, ở Lưu Nhược Hi trên vai lấy ra một điểm vết máu.

	Lưu Nhược Hi không thể không bước nhanh lùi về sau, tránh đến góc tường, đồng thời một đao đem trên vai một khối máu thịt gọt xuống.

	Chu Huyết Y kiếm có chứa kịch độc, cái kia máu thịt ly thể liền bắt đầu toả ra tanh tưởi , hóa thành nước đặc.

	"Có điểm môn đạo!"

	Chu Huyết Y trong mắt ác liệt, hiện ra mãnh liệt hứng thú cùng sát cơ: "Đây là tầng thứ ba Nhật Nguyệt Kinh Thiên chi thủ! Tầng thứ ba Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân! Tầng thứ ba Thông Linh Thức Tính chi tâm! Không nghĩ tới hôm nay, ta lại còn có thể gặp được một cái Thanh Vân thiên kiêu!"

	Hắn như hình với bóng truy kích, không cho Lưu Nhược Hi bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

	Chu Huyết Y kiếm, càng thêm xảo quyệt độc ác, tựa như từng cái từng cái huyết sắc rắn độc!

	—— hắn phát phát hiện trước mắt nữ tử này, không chỉ thiên phú rất cao, ngộ tính cũng là cao tuyệt.

	Nàng Truy Phong đao, ở mới vừa lúc giao thủ vẫn là tầng thứ tư trình độ, có thể đến hiện tại, đã tìm đến tầng thứ năm ngưỡng cửa.

	Đối phương ở chiến đấu trên thiên phú cũng làm người ta kinh ngạc, cặp kia đao nhanh khó mà tin nổi, như nhật nguyệt hành không! Thân pháp cũng càng ngày càng cấp tốc, như ảnh tựa như điện, đuổi sát thời gian!

	Thiếu nữ này trời sinh liền biết nên làm sao chiến đấu, tam giai Thông Linh Thức Tính chi tâm, để thiếu nữ có thể dự phán đến hắn mỗi một cái động tác.

	Cái này đâu chỉ là một cái Thanh Vân bảng cấp bậc thiếu niên anh tài?

	Chu Huyết Y đánh giá nàng bài vị, nhất định ở trước bảy mươi lăm vị! Mạnh hơn nhiều cái kia Lâm Hải Song Hổ cùng Chu Lương Thần mấy người.

	Chỉ liền tư chất tu hành cùng chiến đấu thiên phú tới nói, cũng mạnh hơn nhiều hắn cái này thất phẩm tu vị, lại chỉ có thể bước lên Thanh Vân bảng tám mươi sáu vị cái gọi là 'Thiên kiêu' .

	Chu Huyết Y tâm tính rất tốt, không hề đố kị tâm ý.

	Ở thế giới này, thiên phú mạnh hơn hắn quá nhiều người quá nhiều, nơi nào ước ao lại đây?

	Bất quá hôm nay hắn như có thể đem nữ tử này phá huỷ, ở cái này đóa diễm lệ hoa hồng còn chưa tỏa ra trước, liền đem chi hái rơi xuống, giẫm rơi vào bùn bên trong, Chu Huyết Y cũng sẽ cảm giác phi thường vui vẻ khoái ý.

	Lưu Nhược Hi thì lại cực lực chống đối, nàng đỡ trái hở phải, thoạt nhìn có chút chật vật.

	Khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, nàng đã đem Sở Hi Thanh cho Đại Bạo viêm phù đánh ra đầy đủ thời gian hai mươi cái hô hấp, có thể dưới lầu vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lưu Nhược Hi lại không chút nào cảm giác kinh hoảng.

	Chỉ vì nàng phát hiện mình bị thương sau khi, tự thân lực lượng, tốc độ, tay chân độ linh hoạt, thậm chí phản ứng lực, dĩ nhiên trở nên càng mạnh!

	Lưu Nhược Hi chỉ thoáng thích ứng, liền đem trong cơ thể trào ra phần này lực lượng chưởng khống.

	Nàng đao trở nên càng nhanh hơn, càng mạnh!

	Chỉ là do Chu Huyết Y kiếm mãnh liệt độc ác, như phụ xương chi mụn nhọt, làm cho nàng không thể thoát khỏi, cũng không cách nào làm ra điều chỉnh.

	Lưu Nhược Hi tình thế còn là phi thường bị động, chỉ có thể gian nan phòng ngự.

	Cũng là ở hai mươi cái hô hấp sau, Chu Huyết Y lại một lần tìm được cơ hội, một kiếm đâm trúng Lưu Nhược Hi bắp đùi, lột bỏ nàng trên đùi mảnh nhỏ máu thịt.

	Chu Huyết Y muốn lại tiếp tục tiến công, đem Lưu Nhược Hi một kiếm kết thúc.

	Có thể nhưng vào lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên nhảy một cái, một luồng cảm giác nguy hiểm như kim đâm đâm vào tâm thần của hắn.

	Chu Huyết Y trước tiên trông thấy một đạo bóng trắng xẹt qua, đem hắn đã sắp đâm tới Lưu Nhược Hi mi tâm huyết kiếm vung đánh rời ra.

	Sau đó lại là một tia sáng trắng, mang theo cuồng phong cùng lôi đình chém đến!

	—— đây là Truy Phong đao 'Phong Lôi Giao Gia' !

	Mà Lưu Nhược Hi đao nhanh không biết là duyên cớ gì, ở cái này nháy mắt bỗng nhiên tăng cường gần gấp đôi!

	Nàng lấy song đao triển khai Truy Phong đao pháp, tuy rằng về mặt sức mạnh thua kém đơn đao, lại càng cuồng, càng mạnh, càng nhanh! Từng mảng từng mảng phong lôi cuồng tránh, đem trí mạng đao ảnh hỗn tạp trong đó.

	Chu Huyết Y trong tay huyết kiếm cũng bện ra một mảnh tàn ảnh, hắn liên tục cản bảy đao, dưới chân dĩ nhiên trượt lùi năm trượng.

	Nhưng dù cho như thế, Chu Huyết Y vẫn không thể nào hoàn toàn tách ra Lưu Nhược Hi ánh đao truy kích. Bờ vai của hắn, càng cũng bị Lưu Nhược Hi bổ ra một điểm vết máu.

	Ngay khi Chu Huyết Y trong lòng dần dần phát lạnh thời khắc, hắn thấy trước mắt ánh đao bỗng nhiên hết sạch. Lưu Nhược Hi bóng người bỗng nhiên trượt lùi mấy trượng, nàng đao đâm vào chân, đem mục nát bộ phận máu thịt cắt đứt.

	Mặt của cô gái trên đã tái nhợt một mảnh, không có huyết sắc.

	Có thể Lưu Nhược Hi lại không nửa điểm ý khiếp sợ, cũng không có bất kỳ vẻ thống khổ.

	Nàng cách mười trượng khoảng cách cùng Chu Huyết Y nhìn nhau, khí tức bình tĩnh dị thường.

	Chu Huyết Y lại chú ý tới Lưu Nhược Hi con ngươi dần dần biến hóa thành màu tím, mái tóc dài ở phía sau không gió mà bay.

	Chu Huyết Y nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, sau đó giật mình trong lòng: "Tam giai Thần Thương! Tam giai Táng Thiên!"

	—— đây là càng đánh càng mạnh 'Thần chi thương' cùng 'Táng thiên chi vũ' ! Là do Bá Võ vương Tần Mộc Ca mà danh chấn thiên hạ đỉnh cấp thiên phú!

	Thực sự là xúi quẩy!

	Hắn đoán sai, trước mắt tên thiếu nữ này, đủ để xếp vào Thanh Vân bảng trước sáu mươi lăm vị! Đuổi sát nửa tháng trước Sở Hi Thanh!

	Quận Tú Thủy nho nhỏ này địa phương, làm sao ở ngăn ngắn mười mấy năm, liên tục xuất hiện ba cái đồng thời giác tỉnh 'Thần Thương' cùng 'Táng Thiên' yêu nghiệt?

	Càng làm cho Chu Huyết Y mắt sắc ám trầm chính là, lúc này Lưu Nhược Hi mi tâm trước điện quang ẩn tụ, cuồng phong uốn lượn, đem một thanh hư huyễn bé nhỏ huyết kiếm đỉnh ở mi tâm ba tấc phía trước nơi.

	—— đó là tầng thứ ba Phong Lôi võ ý, bắt đầu chặn lại kiếm ý của hắn xung kích!

	Thiếu nữ võ ý tuy yếu, chỉ có tầng ba cảnh giới, có thể nàng tầng ba Thông Linh Thức Tính chi tâm, lại cho nàng cung cấp vô cùng cường đại tinh thần lực lượng!

	Chu Huyết Y thật sâu hô hấp, đem trong lòng tuôn ra khô khốc giải quyết ra, hắn ánh mắt âm lãnh: "Cái này bảy đao thật làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa, đổi thành bình thường Thất phẩm hạ, đột nhiên không kịp chuẩn bị đã cắm ở trong tay ngươi.

	Bất quá như vậy đao thuật, ngươi chân nguyên có thể sử dụng mấy lần? Không, phải nói là ngươi hiện tại chân nguyên còn sót lại bao nhiêu?"

	Trước mắt hắn cái tiện phụ này, tổng không đến nỗi là cái tiểu hào Bá Võ vương, còn có thể thân ủng gần như vô hạn chân nguyên Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết?

	Lưu Nhược Hi con mắt, lại chớp chớp.

	Vừa vặn ngược lại, nàng hiện tại khí lực, chân nguyên, còn duy trì ở trạng thái toàn thịnh chín thành! Một điểm đều không bị đến thương thế ảnh hưởng.

	Chẳng biết vì sao, trái tim của nàng mỗi một lần nhảy lên, trong cơ thể khí huyết cùng nguyên khí liền khôi phục không ít.

	Liền ngay cả chân thương cũng ở khôi phục nhanh chóng.

	Nàng rất kỳ quái, chính mình trước đây rõ ràng rất yếu. Có thể hôm nay trận chiến này, chính mình có thể cùng đối diện vị này Thanh Vân bảng xếp hạng tám mươi sáu Chu Huyết Y địa vị ngang nhau!

	Chẳng lẽ là do đó trước tu vị tăng lên đến Bát phẩm hạ thời điểm, thức tỉnh rồi Chu Huyết Y nói những kia huyết mạch thiên phú?

	Lưu Nhược Hi không có suy nghĩ nhiều, nàng rất nhanh sẽ bài trừ tất cả tạp niệm.

	Chỉ vì Chu Huyết Y kiếm, lại một lần nhanh tập mà tới.

	Bất quá cái này thời điểm, Lưu Nhược Hi không chỉ đem cái kia huyết sắc mũi kiếm thấy rất rõ ràng, còn cảm giác kiếm của đối phương tốc chậm không ít.

	Lưu Nhược Hi hai tay lại cầm chuôi đao.

	Cảm giác mình cùng cái này một đôi 'Uyên Ương Tinh Thiết đao', lại có máu thịt liên kết cảm giác, phảng phất chúng nó chính là mình thân thể một phần.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này lao ngục tầng thứ năm bên trong, liền lại tuôn ra liên tiếp tiếng leng keng vang lên, từng luồng từng luồng kiếm cương bốn phía phun ra, một đoàn đoàn tia lửa kéo dài nổ tung lóng lánh.

	Chu Huyết Y cường đại kiếm thế, vẫn như cũ có thể ổn ép Lưu Nhược Hi một bậc.

	Có thể trái tim của hắn, lại một chút sợ hãi lạnh lẽo, cả người không rét mà run, nổi lên nổi da gà.

	Lưu Nhược Hi song đao càng lúc càng nhanh, phảng phất chân chính nhật nguyệt kinh thiên, vĩnh hằng không rơi! Giang hà hành địa, toàn do thiên nhiên!

	Then chốt là nữ nhân này, dĩ nhiên đến hiện tại cũng không thấy suy thoái dấu hiệu.

	Rõ ràng Chu Huyết Y tu vị cao nàng nhất phẩm, lý luận tới nói, nữ tử này chân nguyên phải là háo cực kỳ kịch liệt.

	Có thể thiếu nữ lại phảng phất có vô cùng vô tận khí lực chân nguyên, dùng mãi không cạn, lấy mãi không hết!

	Chu Huyết Y tâm có linh cảm, nếu như mình không thể ở ba trăm chiêu bên trong đem nữ tử này giải quyết, nhất định sẽ bị đối phương sống sờ sờ dây dưa đến chết!
Kết chương.