Chương 3245: Phàm nhân Lý Thất Dạ
 
 	Cung Thiên Nguyệt quê quá hóa giận, nàng cũng không biết tại sao mình cứ như vậy như vậy một cách tự nhiên trả lời hắn, tựa hồ đây hết thảy đều là đương nhiên, tựa hồ trước mắt người thanh niên này thuận miệng một câu, tựu là tràn đầy quyền uy, có chí cao vô thượng lực lượng, quản chi hắn là một cái người phàm bình thường, đều khiến người không thể cự tuyệt.
 
 	"Nói mau, là ai phái ngươi tới? Ngươi như thế nào lại trốn ở chỗ này? Nếu không, tuyệt không dễ dàng tha thứ!" Cung Thiên Nguyệt mặt trầm xuống, quát nói.
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." Vừa lúc đó, đầm nước quay cuồng, giống như đáy đầm dưới có cự tuyền cuồng phún mà ra đồng dạng.
 
 	Đột nhiên có dị biến, cái này khiến Cung Thiên Nguyệt cũng không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	Gặp đầm nước quay cuồng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Như thế nào ta cùng với nước hữu duyên đâu này, tiễn đưa ta đến nơi đây thì cũng thôi đi, còn muốn tới."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Cung Thiên Nguyệt còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, đáy đầm hạ đột nhiên phún dũng nổi lên vô cùng lớn cột nước, đem toàn bộ đầm nước đều lật ngược, Cung Thiên Nguyệt đều nháy mắt bị đáng sợ như vậy đầm nước trùng kích được bay lên.
 
 	Bị đầm nước đánh cho bay lên còn có Lý Thất Dạ, cả người hắn bị mạnh mẽ vô cùng đầm nước nháy mắt oanh lên bầu trời, cuối cùng xông lên bầu trời cột nước là "Rầm" tiếng nước vang lên, hóa dụng mưa, rơi rụng giữa thiên địa.
 
 	"Móa, ta còn không biết phi ——" Lý Thất Dạ cả người từ trên không trung cao cao rơi xuống, hắn không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cả người nặng nề mà từ trên không trung ngã xuống, cán gảy không ít nhánh cây, một hồi kim châm đau nhức dữ dội truyền đến, lập tức nhường Lý Thất Dạ mắt tối sầm lại, thoáng cái ngất đi.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, mở mắt, đập vào mi mắt chính là nóc nhà, đây là vật liệu gỗ xây dựng nóc nhà, nóc nhà đã bị khói lửa huân hắc, có nhiều chỗ đã treo bụi tơ.
 
 	Xem cái này nóc nhà, đã biết rõ đây không phải cái gì nhà giàu sang, cũng không phải cái gì người tu đạo chỗ ở, hẳn là nông trại nhà gỗ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bên cạnh nhìn một chút bốn phía, bốn phía bài trí hết sức đơn giản bình thường, ngoại trừ một ít cái bàn cùng sinh hoạt hàng ngày đồ dùng bên ngoài, lại cũng không có gì mấy đồ vật khác rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bỗng nhúc nhích, phát hiện mình toàn thân bị vải buộc được cực kỳ chặt chẽ, một cỗ mùi thơm thuốc đập vào mặt, toàn thân hắn là bị thoa khắp thuốc mỡ, trói lại vải, đem hắn buộc giống như xác ướp, muốn động đạn đều khó.
 
 	"Làm phàm nhân, cũng thật sự không dễ dàng." Lý Thất Dạ thấy mình toàn thân bị vải buộc được cực kỳ chặt chẽ, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ vô cùng đơn giản cho mình thấy bên trong một chút, trên thực tế, cho dù không cho mình nội thị, Lý Thất Dạ cũng biết tình huống của mình.
 
 	Ở thời điểm này, hắn chính là một cái phàm nhân, hai bàn tay trắng phàm nhân, một nghèo hai trắng phàm nhân, không có cái gì.
 
 	Tại thương khung bên ngoài, sắp vỡ phía dưới, hắn chết hẳn, hoàn toàn chết rồi, tuyệt đối là không có khả năng còn sống, hơn nữa, triệt để chết hẳn, cũng không có khả năng sống lại.
 
 	Nhưng là, không nên quên, hắn là Lý Thất Dạ, hắn là Âm Nha, hắn phải đối mặt, đây chính là càng thêm đáng sợ một trận chiến, nên chuẩn bị đấy, hắn đều chuẩn bị xong.
 
 	Tại Cửu Giới bên trong, không, hiện tại tại đây đã không phải là Cửu Giới rồi, trước kia Cửu Giới đã sớm băng phân ly tích, bây giờ là hoàn toàn mới kỷ nguyên, thế giới hoàn toàn mới —— Bát Hoang.
 
 	Tại đây Bát Hoang bên trong, hắn là lưu lại nghịch thiên hậu thủ, mặc kệ thiên địa như thế nào biến hóa, nhưng, hắn hậu thủ y nguyên còn tại.
 
 	Chết hết hắn, tại hậu thủ tẩm bổ phía dưới, đã trải qua trăm ngàn vạn năm diễn biến hàm dưỡng về sau, hắn rốt cục sống lại rồi, chỉ có điều, sống lại hắn, chẳng qua là phàm nhân mà thôi.
 
 	Đương nhiên, là phàm nhân, còn là tiên nhân, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này đều cũng không trọng yếu, hắn vẫn là hắn, vẫn là cái kia đạo tâm vô địch hắn, đây mới là căn bản nhất đồ vật.
 
 	Chỉ cần đạo tâm của hắn y nguyên như vậy vô địch, vẫn là cứng rắn không thể phá, như vậy thì xem như phàm nhân, cũng không có cái gì ghê gớm đấy, hắn là có thể ngóc đầu trở lại.
 
 	"Phàm nhân." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, bình tĩnh, vẫn là như vậy tự tại, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà chậc chậc lưỡi môi, nhấm nháp làm phàm nhân tư vị.
 
 	Dù sao, hắn cách lần trước làm phàm nhân, cái kia đã là thật lâu sự tình, hôm nay, hắn lại một lần nữa làm phàm nhân, mùi vị đó cũng đích thực còn có thể.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, bình tĩnh tự nhiên, đây cũng là khó được một cái mười phần an nhàn thời gian.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa mở mắt thời điểm, bên giường đã đứng đấy một cái tiểu cô nương, ăn mặc áo vải, trên người áo vải còn có mấy cái miếng vá, mặc dù khuôn mặt nhỏ nhắn phơi có chút đen, nhưng một đôi mắt vẫn rất có thần đấy.
 
 	Khi như thế một cái tiểu cô nương chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên mở to mắt, nàng cũng là sợ hãi kêu lên một cái, lập tức chạy ra, chạy đến ngoài cửa thời điểm, kêu to nói: "Huấn luyện viên, huấn luyện viên, người kia tỉnh, người kia tỉnh."
 
 	Nhìn xem tiểu nữ hài bóng lưng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Sau một lát, ngoài cửa tối đen, một thân ảnh cao to đi đến, đây là một người trung niên hán tử, thân hình cao lớn khôi ngô, hai tay rất dài, rủ xuống tả hữu, bàn tay rộng thùng thình.
 
 	Người trung niên hán tử này ăn mặc một thân vải thô, mặc dù đơn giản, nhưng hắn thân thể đứng nghiêm, ngũ quan đường cong rất cương nghị, cho người một loại trầm mặc và có lực lượng cảm giác.
 
 	Người trung niên hán tử này đi tới, ngồi ở bên giường, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, mở miệng nói ra: "Ngươi đã tỉnh."
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn một chút đàn ông trung niên, nói ra: "Ngươi đã cứu ta."
 
 	Đàn ông trung niên có chút lạ quỷ, nhìn Lý Thất Dạ một chút, gật đầu, nói ra: "Trời mưa thời điểm, ngươi từ trên trời rơi xuống đến, rớt xuống trong thôn, may mắn mạng lớn, không có ngã chết."
 
 	Đàn ông trung niên mà nói cũng là đơn giản thẳng thắn , đương nhiên, hắn cũng hiểu được rất quỷ dị, ngày đó vốn là sáng sủa trời quang, bỗng nhiên ngay lúc đó rơi ra mưa rào tầm tã, càng quái chính là, Lý Thất Dạ từ trên trời rớt xuống, hơn nữa, hắn lại còn là một phàm nhân.
 
 	Nếu như nói, hắn là một cái người tu đạo, còn có thể nói qua được, nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác là một phàm nhân.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, cái gì trời mưa, vậy chỉ bất quá là nổ văng lên trời trống không cột nước mà thôi.
 
 	"Chỉ sợ ngươi cần nằm lên một thời gian ngắn." Đàn ông trung niên nhìn nhìn Lý Thất Dạ, hắn khe khẽ lắc đầu, có thể nói , lúc ấy Lý Thất Dạ theo cao như vậy địa phương rơi xuống đến, làm một phàm nhân, còn không có ngã chết, cái kia đã là cái kỳ tích.
 
 	"Ngươi tên là gì? Nhà ở ở đâu?" Đàn ông trung niên gặp Lý Thất Dạ sau khi tỉnh lại, liền không khỏi hỏi thăm.
 
 	"Nhà, không biết rõ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, trên báo tên của mình.
 
 	Đàn ông trung niên cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, hắn cũng còn cho rằng Lý Thất Dạ là đầu rớt bể, không nhớ ra được nhà của mình nghỉ ngơi ở đâu rồi.
 
 	Chỉ có điều, bất luận là thế nào xem, Lý Thất Dạ đều không giống như là đầu ném hỏng người, bất quá, đàn ông trung niên không phải yêu người hay lắm miệng, cũng không có nhiều hơn nữa đến hỏi.
 
 	Người trung niên hán tử này gọi Lưu Phó Hữu, là lưu thôn nhân, đất từ đất dài lưu thôn nhân , đương nhiên, cũng tu hành qua.
 
 	"Thuốc này, không ra thế nào đấy." Lý Thất Dạ nghe nghe trên thân thuốc dán vị, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Là ta tông môn kim sáng dược." Lưu Phó Hữu trầm mặc một chút, nói ra: "Đã là tốt nhất thuốc."
 
 	Đương nhiên, đây đối với Lưu Phó Hữu mà nói là tốt nhất kim sáng dược rồi, trong tay hắn còn thừa không nhiều lắm kim sáng dược, đều không khác mấy dùng trên người Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Theo lý mà nói, một cái như vậy vốn không quen biết phàm nhân, Lưu Phó Hữu không cần phải cứu hắn, hơn nữa có cứu hay không cũng không đáng kể, nhưng là, cuối cùng hắn còn là cứu được Lý Thất Dạ một mạng, nhưng lại đem mình tông môn ban tặng kim sáng dược đều dùng tại Lý Thất Dạ trên thân, hắn cũng không biết vì cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, hắn đương nhiên không quan trọng, bất quá, đối với hắn mà nói, có cứu hay không, hắn đều không chết được, nếu như hắn còn có thể xuống đất mà nói, hắn có thể hợp với tốt hơn thuốc, tại thời gian ngắn nhất để cho mình khỏi hẳn.
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Cuối cùng, Lưu Phó Hữu phân phó Lý Thất Dạ một tiếng, sau đó rời đi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy ngốc tại lưu thôn dưỡng thương, ngày bình thường, cũng chỉ có Lưu Phó Hữu chiếu cố hắn, mà Lưu Phó Hữu là một cái trầm mặc ít nói người, rất ít cùng Lý Thất Dạ nói chuyện.
 
 	Chỉ có điều, thường thường nhiều khi, Lưu Phó Hữu một người tại đó ngẩn người, tựa hồ có tâm sự gì.
 
 	Đối với dạng này trạng thái, Lý Thất Dạ là sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, mười phần thản nhiên, tự do tự tại ở tại chỗ này dưỡng thương.
 
 	Lý Thất Dạ thương thế tốc độ khép lại vượt xa Lưu Phó Hữu dự kiến, điều này cũng làm cho Lưu Phó Hữu mười phần kỳ quái, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thương thế tốt nhanh như vậy.
 
 	Cái này một buổi sáng sớm thời điểm, Lý Thất Dạ liền có thể rời giường rơi xuống đất, hắn đi ra khỏi phòng, đây cũng là hắn lần thứ nhất ra khỏi phòng.
 
 	Ra khỏi phòng về sau, thân ở tại một cái tiểu viện tử, chính là một cái mười phần đơn giản củi viện, cái này là Lưu Phó Hữu nhà.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra tiểu viện, một cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt, đứng tại tiểu viện bên ngoài, hướng bên ngoài vừa nhìn, đây là một cái tọa lạc ở trong dãy núi thôn trang nhỏ.
 
 	Cái này thôn trang nhỏ bốn hiện núi vây quanh, chư phong vây quanh, trên ngọn núi, chính là sương mù khóa vân quấn, có thể nghe thấy được một cỗ trong rừng rậm độc hữu tươi mát khí tức.
 
 	Cái này thôn trang nhỏ chỉ có hơn mười gia đình mà thôi, bao quát Lưu Phó Hữu, toàn bộ đều họ Lưu, cho nên mới được gọi là lưu trang.
 
 	Ở thời điểm này, mặc dù là sáng sớm, nhưng là, lưu thôn thôn dân cũng bắt đầu công việc lu bù lên rồi, có lên núi đi săn, có cho gà ăn nuôi chó, cũng có cày ruộng trồng trọt. . . Tại điền lũng nông trại tầm đó, có thể nghe được phập phồng gọi uống thanh âm.
 
 	Lý Thất Dạ là bị Lưu Phó Hữu cứu trở về đấy, mà Lưu Phó Hữu cũng là trong thôn một người duy nhất người tu đạo, trong thôn có rất cao uy vọng, cho nên mọi người cũng đều biết Lý Thất Dạ một cái như vậy người bệnh, cho nên, Lý Thất Dạ hành tẩu ở trong thôn trên đường đá thời điểm, trong thôn một ít thôn dân đều hướng Lý Thất Dạ chào hỏi một tiếng.
 
 	Cái này là phàm thế nhân gian bình thường nhất sinh hoạt, mộc mạc, mà tự nhiên, lại không thể không làm sinh tồn mà nỗ lực, mà bận rộn.
 
 	Lý Thất Dạ hô hấp lấy cái này không khí thanh tân, hành tẩu tại trên đường đá, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lúc này, hắn chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, không phải cái gì vô địch Lý Thất Dạ, một thân nhẹ nhõm cảm giác.
Kết chương.