Chương 614 : Sương Hãn Tinh Hải Long.
" Là hắn! " 

Quách Linh Sát khẽ giật mình, khi nhìn đến Tô Bình lần đầu tiên, nàng liền nhận ra đối phương, đây chính là tại cánh rừng Mộ Thần trước, chém giết Nam Thiên đồng bào huynh đệ người kia, cũng là ghi chép trên tấm bia thần bí " Tô tiên sinh". 

Cơ Vô Nguyệt nghe được Quách Linh Sát lời nói, nghi hoặc nhìn nàng một cái, lúc ấy hắn không có đi cánh rừng Mộ Thần, tại khác địa phương bế quan tu luyện, nhưng từ trước mắt tình huống này xem ra, Nam Thiên đạo sư đích thân tới, bên cạnh hắn cùng đi thanh niên, hiển nhiên lai lịch bất phàm, mà lại tựa hồ cùng ngày đó có thù! 

" Lão, lão sư. " 

Nam Thiên ngẩng đầu, sững sờ nhìn xem Tô Bình bên cạnh lão sư. 

Trung niên đạo sư cảm nhận được Tô Bình tản ra sát ý, có chút kinh nghi nhìn hắn một chút. 

Hắn không biết Tô Bình tìm hắn học sinh chuyện gì, nhưng ẩn ẩn có thể cảm giác được là chuyện bất lợi, chỉ là Tô Bình có thể cùng viện trưởng nói chuyện ngang hàng, hắn không dám đắc tội. 

" Trước đó cho ngươi đi vực sâu lối đi trong đám người, có hắn không có? " Tô Bình đối với bên người Tô Lăng Nguyệt hỏi. 

Tô Lăng Nguyệt mắt nhìn Nam Thiên, ánh mắt phức tạp, nói " Hắn là một cái trong số đó, còn có mấy cái là hắn trong xã đoàn thành viên......" 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Bành! 

Nam Thiên thân thể bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục vẩy ra. 

Bất thình lình một màn, để chung quanh quan sát người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người. 

Nam Thiên...... Chết? ! 

Trong học viện tứ đại học viên, xếp tại thứ hai Nam thị huynh đệ, thế mà tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liên tiếp chết mất? 

Tuy nói là tứ đại học viên, nhưng Nam thị huynh đệ là đồng bào, chuẩn xác mà nói là ngũ đại học viên, chỉ là không nghĩ tới, cái này hai huynh đệ lại liên tiếp bị giết. 

" Tô, Tô tiên sinh......" 

Trung niên đạo sư cũng bị hù đến, sắc mặt đột biến, kinh sợ mà nhìn xem Tô Bình. 

Đối phương là học sinh của hắn, hắn chung quy là có chút tình cảm, Tô Bình thế mà một lời không hợp liền động sát thủ? 

Mà lại, Nam Thiên mặc dù chỉ là đại sư cảnh, nhưng chiến lực cực mạnh, chân chính bộc phát lời nói, hoàn toàn có thể cùng Phong hào Thượng vị chống lại, tại Tô Bình trước mắt, thậm chí ngay cả một điểm phản kháng đã không có. 

Cho dù là hắn, vậy không thấy rõ Tô Bình là như thế nào xuất thủ. 

" Còn có ai? " Tô Bình đối với Tô Lăng Nguyệt nói. 

Tô Lăng Nguyệt giật mình, vậy không nghĩ tới Tô Bình sẽ vì nàng đại khai sát giới. 

Nàng có chút cắn môi, nghĩ đến tại vực sâu bên trong cô độc không nơi nương tựa thời gian, nghĩ đến Tô Bình vì nàng đặt mình vào nguy hiểm, còn suýt nữa không có cách nào từ vực sâu bên trong trở về. 

" Cái khác mấy cái, theo thứ tự là Quý Phong......" Tô Lăng Nguyệt đem danh tự từng cái báo ra. 

Tô Bình gật đầu, đối với trung niên đạo sư nói " Đem những này người đều gọi tới. " 

Trung niên đạo sư nhìn ra Tô Bình sát ý, không khỏi nói " Tô tiên sinh, đây có phải hay không là có chút......" 

Hắn muốn nói có chút làm loạn, nhưng nhìn thấy Tô Bình quăng tới lạnh giá ánh mắt, vẫn là đem lời này giấu ở trong miệng, cùng hắn quan hệ thân nhất Nam Thiên đã bị Tô Bình giết, hắn không đáng lại vì những người khác đắc tội Tô Bình. 

Truyền kỳ không thể gây! 

Trung niên đạo sư đành phải quay người rời đi, đi thay Tô Bình tìm chút những học viên kia. 

Theo trung niên đạo sư rời đi, toàn trường đám người nhìn qua trên đất vết máu cùng tán loạn tứ chi, đều là khí quyển không dám thở. 

Không ít không có ở cánh rừng Mộ Thần trước gặp qua Tô Bình người, đều là vừa hãi vừa sợ, không biết đây là lấy ở đâu ngoan nhân. 

" Nam gia thật sắp xong rồi......" 

Quách Linh Sát thấp giọng lẩm bẩm. 

Trong gia tộc thiên phú tối cao hai vị hậu bối, tại Chân Võ học phủ bị giết, Nam thị gia tộc muốn lâm vào thiên tài đứt gãy tình cảnh, mà lại lấy Tô Bình dạng này tính tình, có thể hay không đem Nam gia san bằng đều là ẩn số. 

Cơ Vô Nguyệt cũng là một mặt nghiêm nghị, Nam Thiên phía sau Nam gia, là từng sinh ra Truyền kỳ uy tín lâu năm đại gia tộc, người này dám động thủ giết người, hiển nhiên không sợ đối phương, hắn có chút may mắn, còn tốt chính mình chỉ thích chuyên tâm tu luyện, nếu không gây chuyện khắp nơi lời nói, hôm nay việc này liền có khả năng phát sinh ở trên đầu của hắn. 

Không bao lâu, trung niên đạo sư trở về, dẫn bốn năm cái học viên cùng nhau đi vào Long Võ tháp trước. 

Tô Bình nhìn thoáng qua những học viên kia, đối với Tô Lăng Nguyệt nói " Là bọn hắn a? " 

Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu. 

Tô Bình có chút giơ tay lên. 

Sức mạnh cuồng bạo đổ xuống mà ra, bành bành mấy tiếng, mấy cái kia học viên chưa đến gần, liền bị cách không đánh giết! 

Trung niên đạo sư chính bay về phía Tô Bình, nghe được bên người truyền đến tiếng bạo liệt, bị sợ nhảy lên, các loại quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy mấy vũng máu tươi. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, có chút khó coi. 

" Cùng các ngươi viện trưởng nói một chút, ta đi về trước, đi Phong tháp sự tình liền giao cho bọn hắn. " Tô Bình đối với bên người trung niên đạo sư nói, sau đó trực tiếp quay người mà đi. 

Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua kia mấy vũng máu tươi, vậy đi theo Tô Bình. 

Trung niên đạo sư nhìn qua Tô Bình bóng dáng đi xa, không dám nói thêm cái gì. 

" Người này không phải Truyền kỳ, lại hơn hẳn Truyền kỳ......" 

Quách Linh Sát nhìn qua Tô Bình bóng lưng, suy nghĩ xuất thần. 

Từ Tô Bình ngôn hành cử chỉ đến xem, tăng thêm Long Võ tháp trắc nghiệm kết quả, Tô Bình dù là tu vi không tới Truyền kỳ, chiến lực vậy tuyệt đối có thể ngang hàng Truyền kỳ! 

Mà Tô Bình tuổi tác, vẻn vẹn chỉ là22 tuổi không đến? 

Dạng này quái vật, nàng chưa từng nghe thấy, trừ phi là Long Võ tháp xảy ra vấn đề. 

Bên cạnh, Cơ Vô Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình bóng lưng, không nói thêm gì, chỉ là thoáng siết chặt nắm đấm, hắn đột nhiên cảm giác được cố gắng của mình còn chưa đủ, còn muốn càng thêm liều mạng mới được! 

" Hắn chính là Tô tiên sinh......" 

" Hắn chính là? " 

" Hắn tên đầy đủ là cái gì? " 

" Quá kinh khủng đi, ta đã không thấy rõ hắn làm sao xuất thủ, Nam Thiên thế mà liền bị giết! " 

" Nếu như Long Võ tháp trắc nghiệm kết quả là thật, người này khẳng định có so sánh Truyền kỳ chiến lực đi? " 

Mọi người chung quanh đều là kinh nghi. 

Bọn hắn chỉ biết là, cái này thanh niên gọi Tô tiên sinh, nhưng không ai biết được nó tên đầy đủ. 

Từ nay về sau, cái này ghi chép bia không ngã, cơ bản sẽ không còn có người vượt qua vị này Tô tiên sinh lưu lại ghi chép. 

Cùng ghi chép trên tấm bia những người khác khác biệt, không có tên đầy đủ vậy không có cụ thể tuổi tác cùng bối cảnh ghi chép, vẻn vẹn " Tô tiên sinh" Ba chữ, tựa như một đoạn truyền thuyết. 

......

......

Sưu! 

Tô Bình bay ra Chân Võ học phủ. 

Rời đi Chân Võ học phủ sau, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú triệu hoán mà ra, nó to lớn thân ảnh xuất hiện, cánh vung vẩy, tại dung hợp Tử Huyết Thiên Long tộc huyết thống sau, nó liền nắm giữ năng lực phi hành, mà lại tốc độ còn không thấp. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, dời bước đến nó trên vai. 

Tô Lăng Nguyệt vậy bay đi lên, rơi vào Tô Bình bên người. 

" Hiện tại trở về a? " Tô Lăng Nguyệt cúi đầu, thật không dám nhìn Tô Bình. 

Tô Bình gật gật đầu, lườm nàng một chút, nói " Lúc trước không rảnh hỏi ngươi, nói một chút đi, ngươi thân thể này là chuyện gì xảy ra, tu vi của ngươi, vẫn chưa tới Phong hào cấp đi? " 

Nghe được Tô Bình hỏi cái này, Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, đàng hoàng nói " Ta có thể phi hành, chủ yếu là ngươi cho ta Tiểu Ngân công lao, tại đi vào Chân Võ học phủ sau, ta tại một lần bí cảnh tu luyện ở trong, Tiểu Ngân ở bên trong không biết ăn thứ gì, sau khi trở về không bao lâu liền xuất hiện biến hóa. " 

" Các loại Tiểu Ngân biến hóa kết thúc sau, nó có một ít năng lực đặc thù, tựa như hiện tại, có thể ký sinh tại trên người ta năng lực, ta có thể phi hành, toàn bộ nhờ nó. " 

" Biến hóa? " 

Tô Bình nhíu mày, nói " Để nó ra, cho ta xem một chút. " 

Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, trên thân vảy bạc từ cái cổ trắng ngọc bên trên giống như thủy triều rút đi, theo vảy bạc toàn diện lui bước, Tô Lăng Nguyệt thân thể dần dần khôi phục bình thường, mà những cái kia biến mất vảy bạc cuối cùng từ Tô Lăng Nguyệt lưng chỗ tập hợp, sau đó từ từ bay ra, hóa thành một đường ngân quang, bắn về phía phía trước. 

Ngân quang cấp tốc bành trướng, ngay sau đó một đường to lớn cánh từ bên trong tránh ra, sau đó là toàn bộ thân rồng. 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long! 

Bất quá, cùng Tô Bình lúc trước cho Tô Lăng Nguyệt Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút khác biệt, thể tích càng thêm khổng lồ, tiếp theo là đỉnh đầu sinh trưởng ra ba cái sừng nhọn, trước kia là một cây! 

Tại long dực cùng cấu tạo thân thể bên trên, cũng không ít khác biệt, lân phiến cấu tạo càng thêm tinh xảo rậm rạp, tản mát ra siêu nhiên khí tức. 

Tô Bình thấy khẽ giật mình, hơi kinh ngạc. 

Đây là...... Sương Hãn Tinh Hải Long? ! 

Thế mà tiến hóa! 

Sương Hãn Tinh Hải Long là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tiến cấp Long chủng, là Truyền kỳ bên trong đứng đầu cấp bậc Long thú, đợi đến trưởng thành, liền sẽ tự nhiên trưởng thành đến Thiên Mệnh cảnh! 

Đương nhiên, Long thú thiên địch rất nhiều, muốn bình yên trưởng thành rất có độ khó, mà lại cũng không đủ năng lượng, cũng vô pháp trưởng thành, dù là tuổi thọ kết thúc, cũng chỉ là một đầu nhỏ gầy rồng.
Kết chương.