Chương 536: Gặp dịp thì chơi

	"Giang đại nhân, thật đáng mừng."

	Phương Thanh tuyên đọc xong kim chỉ, đợi Giang Chu cùng Túc Tĩnh ti đám người cùng nhau hạ bái hạ tạ ơn, tiếp nhận kim chỉ về sau, mới thay đổi nghiêm túc.

	Đi tới, kéo Giang Chu hai tay, trên mặt thân thiết ý cười nói.

	Trước đó Phương Thanh mở tiệc chiêu đãi qua "Lý Bạch", đều không có loại này thân thiết.

	Trong bữa tiệc dù đối đãi nhiệt tình, nhưng lại có một loại sơ khoảng cách xa, ngăn cách cảm giác.

	Không phải là bởi vì khác, chính là lẫn nhau hai bên không phải một cái giai tầng người.

	Bây giờ Giang Chu bị gia phong "Sĩ", chính là chân chính bước vào "Bọn hắn" cấp này tầng người.

	Khoảng cách này tự nhiên một chút đã đến gần.

	Cái này "Sĩ", không chỉ có là công cao danh hiển, trọng yếu nhất còn tại ở "Thế tập võng thế" cái này bốn chữ bên trên.

	Một mình ngươi lợi hại hơn nữa, đó cũng là ngươi sự tình.

	Trừ phi ngươi có thể siêu phàm nhập thánh, thọ ngàn năm phía trên.

	Bình thường danh môn cũng chính là truyền thừa ngàn năm, lại nhiều liền nhìn khí vận.

	Nếu không, chờ ngươi hai chân đạp một cái, liền cái gì đều không có.

	Lưu lại đời sau, cũng giống vậy là tầng dưới chót phàm tục.

	Có thể một cái "Thế tập võng thế" liền không giống.

	Cái này công danh là truyền thế, coi như người không tại, chỉ cần công danh vẫn còn, Đại Tắc vẫn còn, dòng dõi liền suy sụp không được.

	Cho nên tại danh môn cao thứ bên trong, hương hỏa truyền thừa mới là trọng yếu nhất, cá nhân vinh nhục ngược lại là tiếp theo.

	". . ."

	Giang Chu không có đời sau, cho dù có, lấy tư tưởng của hắn cũng là con cháu tự có con cháu phúc.

	Đối với trở thành cái gì kẻ sĩ, cũng không có hứng thú gì, tự nhiên cũng sẽ không có cảm giác gì.

	Đối mặt Phương Thanh cùng rất nhiều cùng đi Lục phủ đài quan viên nhiệt tình, nhưng cũng không lạnh quá mặt đắc tội với người.

	Đành phải cứng rắn gạt ra nụ cười ứng phó.

	"Làm phiền Phương đại nhân."

	"Ài, sau này chúng ta đều là người một nhà, Giang đại nhân không cần như thế giữ lễ tiết."

	Phương Thanh cười nói.

	"Không sai không sai."

	Bên cạnh có cùng đi Lục phủ quan viên ứng hòa, tán tiếng nói: "Giang đại nhân thiếu niên anh kiệt, tuổi còn trẻ, vậy mà liền có thể lập xuống đại công, gia phong vì sĩ, từ xưa đến nay, cũng là số lượng không nhiều."

	Phương Thanh nhìn quanh tả hữu cười nói: "Theo ta biết, hai giáp bên trong, dường như cũng chỉ có Công Tôn Thái Tể, cùng Giang đại nhân ngươi ân sư Đông Dương tiên sinh, cùng. . . Từng có vinh hạnh đặc biệt này."

	Hắn dường như còn muốn nói đến một người, chỉ là lời nói không ra khỏi miệng, liền tự biết lỡ lời, ngừng lại một chút, không để lại dấu vết hơi quá khứ.

	Giang Chu cũng chú ý tới tả hữu đám người cũng là có một cái chớp mắt thất thần, chợt cho cho cười nói phụ họa, dường như không có nghe được đồng dạng.

	Âm thầm lắc đầu, nhưng cũng không để trong lòng.

	Hắn từ trước đến nay liền không có đem mình làm kẻ sĩ, thậm chí là văn nhân.

	Đối với những người này chuyện, không có không thế nào cảm thấy hứng thú.

	Nho môn chi tông, Tắc Hạ học cung, tuy nói đứng hàng sáu thánh địa một trong.

	Nhưng kỳ thật là cùng tiên môn có phân biệt rõ ràng cắt đứt.

	Giang Chu mặc dù cũng không có đem mình làm là tiên môn kia một nhóm, nhưng hắn tự hỏi hẳn là tính cái "Lăn lộn giang hồ", cùng ai đều không phải một đám.

	Nhân Hoàng kim chỉ dưới, gia phong Thứ Thường Cát Sĩ, thứ nào đều là đủ để chấn động Giang Đô sự tình, không chỉ có là Túc Tĩnh ti mà thôi.

	Mặc dù chỉ là gia phong Giang Chu một người, nhưng Giang Chu là Túc Tĩnh ti người, hắn có vinh hạnh đặc biệt này, lại thế nào phiết được mở Túc Tĩnh ti?

	Đừng nói Giang Chu đằng sau có thể hay không "Hồi báo" Túc Tĩnh ti, đến tiếp sau Thái thú phủ cùng Lục phủ đài, khẳng định cũng còn có đủ loại khen thưởng giáng lâm đến Túc Tĩnh ti trên đầu.

	Túc Tĩnh ti còn biết bởi vậy thanh danh đại chấn, uy thế nâng cao một bước.

	Cho nên Túc Tĩnh ti cũng là xem như nhà mình đại sự đến xử lý.

	Giang Chu tại ứng phó một phen đám người nhiệt tình về sau, muốn thoát thân, lại là mơ mộng hão huyền.

	Mai Thanh Thần sớm tại nghe được gia phong Giang Chu vì sĩ lúc, liền đã phân phó người đi Huyền Ca phường, đem Bích Vân lâu toàn bộ đều cho bao xuống dưới.

	Lại đem ti bên trong người tay hơn phân nửa đều phái ra ngoài, rộng phát mời thiếp, đến nay dạ yến mời thành Giang Đô bên trong rất nhiều huân quý danh sĩ.

	Lúc này Giang Chu đang bị Mai Thanh Thần cùng Ngu Củng một trái một phải, gắt gao ngăn chặn, sợ hắn biến mất.

	Túc Tĩnh ti tại đại đa số quan văn kẻ sĩ trong mắt, chính là cái "Làm công việc bẩn thỉu".

	Nhưng bọn hắn cũng là người trong quan trường, cũng muốn ở trong quan trường lộ mặt a!

	Khó được ra nhân tài như vậy, cho Túc Tĩnh ti đại đại địa trướng mặt.

	Lần này, thế nhưng Túc Tĩnh ti năm gần đây phong quang nhất một lần.

	Cho dù ai cũng sẽ không nói Mai Thanh Thần phô trương lãng phí.

	Loại trường hợp này, hắn nếu không tại, là tuyệt đối không thể!

	Mai Thanh Thần cùng Ngu Củng cũng miễn cưỡng tính là bằng hữu của hắn.

	Giang Chu cũng không nghĩ phủ bọn hắn đượm tình.

	Hơn nữa nhìn còn lại Túc Tĩnh ti trên dưới người chờ trên mặt dào dạt nụ cười, phảng phất là nhà mình việc vui đồng dạng.

	Cũng chỉ có thể thầm than một tiếng, thu hồi không kiên nhẫn , mặc cho Mai lão nhi bài bố.

	Nói đến, hắn đến Giang Đô Túc Tĩnh ti cũng không ít thời gian.

	Ngày bình thường trừ từ Ngô quận mang tới mấy người, cũng chính là Mai Thanh Thần cùng Ngu Củng có thể cùng hắn nói mấy câu.

	Ti bên trong người phần lớn nói người khác dù hòa khí, cũng hào phóng, lại khó mà tiếp cận.

	Trọng yếu nhất, vẫn là yêu gây chuyện. . .

	Đến mức, Giang Chu cùng ti bên trong quan hệ, có chút lãnh đạm.

	Bất quá, bất luận là lần trước tại Bích Vân lâu, Mai Thanh Thần cùng một đám ti bên trong quan lại đỉnh lấy Ngu quốc công uy hiếp, đứng ở bên phía hắn.

	Vẫn là Bảo Nguyệt hòa thượng ngăn chặn hắn lúc, Túc Tĩnh ti ngay lập tức liền xuất động, mặc dù không thể lên cái tác dụng gì.

	Còn có trước đó Ngu Củng cùng những Tuần Yêu vệ đó làm việc nghĩa không chùn bước theo hắn xông tới Bất Trọc phong.

	Những này, kỳ thật đều là chính hắn "Gây" họa, Túc Tĩnh ti hoàn toàn có lý do đứng ngoài cuộc, không cần thiết để ý tới.

	Nhưng sự thật lại là như thế.

	Đủ để khiến hắn đối với cái này chỗ sinh ra chút lòng cảm mến.

	Bởi vậy, Giang Chu cũng có lòng thừa cơ cùng ti bên trong người giữ gìn mối quan hệ.

	Là đêm.

	Cứ việc Giang Chu lặp lại rất nhiều lượt sẽ không chạy, nhưng vẫn là cơ hồ bị Mai Thanh Thần, Ngu Củng cưỡng ép lấy đi vào Bích Vân lâu.

	Nhìn xem chợ đêm cao lầu, ca đường múa các, tuyền uyên bích cây, kim yên tử lưu, áo trắng khanh quý, đầy rẫy xa hoa, đầy lâu Hồng Tụ rêu rao.

	Giang Chu nhếch miệng.

	Cái này phải đặt ở kia thế, thỏa thỏa phạm sai lầm.

	Không chỉ công khoản ăn uống, còn công nhiên suồng sã kỹ. . .

	Sai lầm lớn!

	"Nha ~ nô còn nói cái này Bích Vân lâu sao sáng sủa rất nhiều, hóa ra là Giang công tử đại giá quang lâm!"

	Mới đi vào cửa, liền nghe một trận làn gió thơm tập tập.

	Một bóng người xinh đẹp chậm rãi mà đến, một đầu lụa mỏng tự Giang Chu gương mặt nhẹ phẩy mà qua.

	Hút ~

	Hương, hương được câu người. . .

	Chính là nơi đây chủ nhân Ngư Ly Trì.

	Nói thực ra, Giang Chu ở đời này cũng coi là gặp qua không ít khó được mỹ nhân.

	Nàng này đều có thể xem như trong cái này nhân tài kiệt xuất.

	Nhất là cái này tư thái, phong vận. . .

	Dù luận dung mạo, so ra kém Khúc đồ đần, Tiết yêu nữ chi lưu, lại chập chờn phong thái lại là tăng thêm mấy phần câu người vận vị.

	Xa không phải những cái kia cái gì Thánh nữ yêu nữ "Hư giá đỡ" có thể so sánh.

	"Giang công tử, lần trước ngài vị sư tỷ kia nhưng làm nô cái này Bích Vân lâu làm hại không cạn a, công tử cùng Quảng Lăng Vương điện hạ giao tình không cạn, chẳng lẽ liền nhẫn tâm ngồi nhìn?"

	Ngư Ly Trì dùng một loại ánh mắt u oán phá một chút Giang Chu.

	Dường như thực chất bình thường, có thể cào lòng người, có thể câu người hồn nhi.

	Giang Chu mặc dù không phải cái gì quỷ còn hơn cả sắc quỷ, nhưng rốt cuộc cũng là nam nhân.

	Đến thật hắn không dám. . . Ân, là không nghĩ.

	Nhưng đối với mỹ nhân phong tình, vẫn là rất thụ dụng.

	Đã là gặp dịp thì chơi, Giang Chu cũng không cần thiết tránh xa người ngàn dặm.

	Liền làm ra một bộ lãng tử bộ dáng, không che giấu chút nào hít một hơi làn gió thơm, cười nói: "Cá đại gia muốn Giang mỗ như thế nào đền bù?"

	Ngư Ly Trì thần sắc mừng rỡ, vừa định nói chuyện, bỗng nhiên khẽ giật mình, lại che miệng cười một tiếng.

	Giang Chu lúc đầu còn có chút không hiểu thấu, rất nhanh liền cảm giác sau lưng hình như có một cỗ ý lạnh luồn lên.

	"Giang công tử? Thật sự là thật có nhã hứng, cũng không biết, 'Giang công tử' còn có như thế hành vi phóng túng thời điểm."

	Một cái thanh lãnh êm tai, như từ cao thiên giáng lâm âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

	Lệnh Giang Chu thần sắc có chút cứng đờ.

	"Khúc tiên tử đại giá quang lâm, hết sức vinh hạnh! Ta chờ còn muốn đi chiêu đãi khách khứa, có Giang đại nhân ở đây, ta chờ trước hết cáo từ!"

	Mai Thanh Thần cùng Ngu Củng ôm quyền thi lễ, xoay người rời đi, gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

	"Làm sao ngươi tới rồi?"

	Giang Chu quay đầu lại, chỉ thấy Khúc Khinh La chân trần chậm rãi bước vào Bích Vân lâu, một bộ lụa mỏng bồng bềnh, tiên khí miểu miểu.
Kết chương.