Chương 865 : Phiên ngoại 3: Bái sư Xích Tiêu (4).
Có thể nói tại bây giờ Thương Nguyên lịch thời gian bên trong, Thương Nguyên Tiên cung chính là Chân Tiên giới nhân tộc thanh danh thịnh nhất thế lực, rất nhiều uy tín lâu năm Tiên cung cũng sẽ ở cái này Kỷ Nguyên tiên lịch tiếp tục thời gian bên trong đối Thương Nguyên Tiên cung lễ nhượng ba phần.

	Ngay tại Chu Dương nghĩ đến những này thời điểm, Ly Dương Chân Quân lại một lần mở miệng: "Nghe Tử Sơn ngươi kiểu nói này, lão tổ ta cũng nhớ ra rồi, lúc ấy đúng là từng có chuyện như vậy."

	"Như vậy xem ra, vị kia Đông Lai chân nhân hẳn là tại dị vực chi địa tiêu hóa lúc trước đạt được kia phần cơ duyên, thành công vượt qua Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư!"

	Nói xong lời cuối cùng, Ly Dương Chân Quân trong lời nói cũng không nhịn được toát ra một tia vẻ cảm khái.

	Mà Tử Sơn chân nhân nghe nói như thế, sắc mặt lập tức liền trở nên vô cùng phức tạp.

	Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên nếu là muốn Luyện Thần Phản Hư, nhất định phải vượt qua Lôi Tai, Hỏa Tai, Phong Tai cái này Tam Tai.

	Cái này Tam Tai, Lôi Tai có chút cùng loại với Nguyên Anh kỳ đột phá đến Độ Kiếp kỳ muốn độ Thiên Lôi kiếp, nhưng lại so kia Thiên Lôi kiếp càng cường đại hơn, có chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi, không độ được liền phi hôi yên diệt.

	Hỏa Tai cũng giống như vậy, Hỏa Tai không phải thiên hỏa, cũng không phải địa hỏa, mà là âm hỏa, tự mãn ngọn nguồn huyệt Dũng Tuyền nổi lên, chuyên phá hư Chân Tiên pháp thể cùng Nguyên Thần, nếu là Chân Tiên pháp thể cô đọng không tới nơi tới chốn, Nguyên Thần không đủ bền bỉ, liền sẽ bị đốt thành tro bụi, hóa thành tro bụi.

	Cuối cùng là Phong Tai, Phong Tai hình thành gió còn gọi là Quát Phong, này gió cùng một chỗ, liền từ người đỉnh đầu kho cửa thổi nhập, từ trên cao đi xuống thẳng vào nhân thể ngũ tạng lục phủ cùng đan điền Tử Phủ, cũng là đối Chân Tiên pháp thể cùng Tiên Hồn Nguyên Thần trọng yếu khảo nghiệm, nhưng có một tia tì vết sơ hở, liền dạy người vạn năm tu hành hóa thành tro bụi.

	Cái này Tam Tai, từ xưa đến nay không biết diệt sát nhiều ít Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cho dù là đã vượt qua Tam Tai Phản Hư kỳ Địa Tiên nhóm, nói đến cái này Tam Tai thời điểm, cũng vô pháp không vì chi động dung.

	Tử Sơn chân nhân tu hành hơn sáu vạn năm, đã vượt qua Tam Tai bên trong Lôi Tai cùng Hỏa Tai, nhưng là độ Hỏa Tai thời điểm liền đã phi thường miễn cưỡng, cuối cùng vẫn là dựa vào trong tông môn một kiện bí bảo trợ giúp mới cưỡng ép vượt qua, nhặt về một cái mạng.

	Mặc dù là như thế, vẫn như cũ đả thương Tiên Hồn bản nguyên, dẫn đến thọ nguyên đại giảm không nói, còn triệt để hủy vượt qua Phong Tai khả năng.

	Lúc này nghe được tu hành thời đại kém xa mình Đông Lai chân nhân, vậy mà vượt qua Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư, hắn càng là tâm tình phức tạp.

	Ngược lại là Chu Dương, bởi vì tu vi khoảng cách đạt tới độ Tam Tai trình độ còn rất xa, đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều cảm khái.

	"Chu tiên hữu có thể đem Càn Dương bảo châu lấy ra cho bản tọa nhìn qua sao? Lúc trước Càn Dương sư đệ tâm cao khí ngạo, không muốn đi tiền nhân đường xưa, lấy đại nghị lực đại trí tuệ tự sáng chế « Càn Dương Tiên Kinh », cũng nhờ vào đó công nhất cử độ kiếp thành tiên, thế nhưng là tại trong bổn môn đưa tới cực lớn oanh động, đến nay bản môn còn không người có thể lại bắt chước hắn làm được điểm ấy, cũng coi là sau này không còn ai!"

	Ly Dương Chân Quân cảm khái xong, rốt cục tiến vào chính đề, nói đến muốn nhìn Càn Dương bảo châu sự tình.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lập tức mừng rỡ, lúc này liền cung kính đáp: "Đương nhiên có thể, vãn bối chính là vì việc này mà đến."

	Nói xong cũng gọi ra Càn Dương bảo châu, làm cho phiêu hướng Ly Dương Chân Quân.

	Chỉ thấy Ly Dương Chân Quân đưa tay một chiêu, kim sắc bảo châu liền rơi xuống trong tay hắn, sau đó hắn nhẹ nhàng vuốt ve trong tay bảo châu, trong mắt nổi lên nhàn nhạt sầu não chi sắc, tựa hồ là đang hồi ức hồi tưởng cái gì chuyện cũ.

	Dạng này đi qua sau một hồi lâu, bên trong tiên điện liền vang lên Ly Dương Chân Quân nói một mình âm thanh.

	"Càn Dương sư đệ kỳ tài ngút trời, lúc trước bị coi là bản môn có hi vọng nhất vượt qua Tam Tai người, nhưng cũng bởi vậy nhận lấy những cái kia cùng bản môn có thù thế lực căm thù, muốn trừ chi cho thống khoái!"

	"Nhưng mà bản môn lúc ấy cũng đối Càn Dương sư đệ bảo hộ rất tốt, để những người kia căn bản không chỗ ra tay."

	"Đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, năm đó Kim Dương Tiên Vực một kiện dị bảo xuất thế, đem biết được tin tức Càn Dương sư đệ hấp dẫn, cuối cùng vẫn bị những người kia tìm được cơ hội, thừa cơ vây giết Càn Dương sư đệ!"

	"Đáng tiếc a đáng tiếc! Nếu là Càn Dương sư đệ năm đó chưa từng vẫn lạc, lấy hắn chi thiên tư, hiện tại tu vi tất nhiên so ta càng hơn một bậc, ta Xích Tiêu Tiên cung cũng không trở thành suy sụp đến bây giờ loại tình trạng này!"

	Ly Dương Chân Quân tràn ngập tiếc hận chi ý lời nói tại bên trong tiên điện quanh quẩn, nghe được hắn đoạn văn này Chu Dương cùng Tử Sơn chân nhân, đều là không tự chủ được sắc mặt biến đổi, trên mặt lộ ra bi thương vẻ mất mát.

	Ta buồn, thiên địa đồng bi, ta cười, thiên địa cùng vui.

	Đây cũng là Phản Hư Địa Tiên chỗ lợi hại.

	Vượt qua Tam Tai về sau Phản Hư Địa Tiên, đã chân chính có "Ngôn xuất pháp tùy" lực lượng.

	Bọn hắn nếu là không tận lực khống chế, mỗi tiếng nói cử động đều có thể dẫn động thiên địa dị tượng, can thiệp chung quanh thiên địa pháp tắc vận chuyển.

	Ly Dương Chân Quân lúc này nhớ lại trước kia sự tình, có chút quá chìm vào, không tự kìm hãm được không để ý đến đối với tự thân lực lượng khống chế, liền tự nhiên mà vậy sinh ra "Ngôn xuất pháp tùy" hiệu quả, khiến cho ở bên cạnh hắn Chu Dương cùng Tử Sơn chân nhân, không tự chủ được đi theo hắn cùng nhau vì vẫn lạc Càn Dương chân nhân bi thương thất lạc.

	Đương nhiên, Chu Dương cùng Tử Sơn chân nhân dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhất thời không xem xét kỹ "Trúng chiêu" về sau, rất nhanh liền riêng phần mình vận chuyển pháp lực, cưỡng ép thoát khỏi loại này đồng hóa, khôi phục bình thường.

	Mà Ly Dương Chân Quân cảm giác được trên người bọn họ khí tức biến hóa, cũng rất nhanh ý thức được mình sai lầm, cũng thu hồi tự thân lực lượng tiết ra ngoài.

	Hắn thu liễm khống chế tốt tự thân lực lượng tiết ra ngoài về sau, mới sắc mặt cảm khái khẽ lắc đầu, nhẹ giọng thở dài nói: "Quả nhiên là thấy vật đả thương người a, bản tọa lần trước như vậy thất thố, hay là mấy ngàn năm trước, ngược lại để Chu tiên hữu bị sợ hãi, còn xin chớ trách!"

	Chu Dương nghe vậy, tự nhiên là liên tục nói không dám.

	Sau đó liền nghe được Ly Dương Chân Quân mở miệng nói ra: "Chu tiên hữu trọng tình trọng nghĩa, không xa ức vạn dặm tới đem viên này Càn Dương bảo châu trả lại bản môn, cử động lần này thật sự là để cho người ta kính nể."

	"Bản môn nếu là không đối này có chỗ biểu thị, truyền đi sợ là muốn để cho người trò cười."

	"Không biết bản môn có chỗ nào có thể giúp được Chu tiên hữu?"

	Lời nói này nói đến Chu Dương tâm tình trong nháy mắt liền nặng nề.

	Hắn nhìn một chút trên giường ngọc ngồi ngay ngắn Ly Dương Chân Quân, trong lòng trong lúc nhất thời các loại suy nghĩ mọc lan tràn.

	Hữu tâm thừa cơ dứt khoát làm rõ mục đích, đem mình muốn gia nhập Xích Tiêu Tiên cung sự tình nói ra.

	Nhưng là lại cảm thấy dạng này nói thẳng ra, quá mức làm mất thân phận, có chút tự xuống giá mình, cùng mình trước kia kế hoạch xuất nhập quá lớn.

	Hắn dù sao cũng là Độ Kiếp Chân Tiên, cho dù là Xích Tiêu Tiên cung dạng này tiên đạo đại phái, hiện tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng chỉ có bốn người.

	Coi như muốn gia nhập Xích Tiêu Tiên cung, cũng nên từ Xích Tiêu Tiên cung chủ động mời mới là, dù là không phải Ly Dương Chân Quân dạng này Phản Hư kỳ Chân Quân mở miệng mời, đổi thành Tử Sơn chân nhân loại này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng được.

	Nếu như giống phổ thông tu sĩ, cầu hô hào bái nhập Xích Tiêu Tiên cung, vậy hắn cái này Độ Kiếp Chân Tiên chẳng phải là quá thấp kém rồi?

	Cho nên tại thoáng trầm mặc một hồi về sau, Chu Dương liền khe khẽ lắc đầu nói: "Vãn bối này tới trả lại Càn Dương bảo châu, chính là vì giải quyết xong một đoạn tâm nguyện, làm cho có thể vật quy nguyên chủ, lại có thể nào lại hướng tiền bối tác thủ thù lao?"

	"Còn nữa nói, thù lao vãn bối đã sớm cầm, nếu là không có cái này Càn Dương bảo châu trợ giúp, vãn bối căn bản không có khả năng từ hạ giới một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ, trở thành vạn tu kính ngưỡng Độ Kiếp Chân Tiên!"

	Hắn không biết Ly Dương Chân Quân lời nói mới rồi là thật là giả, là thăm dò vẫn là thật lòng ý nghĩ.

	Nhưng là hắn hiện tại tình nguyện biến khéo thành vụng mất đi Càn Dương bảo châu, cũng sẽ không đem cái này xem như một trận giao dịch.

	"Chu tiên hữu nói như vậy, ngược lại là càng khiến người ta kính nể."

	Ly Dương Chân Quân trong mắt dị sắc lóe lên, một bên mở miệng khen ngợi Chu Dương, một bên lại đột nhiên hỏi: "Cái kia không biết Chu tiên hữu tiếp xuống có tính toán gì không? Là chuẩn bị đi kia dị vực chi địa tìm kiếm vị kia Đông Lai Chân Quân sao?"

	Hỏi nơi này, hắn không đợi Chu Dương trả lời, lại tiếp lấy tự hỏi tự trả lời nói: "Nếu là như vậy, bản tọa ngược lại là có thể cho Chu tiên hữu một kiện tín vật, để Chu tiên hữu có thể sang xe các Tiên Vực truyền tống tiên trận, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Thương Nguyên Tiên Vực!"

	Chu Dương nghe đến đó, trên mặt cũng lập tức nổi lên một vòng ý động chi sắc, có chút tâm động.

	Đã Xích Tiêu Tiên cung con đường này không dễ dàng đi thông, như vậy đi tìm Đông Lai Chân Quân, cũng là rất không tệ một lựa chọn, thậm chí là hắn nguyên bản thứ nhất lựa chọn.

	Thế nhưng là ý nghĩ này trong đầu chuyển vài vòng về sau, vẫn là bị hắn cho xóa đi.

	Bởi vì, quá nguy hiểm!

	Chân Tiên giới nhân tộc phát triển đến bây giờ, chung quanh những cái kia vẫn tồn tại dị tộc địa vực, bên trong những dị tộc kia thực lực đều là phi thường cường đại.

	Bởi vì không cường đại dị tộc, không phải bị nhân tộc tiêu diệt tuyệt, chính là bị cái khác cường đại dị tộc chỗ chiếm đoạt.

	Mà lại những này dị tộc đối với nhân tộc Chân Tiên đều là phi thường cừu thị, sẽ tận hết sức lực tiêu diệt có can đảm Thiệp Túc bọn hắn địa bàn tu sĩ nhân tộc.

	Không phải mạnh như Thương Nguyên Tiên cung dạng này tiên đạo đại phái, cũng sẽ không bởi vì Đông Lai chân nhân trốn vào dị tộc địa vực mà từ bỏ truy sát.

	Chu Dương nếu như đi kia dị tộc địa vực tìm kiếm Đông Lai Chân Quân, khả năng rất lớn là còn không có tại rộng lớn dị tộc địa vực bên trong tìm tới Đông Lai Chân Quân, liền đã bị dị tộc cường giả chỗ vây giết.

	Hắn bỏ đi ý nghĩ này về sau, rất nhanh liền đối với Ly Dương Chân Quân chắp tay thi lễ nói: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, chỉ là dị vực chi địa hung hiểm khó lường, còn không phải vãn bối chút tu vi ấy có thể tùy ý tiến về, vãn bối hay là trước tiên ở Nhân tộc ta Tiên Vực bên trong an tâm tu hành , chờ ngày sau tu vi lại có tinh tiến, lại đi tìm kiếm Đông Lai Chân Quân tiền bối cũng không muộn!"

	"Chu tiên hữu nói đến cũng là, những dị tộc kia đối Nhân tộc ta tu sĩ hận thấu xương, cẩn thận một chút, luôn luôn không sai."

	Ly Dương Chân Quân khẽ gật đầu, sau đó có vẻ như lơ đãng lời nói: "Chỉ là như vậy, Chu tiên hữu về sau con đường tu hành khả năng cũng có chút khó khăn, dù sao cho dù là tại Chân Tiên giới bên trong, có thể đối Chu tiên hữu bực này Chân Tiên có tác dụng lớn linh vật, cũng đều là hiếm thấy khó tìm chi vật, thường thường vừa xuất thế liền sẽ gây nên chúng tiên tranh đoạt, nếu là không có người ở phía sau trông nom, Chu tiên hữu muốn cùng những cái kia danh môn thượng tiên tranh đoạt, chỉ sợ rất khó."

	Chu Dương nghe nói như thế, trong lòng lập tức khẽ động, ẩn ẩn ý thức được cái gì.

	Hắn nhìn thoáng qua sắc mặt bình thản Ly Dương Chân Quân, trên mặt lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ đáp: "Việc này vãn bối cũng biết, chỉ là vãn bối bực này từ hạ giới phi thăng lên tới tiên nhân, đều là kia lục bình không rễ, cho dù biết rõ như vậy, cũng chỉ có thể bắt chước Đông Lai Chân Quân bực này tiền bối ra sức đánh cược một lần, vì chính mình bác ra một đầu đường ra đến!"

	Nói xong lời cuối cùng, trong lời nói đúng là lộ ra vẻ bi thương chi ý.

	Không ngờ hắn lời nói này xong, Ly Dương Chân Quân lại là bỗng nhiên trầm mặc không nói, tựa hồ không chuẩn bị tiếp tục trò chuyện cái đề tài này.

	Ngược lại là Tử Sơn chân nhân đột nhiên chen vào nói nói ra: "Chu tiên hữu chẳng lẽ không có suy nghĩ qua gia nhập một nhà tông môn sao? Lấy tiên hữu thực lực tu vi, lại là phi thăng tiên nhân, gia nhập tông môn, hẳn là sẽ có một ít tông môn nguyện ý tiếp thu, tỉ như Thương Nguyên Tiên cung cái này Kỷ Nguyên tiên lịch bên trong liền lần lượt tiếp thu hơn mười vị phi thăng tiên nhân!"

	Chu Dương nghe vậy, cũng là một mặt bất đắc dĩ đáp: "Tử Sơn tiên hữu lời nói, Chu mỗ cũng cân nhắc qua, chỉ là theo Chu mỗ biết, Chân Tiên giới không ít bản thổ tiên nhân đều đối Chu mỗ bực này phi thăng tiên nhân có bài xích chi ý, Chu mỗ cho dù có lòng muốn muốn gia nhập cái nào đó tông môn, một thì đối phương chưa hẳn chịu tiếp nhận, thứ hai Chu mỗ cũng lo lắng đối phương rắp tâm hại người!"

	Nói đến đây, lại không khỏi lắc đầu nói: "Về phần nói Thương Nguyên Tiên cung, Chu mỗ dù sao cùng Đông Lai Chân Quân có một phần hương hỏa tình, sao lại dám tự chui đầu vào lưới đâu!"

	"Kia Chu tiên hữu cảm thấy chúng ta Xích Tiêu Tiên cung thế nào? Nếu như Chu tiên hữu nguyện ý tin tưởng chúng ta Xích Tiêu Tiên cung, Tử Sơn nguyện ý thay biểu bản môn ở đây mời Chu tiên hữu gia nhập bản môn, cũng trao tặng Chu tiên hữu bản môn trưởng lão chi vị!"

	Tử Sơn chân nhân một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương, bỗng nhiên liền đối với hắn phát ra mời.

	Mà Chu Dương nghe xong Tử Sơn chân nhân lời nói này, tâm tình lập tức chính là ba vị trần tạp, bùi ngùi mãi thôi.

	Trước đây nhìn thấy Ly Dương Chân Quân cùng Tử Sơn chân nhân một điểm biểu thị cũng không, phảng phất hoàn toàn không có lĩnh hội tới mình trả lại Càn Dương bảo châu dụng ý thời điểm, tâm tình của hắn không biết là bực nào lo lắng cùng thất vọng.

	Chỉ là hắn tâm tính tu vi thâm hậu, mới có thể một mực không lộ nửa điểm thanh sắc thôi.

	Thẳng đến vừa rồi Ly Dương Chân Quân nói lên hắn về sau con đường tu hành không người trông nom sẽ rất chật vật thời điểm, hắn mới từ nghe được ra một chút ám chỉ ý vị, cũng lập tức đi theo biểu lộ ra tự thân bất đắc dĩ cùng quyết tâm.

	Sau đó lại mượn nhờ Tử Sơn chân nhân tra hỏi, biểu đạt ra cố kỵ của mình cùng lo lắng, kỳ thật cũng là mượn cơ hội biểu lộ ra thành ý của mình.

	Dạng này thăm dò lẫn nhau qua đi, mới cuối cùng có Tử Sơn chân nhân phát ra mời lời nói.

	Đôi này Chu Dương tới nói, cũng coi là đạt được ước muốn.
Kết chương.