Chương 500 : Liền Thành Bảy Phù.
Thương Hạ đem loại kia phấn khởi mà lại lý trí trạng thái, duy trì đem gần thời gian 15 ngày.

	Ở cái này mười lăm ngày ở trong, Thương Hạ trước sau dùng mất rồi sáu tấm tứ giai lá bùa, tổng cộng thành phù ba tấm.

	Đồng dạng là năm thành thành phù tỉ lệ, nhưng mà lần này lại cùng ở Thương gia lần đó hoàn toàn không giống.

	Ở Thương gia lần đó, Thương Hạ tuy rằng bởi vì được đến thượng phẩm Tử Trúc bút hưng phấn mà làm cho thành phù tỉ lệ tăng mạnh.

	Nhưng này lúc Thương Hạ làm ra thành ba tấm võ phù phân biệt là hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" cùng một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" .

	Cái này ba tấm tứ giai võ phù đều là Thương Hạ trước trải qua nhiều lần phỏng đoán, mà lại từng có thành công chế tác kinh nghiệm.

	Mà bây giờ Thương Hạ chế thành ba tấm tứ giai võ phù, ngoại trừ "Du Thân Linh Thuẫn phù" ở ngoài, còn lại một tấm "Phá Không Kim Đao phù" cùng một tấm "Tuyết Thứ Băng Mang phù" thì lại đều là hắn lần thứ nhất chế tác.

	Ở thành phù tỉ lệ tương đồng tình huống xuống, người sau hiển nhiên so với người trước càng thêm khó khăn!

	Loại kia trạng thái kỳ dị thối lui sau khi, Thương Hạ cảm thấy sâu sắc uể oải, hắn cần một quãng thời gian tiến hành nghỉ ngơi cùng khôi phục.

	Nhen lửa một nhánh Vô Vi hương, có người nói đây là phù đường dùng mới có đến một loại phương pháp phối chế chế tác mà thành tam giai nén hương, đối với võ giả thần hồn ý chí khôi phục cùng ôn dưỡng có tác dụng nhất định, nhưng đối với Thương Hạ như vậy tiến giai tứ trọng thiên, mà lại thần ý cường đại võ giả mà nói, tác dụng liền có vẻ nhỏ bé không đáng kể.

	Nhưng cái này nén hương còn có một thứ chỗ tốt, chính là ở không ảnh hưởng võ giả thần ý linh giác tình huống xuống, có thể phụ trợ võ giả nhanh chóng tiến vào sâu ngủ.

	Thương Hạ hiện tại đã nghĩ hảo hảo ngủ một giấc.

	Cái này một giấc Thương Hạ ngủ nhiều hai ngày hai đêm, đợi đến sau khi tỉnh lại, cả người chợt cảm thấy tinh thần sảng khoái , liền ngay cả trước ở chế phù quá trình ở trong hao tổn thần hồn ý chí cũng đã khôi phục thất thất bát bát.

	Bất quá Thương Hạ cũng sẽ không vào lúc này tiếp tục viết chế phù, mà là nhất định phải đem tự thân thần ý bồi dưỡng đủ, đem tự thân trạng thái một lần nữa điều chỉnh về trạng thái đỉnh cao, mới sẽ tiếp tục bắt đầu.

	Triệt hồi tĩnh thất bảo vệ cấm chế, Thương Hạ đi ra cửa hộ lại lần nữa phóng tầm mắt tới cả tòa huyền giới.

	Trong cơ thể ( Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công ) tự mình vận chuyển, huyền giới bên trong thiên địa nguyên khí, bổn nguyên chi khí chịu đến hấp dẫn, liền dường như quyện chim ném lâm giống như hướng về Thương Hạ trong cơ thể vọt tới.

	Thương Hạ liền đứng tại chỗ tinh tế cảm nhận tự thân sát nguyên ở luyện hóa những nguyên khí này sau khi, bắt đầu một chút ở trong người tiến hành chu thiên vận chuyển, đồng thời cũng ở thử nghiệm một chút tiến hành hoàn thiện cùng tu bổ.

	Đợi đến một chu thiên vận chuyển hoàn thành sau khi, Thương Hạ đột nhiên phát hiện, ngoại trừ luyện hóa hấp thu thiên địa nguyên khí tổng sản lượng hơi có tăng cường ở ngoài , liền ngay cả chu thiên vận chuyển thời gian cũng có rõ ràng rút ngắn.

	Phải biết, Thương Hạ chế phù quá trình là ít có có thể trực tiếp đánh gãy hắn cố định thời gian tu luyện chuyện.

	Hắn vốn cho là nửa tháng này đến ít tu luyện, tự nghĩ ra công pháp vận chuyển chu thiên thời khắc có thể sẽ có chút tối nghĩa, nơi nào nghĩ đến không những không có một chút nào tối nghĩa cảm giác, thậm chí còn có chút tiến bộ!

	Điều này làm cho Thương Hạ suy tư, chẳng lẽ chế phù ở một mức độ nào đó còn có thể xúc tiến tu luyện hay sao?

	Thương Hạ làm cái này tam giai Phù sư thời điểm , bởi vì tự thân ý chí võ đạo cường đại, ở tài nguyên sung túc điều kiện tiên quyết, đủ để lấy bảy ngày chế một phù lý tưởng trạng thái duy trì, cực hạn trạng thái thậm chí có thể đạt đến bốn, năm ngày chế một phù mức độ.

	Đương nhiên, cực hạn trạng thái liền mang ý nghĩa không thể kéo dài.

	chờ hắn tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tự thân chế phù trình độ cũng thuận theo tăng lên thành Đại phù sư trình độ, nhưng trạng thái bình thường dưới, nhưng vẫn là bảy ngày chế một phù tần suất.

	Nhưng Thương Hạ bốn sát cùng tu, bản thân gốc gác liền muốn so với cùng cấp võ giả chất phác, sức khôi phục càng là kinh người, lại thêm vào chế phù quá trình ở trong trực tiếp dẫn động sưu tập mà đến vụ sát, mà cũng không phải Thương Hạ tự thân sát nguyên, có thể rất lớn lớn tiết kiệm tiêu hao, bởi vậy Thương Hạ đủ để ở sáu ngày một phù trạng thái duy trì.

	Mà khi Thương Hạ ở tiến vào Thông U huyền giới sau khi, nơi này nồng nặc thiên địa nguyên khí cùng tuy rằng mỏng manh lại ở khắp mọi nơi thiên địa bản nguyên, khiến Thương Hạ tiêu hao tiến một bước giảm thiểu đồng thời, còn tăng thêm một bước hắn sức khôi phục.

	Cái này một giảm một tăng tình huống xuống, khiến Thương Hạ chế phù tần suất đủ để duy trì ở năm ngày một phù như vậy một loại khủng bố trạng thái!

	Đương nhiên, cái này nguyên bản chính là một loại lý tưởng trạng thái.

	Trừ phi Phù sư thành phù tỉ lệ có thể đạt đến trăm phần trăm, bằng không một khi Phù sư ở chế phù quá trình ở trong thất bại, trạng thái như thế này liền sẽ bị đánh vỡ.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ sẽ ở thời gian 15 ngày ở trong dùng rơi sáu tấm tứ giai lá bùa duyên cớ.

	Thương Hạ lần này một hơi nghỉ ngơi năm ngày, ở ngày thứ hai mươi mốt thời điểm, mới lại bắt đầu lại từ đầu tứ giai võ phù chế tác.

	Cái này năm ngày ở trong còn có một tin tức tốt, chính là phù đường lại lần nữa đưa tới một bình điều phối tốt tam giai nước mực.

	Điều phối tốt nước mực tuy không như mực điều nghiền nát nước mực dùng tốt, hơn nữa bảo đảm chất thời gian còn thiếu, nhưng Thương Hạ trước mắt tựa hồ cũng không có lựa chọn tốt hơn.

	Lần này, Thương Hạ lại lựa chọn một loại mới phù, này phù kêu là "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù", kỳ thực chính là một chủng loại tựa như tại tứ giai võ giả sử dụng "Ẩn thân phù" .

	Chỉ bất quá này phù công hiệu rất mạnh, thậm chí có thể giấu diếm được tứ giai võ giả thần ý cảm giác.

	Kỳ thực Thương Hạ đúng là thật tò mò, này phù nếu là đi qua người khác triển khai sau khi, không biết chính mình là có hay không sát biết.

	Lúc này Thương Hạ mặc dù đã mất đi vừa bắt đầu mười lăm ngày ở trong trạng thái đặc thù gia trì, nhưng cái này mười lăm ngày ở trong kinh nghiệm, giáo huấn lại chân thực ở lại đầu óc của hắn ở trong, cũng trải qua năm ngày lắng đọng, bắt đầu một chút chuyển hóa thành chế phù thuật trên tăng lên.

	Nhưng mặc dù như thế, ở Thương Hạ dưới bút bắt đầu chế tác "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" sau khi không lâu, vẫn là không ra dự liệu thất bại.

	Nhưng ở cái này một tấm võ phù phá nát trước, Thương Hạ viết thời gian đã có hơn nửa ngày thời gian.

	Tuy nói chế phù thời gian càng dài, thất bại sau khi tổn thất càng lớn, nhưng không thể phủ nhận chính là, Thương Hạ khoảng cách thành công cũng sẽ càng gần.

	Đồng thời lần thứ nhất chế tác này phù liền có thể đến trình độ như vậy, nguyên bản liền có thể chứng minh Thương Hạ ở chế tác tứ giai võ phù trên tiến bộ.

	Đáng tiếc loại này tiến bộ vẫn cứ không thể để cho hắn ở lần thứ hai chế tác này phù thời điểm thành công, thậm chí ở lần thứ ba chế tác này phù thời điểm, đều ở cuối cùng sắp công thành một khắc dã tràng xe cát, làm người rất tiếc hận.

	Liền ngay cả Thương Hạ tựa hồ cũng bị lần này thất bại khiến cho có chút chán nản, trực tiếp tu dưỡng ba ngày mới lại lần nữa động bút.

	Lần này, Thương Hạ lại không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, cho đến ba ngày rưỡi sau khi cả trương võ phù chế tác hoàn thành.

	Học viện Thông U tổng cộng tám đạo tứ giai võ phù truyền thừa, bây giờ đã bị Thương Hạ chế thành trong đó bốn đạo, nhưng tổng cộng ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa, lúc này cũng bị dùng đi tới mười tấm, mà thời gian cũng đã qua ba mươi ba ngày.

	Thương Hạ thuận thế tu dưỡng hai ngày, đồng thời mượn Thông U huyền giới bên trong tương đối đầy đủ thiên địa bản nguyên, dùng để tiến một bước thôi diễn tự thân sáng chế võ đạo công pháp.

	Mà cái này thời điểm, huyền giới ở ngoài rốt cục có tin tức tốt truyền đến, phù đường bảy đánh tám tập hợp, trải qua vài lần thất bại sau khi, rốt cục điều phối thành công một bình nhỏ tam giai Lâm Uyên phù mực.

	Nhưng vẫn là chất lượng tương đối độ chênh lệch nước mực, nhưng cái này thời điểm cũng không có cung cấp hắn chọn chọn lựa lựa chỗ trống.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ tay viết chế phù sau khi, phù đường đối với tam giai phù mực cung cấp liền vẫn duy trì cực kỳ miễn cưỡng.

	Thương Hạ không có lại trì hoãn, lập tức bắt đầu tay chế tác tứ giai "Lâm Uyên Phá Hư phù" .

	Lần này, Thương Hạ vận may

	Không sai, đang lãng phí hai tấm tứ giai lá bùa sau khi, ở tấm thứ ba lá bùa bên trên hoàn thành này phù chế tác,

	Chỉ bất quá Thương Hạ sử dụng tứ giai lá bùa cũng không phải là Lâm Uyên phái đặc chế, bởi vậy, dù là ở thành phù sau khi, Thương Hạ cũng có thể nhận ra được này phù công hiệu tựa hồ chịu đến nhất định ảnh hưởng.

	Nhưng cái này nhưng cũng là không thể làm gì việc.

	Học viện Thông U tám đạo tứ giai võ phù truyền thừa ở trong, Thương Hạ làm ra thứ sáu phù có chút đặc thù.

	Này phù kêu là "Thiên Cơ Dẫn Sát phù", nhưng cũng không có bất kỳ uy lực có thể nói.

	Này phù công hiệu chính là đem hỗn tạp ở các loại thiên địa nguyên khí ở trong sát khí cấp lấy ra, lấy thuận tiện võ giả tiến hành hấp thu cùng luyện hóa, tăng nhanh tu luyện hiệu suất.

	Đương nhiên, hỗn tạp thiên địa nguyên khí ở trong, trong đó thường thường chứa đựng cũng không chỉ một loại thiên địa linh sát.

	Bởi vậy, này phù bị kích phát sau khi, tuy nói có thể rút lấy tương đối nồng nặc thiên địa linh sát, nhưng cũng thường thường đều là vài loại Linh sát hỗn hợp lại cùng nhau hỗn sát.

	Võ giả như muốn tiến hành hấp thu cùng luyện hóa, thông thường còn phải trải qua phân kiếm cùng tinh luyện sau khi mới được.

	Nhưng dù cho như thế, đối với đại đa số tứ giai võ giả mà nói, cái này "Thiên Cơ Dẫn Sát phù" cũng được cho là hiếm thấy thực dụng đồ vật.

	Thương Hạ ở lần thứ nhất nhìn thấy này phù thời điểm cũng là không khỏi kinh dị, không nghĩ tới học viện tứ giai võ phù ở trong lại còn có cỡ này kỳ phù.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nghĩ đến hai giới chiến vực trong toà kia sơn môn đầu gió.

	Từ ngọn núi kia cửa ở trong kéo dài đi ra cái kia đai gió ở trong, liền mang theo có người đối với dày đặc thiên địa linh sát, hơn nữa nhiều là cùng Phong sát tương quan, này phù dùng ở nơi đó tựa hồ thích hợp nhất!

	Mà Thương Hạ lần này vận khí coi như không tệ, chỉ ở lần thứ hai thử nghiệm thời điểm liền chế thành này phù.

	Chỉ là không biết này phù ở rút lấy thiên địa linh sát phương hướng hiệu suất làm sao, mà lại có thể kéo dài thời gian bao lâu.

	Đáng tiếc Thương Hạ hiện tại thì không có thời gian đi thử nghiệm, hơn nữa hắn bây giờ tựa hồ cũng không có thử nghiệm cần thiết.

	Cái này thời điểm, học viện Thông U tám đạo tứ giai võ phù đã bị Thương Hạ chế thành sáu đạo, còn lại hai đạo phân biệt là "Nguyên Sát Mang Châm phù" cùng "Thần Dẫn Định Thân phù" .

	Sở dĩ đem cái này hai đạo võ phù đặt ở cuối cùng, lại là do làm vì Thương Hạ phát hiện cái này hai đạo võ phù chế tác lên chỉ sợ là khó nhất.

	Cái kia "Nguyên Sát Mang Trận phù" cực kỳ thâm độc, ở kích phát sau khi có thể hình thành đầy trời mang châm, chuyên phá võ giả hộ thân sát quang, thường thường khiến người ta khó mà phòng bị.

	Hơn nữa này phù ở xúc động thời khắc, cần lấy võ giả tự thân nguyên sát làm vì dẫn, làm cho mang châm ở đâm vào võ giả da thịt sau khi sẽ theo võ giả máu tươi lưu động mà hướng về trái tim hội tụ.

	Cái này còn liền thôi, then chốt là ở quá trình này ở trong, võ giả vẫn chưa thể mạnh mẽ nát bấy những thứ này tiến vào trong cơ thể mang châm, bằng không dị chủng sát nguyên thì sẽ ô nhiễm võ giả tự thân bản nguyên Linh sát, một cái không tốt thì sẽ gợi ra võ giả nguyên khí mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma.

	Hơn nữa này phù ở chế tác quá trình ở trong cũng là vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận chế phù thất bại sau, tán loạn mang châm còn có khả năng thương tổn được Phù sư bản thân.

	Bởi vậy, Thương Hạ ở chế tác này phù thời điểm cực kỳ cẩn thận, nguyên bản khoảng ba ngày rưỡi liền có thể hoàn thành một tấm tứ giai thành phù hắn, ở đây phù cuối cùng hoàn thành trước sau cần thiết thời gian đầy đủ tiêu tốn sáu ngày.

	Lại thêm vào trước đó liên tục ba lần thất bại lãng phí đi ba tấm bùa, Thương Hạ lần này chỉ là chế thành "Nguyên Sát Mang Châm phù", trước sau liền tiêu tốn đem gần hai mươi ngày thời gian.

	Nhưng mà "Nguyên Sát Mang Châm phù" còn không là Thương Hạ nhất là hao tổn tâm lực một tấm tứ giai võ phù, đợi đến hắn tu dưỡng bốn, năm ngày, một lần nữa trống đủ tinh thần tay vẽ cuối cùng một đạo "Thần Dẫn Định Thân phù" sau khi, thế mới biết này phù chế tác độ khó mới là trước mắt hắn nắm giữ tất cả tứ giai võ phù ở trong số một!
Kết chương.