Chương 1602: Dư Thái Quân
 
 	Bà lão, Dư Thanh Phong, chính là Dư gia lão tổ tông, cũng là năm đó Hắc Long quân đoàn Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại đệ nhất chiến tướng, uy danh cực kỳ hiển hách, với tư cách một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại, thực là khiến người kiêng kị.
 
 	"Thanh Phong bái kiến đại nhân ——" phục hồi tinh thần lại, bà lão kích động đến không thể tự kiềm chế, vội phục bái tại đất, vô cùng kích động nói.
 
 	Lý Thất Dạ vội đỡ lấy nàng, nói: "Ngươi đã không tại trong quân đoàn, không cần làm này đại lễ."
 
 	Bà lão bị nâng dậy về sau, nhìn trước mắt thanh niên, không khỏi nắm thật chặt Lý Thất Dạ hai tay, kích động vạn phần, trong khoảng thời gian ngắn khó mà phục hồi tinh thần lại, qua thật lâu sau về sau, nàng mới không khỏi thò tay đi vuốt ve Lý Thất Dạ gương mặt.
 
 	"Đại nhân thật là đoạt lại chân thân." Dư Thái Quân kích động nói.
 
 	"Đây đều là Hắc Long Vương công lao." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Hắn buông tay đọ sức, cuối cùng dùng Tiên Đế thiên mệnh tế chi, mới tại để cho chân thân thoát ly, linh hồn quy khiếu."
 
 	"Thuộc hạ hổ thẹn, không thể vì Hắc Long Vương trợ trận, không thể vì đại nhân tận sức mọn." Dư Thái Quân không khỏi cảm khái thở dài nói.
 
 	Tại Hắc Long Vương đánh Tiên Ma Động thời điểm, Dư Thái Quân còn tại bế tử quan, không thể trợ Hắc Long Vương một chút sức lực, bằng không mà nói, nàng chắc chắn sẽ xuất chiến, vì Hắc Long Vương trợ trận.
 
 	"Cái này cũng không trách ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Năm đó ngươi thọ nguyên đã hết, ngươi có thể diên thọ kéo dài đến nay, cái kia đã là thập phần không tầm thường rồi, tuy nhiên ngươi không thể sống thêm ra một thế, nhưng, lần này bế tử quan, cũng làm cho ngươi đền bù thọ nguyên thiệt thòi tổn hại."
 
 	Dư Thái Quân không khỏi ảm đạm, không khỏi thương cảm, nói: "Thuộc hạ có thể bổ thọ, đều là lão đầu tử thành toàn, hắn đem mình thọ nguyên bổ hao tổn cho ta, để cho ta tục thọ thành công, nhưng, lão đầu tử hắn lại. . ." Nói đến đây, nàng thương cảm mà thở dài một tiếng.
 
 	"Hắn vẫn luôn yêu tha thiết ngươi, hơn nữa hắn cũng là làm ra lựa chọn, lựa chọn của hắn cũng không phải không có đạo lý đấy." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Năm đó chúng ta hẹn nhau hai người sống đến thọ tận, mặc kệ phàm trần thế sự, nhưng, sống đến cuối cùng, hậu bối vô năng, lão đầu tử lại tận thay đổi chủ ý, hy vọng ta là có thể tục thọ xuống, có thể lại che chở con cháu hậu bối. Chỉ là, bọn này xuẩn vật, cũng không biết tổ tông nổi khổ tâm, không biết tổ tông hi sinh!" Nói đến đây, Dư Thái Quân không khỏi ảm đạm buồn bã.
 
 	Dư Thái Quân cùng nàng trượng phu đều là Hắc Long quân đoàn chiến tướng, Dư Thái Quân trượng phu cũng là một vị không tầm thường Thần Hoàng, nhưng là, không bằng Dư Thái Quân cường đại.
 
 	Dư Thái Quân vợ chồng bọn họ yêu nhau cả đời, bọn hắn năm đó rời đi Hắc Long quân đoàn thời điểm tựu ước định không lánh đời phủ bụi, sống đến thọ tận mới thôi, cộng đồng buông tay rời đi nhân gian.
 
 	Nhưng là, Dư gia tử tôn một đời không bằng một đời, đương đến Dư tổ thế hệ này thời điểm, cũng chỉ có Dư tổ một người có thể một mình gánh vác một phương, Dư tổ về sau, Dư gia có thể nói là không được để ý, không có đi ra cái gì kiệt xuất hạng người.
 
 	Cái này khiến Dư gia lão tổ tông trong nội tâm không khỏi sinh ra dao động, Dư Thái Quân trượng phu quyết định do Dư Thái Quân lưu thủ tại thế, hy vọng có thể lại che chở tử tôn một hai cái thời đại, cũng chính bởi vì vậy, đến Dư Thái Quân thọ tận thời điểm, không thể không bế tử quan, nhờ vào đó tục thọ, vượt qua cửa ải khó.
 
 	Dư Thái Quân mặc dù là tục thọ thành công, nhưng là, Dư Thái Quân trượng phu lại không thể sống qua đạo này bậc cửa, cuối cùng, hắn hi sinh chính mình, thành toàn Dư Thái Quân.
 
 	"Thế gian lại có mấy người có thể hoàn toàn nhìn thoáng được đấy, lại có mấy người có thể hoàn toàn buông tay mặc kệ đây." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói.
 
 	Dư Thái Quân không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng đem Lý Thất Dạ mời vào lão điện, lão điện bên trong cũng là thập phần đơn giản, trong điện hai bên trái phải có khắc một vài bức đồ án, đây là ghi lại Dư gia lịch đại tổ tiên hưng vong vinh nhục.
 
 	Ngồi tại lão điện bên trong, Dư Thái Quân nói: "Đại nhân một thế này đoạt lại chân thân, hẳn là mặc sức vùng vẫy, nếu là đại nhân có cần thuộc hạ địa phương, thuộc hạ nghĩa bất dung từ, nguyện lại xuất thế lần nữa vì đại nhân ra sức trâu ngựa."
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Không, vợ chồng ngươi hai người tại năm đó cũng đã là trả lại thân tự do, các ngươi đều đã là thoát ly Hắc Long quân đoàn, ta đã không thể đánh phá ngươi an bình, bây giờ là ngươi an hưởng tuổi già thời điểm, ta không thể lại đem ngươi cột vào của ta chiến xa phía trên."
 
 	"Đây là ta thiếu nợ đại nhân đấy, không có đại nhân, liền không có ta hôm nay thành tựu, càng không có ta cái mạng này, càng không có Dư gia hôm nay phồn vinh cùng uy vọng!" Dư Thái Quân trịnh trọng nói.
 
 	"Không, ngươi cũng không thiếu nợ ta." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Ta là chỉ chọn ngươi, cũng cho ngươi tạo hóa, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đó là ngươi cố gắng. Năm đó, ngươi thật sự là thiếu nợ ta, nhưng là, ngươi vì Hắc Long quân đoàn cống hiến lâu như vậy, cũng là trả sạch. Về phần ngươi cái mạng này, ta cũng chỉ là tận sức mọn đấy, chuẩn xác hơn nói, là ngươi huynh trưởng Chính Phong cứu được ngươi."
 
 	Năm đó Dư Chính Phong đem hắn muội muội Dư Thanh Phong phong ấn, bỏ ra trọn vẹn một thời đại tích lũy, mới tìm được trị liệu Dư Thanh Phong linh dược tiên thảo, cuối cùng mời được Lý Thất Dạ ra tay, mới cứu sống nàng.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có cơ duyên như vậy, lúc này mới sẽ để cho Dư Thái Quân vì Hắc Long quân đoàn hiệu trung, Dư Thái Quân từng bước một đi tới, đánh nhiều thắng nhiều, lập được hiển hách chiến công, cuối cùng đã trở thành Hắc Long quân đoàn tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại đệ nhất chiến tướng.
 
 	"Là đại nhân thương cảm thuộc hạ, thương cảm Dư gia." Thấy Lý Thất Dạ nói như thế, Dư Thái Quân chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Đối với nàng tới nói, chỉ cần đại nhân một tràng ra lệnh, nàng nguyện ý lần nữa rời núi, vì đại nhân hiệu trung, bọn hắn Dư gia cũng nguyện ý vì đại nhân xông pha khói lửa, chỉ có điều, đại nhân nhưng không có làm như vậy, hắn là nói là làm người.
 
 	"Đây là ngươi nên có được, cũng là Dư gia nên có được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Chỉ tiếc, hậu bối vô năng." Dư Thái Quân bất đắc dĩ nói: "Bằng không thì, ta làm sao đến nỗi này đây. Đại ca lão nhân gia ông ta cũng không nguyện ý nhìn nhiều bọn này bất tài tử tôn, ta bộ xương già này cũng chỉ đành là sống chui nhủi ở thế gian."
 
 	"Chính Phong hoàn toàn chính xác còn có thể sống rất lâu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu nói: "Bất quá, hắn đi là Yếm Thế Đạo, hắn không xem thêm tử tôn liếc mắt một cái, đó cũng là bình thường sự tình. Đối với hắn mà nói, Dư gia đã không có cái gì tốt để cho hắn đi lo lắng."
 
 	"Đại ca hắn ——" nói đến Dư Chính Phong, Dư Thái Quân không khỏi thở dài một tiếng, nói.
 
 	Tại đương thời bên trong, chỉ sợ không có người lại nhớ rõ Dư Chính Phong cái này nhân vật số má rồi, cũng chỉ sợ không có mấy người biết rõ tại Phong Văn thành còn cất dấu như thế một tôn có thể kháng hành Tiên Đế tồn tại.
 
 	Nhưng là, Dư Thái Quân lại biết, huynh muội bọn họ từ nhỏ tựu là cảm tình cực kỳ thâm hậu, cũng chính bởi vì vậy, vì cứu nàng cô muội muội này, Dư Chính Phong mới có thể đi đến con đường vô địch.
 
 	"Năm đó đại ca cũng không phải là như thế." Dư Thái Quân cảm khái nói: "Hắn là một cái ánh mặt trời tích cực người, cũng là một cái rất sáng sủa người. Nhưng là, hiện tại hắn nhưng không cách nào bước qua một đạo khảm này, tình trường không được như ý về sau, hắn cũng là tâm thần mệt mỏi, không hề hỏi đến phàm trần sự tình."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Năm đó cùng Thiên Lý Tiên Đế ở giữa, đại ca ngươi cũng là thông suốt. Tâm ma của hắn không phải tình trường không được như ý, tâm ma của hắn chính là hắn bản thân mình, bước lên Yếm Thế Đạo, tựu khó mà lại quay đầu, đi được cực xa, lại càng không quay đầu lại được, hắn đạo hạnh càng sâu, thì càng đối phàm trần thế sự đần độn vô vị, cuối cùng là thần vứt bỏ Quỷ Yếm, liền lão tặc thiên đều chẳng muốn lấy đi hắn!"
 
 	"Đại ca thật là chỉ có thể như vậy sao?" Dư Thái Quân không khỏi hỏi. Huynh muội bọn họ tình thâm, với tư cách muội muội Dư Thái Quân cũng không hy vọng đại ca của mình đi đến một bước này, không hy vọng đại ca của mình trong tương lai năm tháng dài đằng đẵng bên trong sống ở đần độn ảm đạm trong sinh hoạt.
 
 	"Chính hắn không có đi ra, ai cũng không giúp được hắn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Trên thực tế, đại ca ngươi đi Yếm Thế Đạo thời điểm, cái kia sớm biết đối mặt mình là cái gì, hắn cũng biết đây là ý vị như thế nào, cũng chính bởi vì vậy, năm đó hắn mới có thể đánh với Thiên Lý Tiên Đế một trận, nhưng, Thiên Lý Tiên Đế lại không muốn giết chết hắn. Bởi vì giết chết một cái tâm đều không nhảy lên người, cái kia đã là không có bất kỳ ý nghĩa."
 
 	"Đại ca năm đó hắn đã nhận được kỳ ngộ, đã nhận được Mộc Trác Tiên Đế vô thượng đại đạo, vì cứu ta, hắn lại dứt khoát đi lên đầu này con đường." Dư Thái Quân không khỏi đắng chát cười cười, đại ca của nàng vì nàng , có thể nói là bỏ ra rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Hắn năm đó cũng là sáng chế ra thuộc về mình vô thượng đại đạo, trên thực tế, hắn vô thượng đại đạo đã là rất đáng gờm rồi, tại năm đó hắn đã đi ra Yếm Thế Đạo, nhưng là, cuối cùng, hắn vẫn là đi trở về Yếm Thế Đạo." Lý Thất Dạ nói: "Lựa chọn của hắn, cuối cùng cùng Mộc Trác Tiên Đế đồng dạng. . ."
 
 	". . . Mộc Trác Tiên Đế hắn đã là thành tựu Tiên Đế rồi, vận mệnh của hắn, đạo hạnh của hắn, so ngươi đại ca còn muốn sâu, hắn so ngươi đại ca còn muốn không tầm thường, nhưng, cuối cùng chính hắn hay (vẫn) là đi trở về Yếm Thế Đạo, đem mình làm thành thần đều vứt bỏ Quỷ Yếm." Nói đến đây, Lý Thất Dạ đành phải cười khổ lắc đầu, nói: "Đây là bọn hắn lựa chọn của mình, ai cũng không cải biến được."
 
 	"Mộc Trác Tiên Đế thì tại sao muốn lựa chọn dạng này một con đường đây? Hắn đã có được Tiên Đế chi lộ rồi." Dư Thái Quân cũng nghĩ không thông, nói.
 
 	Một vị Tiên Đế, đã là vô địch, đại đạo của hắn đã đầy đủ gánh chịu thiên mệnh, có được thiên mệnh, Tiên Đế là bực nào cường đại, dạng này Tiên Đế chi lộ là bực nào vô địch.
 
 	Nhưng là, với tư cách Tiên Đế, Mộc Trác Tiên Đế cuối cùng vậy mà buông tha cho chính mình Tiên Đế chi lộ, vậy mà đi lên chính mình trước đây lập nên Yếm Thế Đạo, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	"Không biết, chỉ sợ nguyên nhân chân chính cũng không người nào biết, một ít chỉ là suy đoán mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Có người cho rằng, Mộc Trác Tiên Đế làm như vậy, chỉ là vì sống được càng lâu, cũng có người cho rằng, Mộc Trác Tiên Đế làm như vậy đó là một loại lẩn tránh thủ đoạn . Bất quá, ta cũng không cho rằng như vậy, Mộc Trác Tiên Đế làm như vậy, chỉ sợ không phải vì sống được càng lâu, cũng không phải vì lẩn tránh."
 
 	"Đó là vì cái gì?" Dư Thái Quân nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, hoặc là, đáp án cuối cùng còn muốn hỏi Mộc Trác Tiên Đế chính hắn, hắn có thể hay không nói cho ngoại nhân, vậy thì không được biết rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.