Chương 463: Thiên mệnh

	"Còn xin tiền bối chỉ giáo."

	Sông, khúc hai người cùng áo xám lão giả trực tiếp ngay tại quan đạo bên cạnh mấy khối trên tảng đá lớn ngồi xuống.

	Quảng Lăng vương cũng theo sau, bất quá hắn ghét bỏ quá bẩn không có ngồi, đứng tại hai người bên cạnh, duỗi dài lỗ tai đang nghe.

	"Việc này, vốn cũng không phải cái gì mật chuyện, chỉ là tiểu hữu không biết trong đó khúc chiết, cho nên không hiểu chuyện trong đó."

	Áo xám lão giả trong tay vuốt vuốt một cái nho nhỏ bàn cờ, mỉm cười nhìn về phía Khúc Khinh La: "Khúc cô nương gần đây xác nhận đang tìm kiếm Hoàng Hà phía dưới tiền Tự Đế lăng Thủy phủ a?"

	Khúc Khinh La không nói gì, gật gật đầu thừa nhận.

	Việc này cũng không cần thiết giấu diếm.

	Ngày gần đây tiên môn đệ tử tại Hoàng Hà hai bên bờ thậm chí là là xâm nhập Hoàng Hà phía dưới, trắng trợn tìm kiếm, phổ thông bình dân đều mỗi ngày đều có thể trông thấy.

	Áo xám lão giả gật đầu cười nói: "Thực không dám giấu giếm, tiểu hữu đoạt được cỗ kia nữ thi, chính là xuất từ Hoàng Hà Thủy phủ, chính là tiền Tự đế thất bên trong người."

	"Cái gì! Tiền Tự đế trụ? !"

	Quảng Lăng Vương Mãnh kêu lên sợ hãi.

	Hắn nhìn một chút bình tĩnh Giang Chu, Khúc Khinh La hai người, không khỏi nói: "Giang huynh đệ, ngươi đã sớm biết rồi?"

	"Huynh đệ chúng ta một trận, ngươi thế mà không có nói cho ta, quá không có suy nghĩ!"

	Giang Chu mắt trợn trắng lên.

	Ai cùng huynh đệ ngươi một trận?

	Rõ ràng là chính ngươi mặt dày mày dạn theo tới, không có đem ngươi đuổi đi đã ý tứ đủ đủ.

	Áo xám lão giả cười nói: "Ha ha ha, xem ra tiểu hữu đã sớm biết nàng này thi thân phận, vậy ngược lại tốt nói rồi."

	Quảng Lăng vương không chiếm được đáp lại, không chịu cô đơn chen miệng nói: "Chẳng lẽ nữ thi này trên thân, cất giấu tiền Tự Đế lăng bí mật? Đế lăng bên trong có tiền Tự lưu lại bảo tàng?"

	"Cho nên Đăng Hoa bà bà mới nghĩ lừa gạt. . . Muốn nữ thi này?"

	Áo xám lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói: "Quảng Lăng Vương điện hạ lời nói, cũng không phải không phải không có lý."

	"Bất quá, này thi thể thượng hoặc có giấu tiền Tự Đế lăng chi bí, nhưng Đăng Hoa bà bà lại không phải vì thế."

	"Nàng chính là vì tiền Tự còn sót lại một tia thiên mệnh khí vận."

	Giang Chu kinh ngạc: "Thiên mệnh khí vận?"

	Quảng Lăng vương cũng chợt hô: "Tiền Tự khí số sớm tận, vong gần vạn năm, nơi nào còn có cái gì thiên mệnh khí vận?"

	Áo xám lão giả cười lắc đầu: "Quảng Lăng Vương điện hạ có chỗ không biết."

	"Tiền Tự sùng 'Thiên', chính là vâng chịu 'Thiên mệnh' mà đứng."

	"Nay tắc còn người, ứng nhân đạo mà sinh."

	"Năm đó Tắc thay Tự thất, quả thật lấy người thế thiên, tự tắc chi chiến, thật là thiên nhân chi tranh."

	"Bây giờ tự dù vong, này 'Thiên mệnh' lại chưa hết đi."

	Áo xám lão giả nhìn về phía Quảng Lăng vương, lộ ra một tia gian có chỉ ý cười: "Lệnh tôn Tương vương, những năm gần đây không phải một mực phụng hiện nay chi mệnh, âm thầm thanh tổ tiền Tự dư nghiệt?"

	"Chỗ là tiền Tự thật khí số hầu như không còn, làm sao đến dư nghiệt?"

	Quảng Lăng vương thần sắc đọng lại, đợi nhìn thấy Giang Chu cũng nheo lại mắt, dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm hắn, không khỏi dắt da mặt, ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Giang huynh đệ, bổn vương trước khi đến, thật không biết ngươi mục đích chuyến đi này, tuyệt đối không phải có ý đi theo, ngươi tin ta, ngươi tin ta a!"

	"Ha ha."

	Giang Chu ngoài cười nhưng trong không cười phun ra hai chữ.

	Còn nói sao, đường đường Quận Vương chi tôn, không hiểu thấu đến nhà viếng thăm thì thôi.

	Thế mà còn như thế không cần mặt mũi chơi xấu, dính lên hắn.

	Quả nhiên, không có vô duyên vô cớ "Yêu" a.

	Đảm nhiệm Quảng Lăng vương giải thích thế nào, Giang Chu hiện tại cũng không tin hắn.

	Quảng Lăng vương Giang Chu là nhận định hắn "Dụng ý khó dò", không khỏi dùng u oán ánh mắt nhìn về phía áo xám lão giả.

	Cũng không biết là trách hắn nói xấu chính mình, vẫn là trách hắn không nể mặt mũi, ở trước mặt chọc thủng chính mình.

	Áo xám lão giả tự nhiên sẽ không để ý, nếu như chưa tỉnh cười nói: "Đăng Hoa bà bà đến tìm nữ thi này, quả thật vì kia một tia 'Thiên mệnh khí vận', "

	"Nàng có một dị thuật, có thể để cho tôn tại thai bên trong kéo dài huyết mạch trọng sinh, nữ thi này, chính là nàng chọn trúng 'Thai' ."

	"Chờ một chút!"

	Quảng Lăng vương không chịu cô đơn, lại nói: "Tại thai bên trong kéo dài huyết mạch trọng sinh? Lời này là có ý gì?"

	"Chẳng lẽ. . . Đăng Hoa bà bà trước đó nói muốn nữ thi này, là vì cho hắn tôn tử kéo dài hương hỏa. . ."

	Áo xám lão giả gật đầu cười nói: "Lời ấy cũng là không giả, nếu là công thành, nàng tôn nhi liền sẽ tại thai bên trong sinh ra."

	Quảng Lăng vương hai mắt trừng trừng: "Đó chính là. . . Chính mình sinh chính mình?"

	Áo xám lão giả cười nói: "Nói như thế, cũng không phải không thể."

	Quảng Lăng vương có chút mắt trợn tròn: "Cái này, chuyện này là sao a. . ."

	Giang Chu cùng khúc nhẹ nhìn nhau.

	Cũng cảm thấy loại sự tình này có chút khó tin.

	Mà lại. . . Nói đến không khỏi quá mức quái dị. . .

	Áo xám lão giả cười nói: "Nếu là nàng có thể thành công, này tôn liền do này thành tiền Tự Hoàng tộc huyết mạch, tiền Tự thiên mệnh khí vận, tự nhiên cũng liền rơi xuống này trên thân."

	"Cho dù thế gian này còn có tiền Tự còn lại huyết mạch tồn tại, chí ít cũng có thể được chia một tia."

	"Vậy mà là như thế. . ."

	Giang Chu hơi chút trầm ngâm, có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Dám hỏi tiền bối, cái này một tia thiên mệnh khí vận thì có ích lợi gì?"

	"Chẳng lẽ, Đăng Hoa bà bà còn muốn dùng cái này thiên mệnh, phục hồi tiền Tự?"

	Hắn cảm thấy rất không có khả năng.

	Loại sự tình này, nói đến đều hoang đường.

	Vạn năm trước, tự cường đại dường nào?

	Đều bị bắt nguồn từ không quan trọng Đế Tắc gót sắt đạp phá, bây giờ cho dù còn có dư nghiệt, tối đa cũng bất quá là mèo con hai ba con.

	Lấy cái gì đến cùng Đại Tắc đấu?

	Chỉ sợ vừa lộ đầu, liền muốn bị đánh cho thịt nát xương tan.

	Áo xám lão giả lắc đầu cười nói: "Nàng ngược lại sẽ không như thế không khôn ngoan."

	"Tiền Tự thiên mệnh khí vận, bất quá là một đạo kíp nổ mà thôi."

	Giang Chu không hiểu: "Kíp nổ?"

	Áo xám lão giả mỉm cười, vẫn chưa giải đáp hắn nghi hoặc, trái lại chậm rãi ngâm ra hai câu kinh kệ.

	"Phượng bị quỷ nuốt, gấu bị khuyển phệ, ngày chìm nguyệt rơi càn khôn dễ."

	"Một người lăng không, vương đi này dưới, vật đổi sao dời lại một năm."

	"Nói không chừng, nói không chừng."

	Áo xám lão giả lắc đầu cười nói: "Không phải lão hủ có ý giấu diếm, quả thật thiên cơ biến ảo vô thường, nói ra, liền biến."

	"Còn mời tiểu hữu thứ lỗi."

	"Tiền bối nói quá lời."

	Giang Chu có chút không yên lòng lên tiếng.

	Trong lòng lại nhấc lên gợn sóng.

	Lại là câu nói này. . .

	Lần trước hắn tại Phương Thanh trước phủ, liền thấy vậy chỉ trách bút viết ra câu nói này.

	Áo xám lão giả thế mà cũng biết câu nói này. . .

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Áo xám lão giả lúc này nói: "Giang tiểu hữu, lão hủ còn có chuyện quan trọng mang theo, nếu không có việc khác, cái này liền muốn cáo từ."

	Hắn tựa hồ chính là chuyên môn lưu lại, vì Giang Chu giải thích Đăng Hoa bà bà sự tình.

	Giang Chu lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối còn có một chuyện. . ."

	Áo xám lão giả nghe xong liền cười nói: "Tiểu hữu thế nhưng muốn hỏi Bảo Tràng thần tăng sự tình?"

	Hắn tay vuốt hàm râu, hơi trầm ngâm nói: "Bảo Tràng thần tăng sự tình, xác thực không có giả dối, bất quá Bảo Tràng thần tăng thần thông kinh thế, hắn nếu không hiện thân, người bình thường là khó mà biết được."

	"Bất quá Giang tiểu hữu yên tâm, việc này, lão hủ sẽ lệnh Tiêu Nhàn cốc gia tăng chú ý."

	"Chùa Đại Phạm tuy là đương thời thánh địa Phật tông, nhưng Tiêu Nhàn cốc cũng tự có một bộ lập thế gốc rễ, không dám nói có thể cùng chùa Đại Phạm đánh đồng, nhưng trợ Bảo Tràng thần tăng một chút sức lực bản sự vẫn phải có."

	Giang Chu hít sâu một hơi: "Vậy liền đa tạ tiền bối."

	"Không cảm tạ với không cảm tạ."

	Áo xám lão giả vuốt vuốt râu dài, lại bỗng nhiên nói: "Tiêu Nhàn cốc tuy là phương ngoại chi địa, nhưng thu lưu quá nhiều không môn không phái, không gốc không nền người, không thiếu được ra chút đồ bất hiếu, "

	"Bất quá trong cốc luôn luôn vâng chịu xuất thế chi chỉ, cho dù có nhập thế thời điểm, cũng chắc chắn tuân theo đương triều luật pháp, "

	"Lần này Đăng Hoa gây nên, rời bỏ ta Tiêu Nhàn cốc tôn chỉ, là bằng vào ta chờ mới hiện thân ngăn cản, "

	"Mặc dù như thế, nàng dù sao cũng là phạm đại kỵ, mà lại này tôn can phạm Tắc pháp, cũng là đỉnh lấy ta Tiêu Nhàn cốc tên tuổi, Tiêu Nhàn cốc không thể đổ cho người khác, "

	"Như vậy đi, vi biểu áy náy, lão hủ lại báo cho Giang tiểu hữu một chuyện. . ."
Kết chương.