Chương 79 : Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy.
Cái này đạo thần quang đúng vào lúc này hàng lâm, trực tiếp rơi vào cái kia nơi Tinh Đình Điểm Thủy huyệt phong thuỷ bảo địa trên.

	"Văn minh khí số ở giảm thiểu."

	Chung Ngôn cũng trong nháy mắt, cảm giác được, Khởi nguyên chi thụ bên trong văn minh khí số phát sinh thay đổi, trong nháy mắt hạ xuống một đoạn.

	Căn cứ cảm ứng, hạ xuống văn minh khí số hẳn là không tới một năm, không có lần trước tiêu hao lớn như vậy, điểm này, vẫn là giá trị phải cao hứng, ít nhất, ở trong lòng thả lỏng rất nhiều, như rèn đúc Phong thủy thánh thành, đều cần một năm văn minh khí số, vậy sau này muốn xây công sự thì còn phải cẩn thận suy tính một chút, cái này đánh đổi có phải là đáng giá.

	Có thể cảm giác được, loại này văn minh khí số, nương theo kim quang, truyền vào cái kia mảnh phong thuỷ bảo địa trong.

	"Phong thuỷ sinh linh! !"

	Lưu Khánh Uẩn bao phủ ở màu vàng Thiên Khải thần quang bên trong, toàn bộ thân thể bay lơ lửng lên trời, vào đúng lúc này, liền phảng phất là thiên địa người phát ngôn, tay cầm vô thượng quyền bính, có thể điều động không cách nào đánh giá lực lượng. Loại này sức mạnh có thể cải thiên hoán địa, có thể dường như Tạo Vật chủ.

	Ở Thiên Khải thần quang xuống, càng là có thể nhìn thấy, toàn bộ Tinh Đình Điểm Thủy nơi đều ở hiện ra vô số huyền diệu linh quang, từng đạo từng đạo hoa văn ở biến ảo. Vô số linh quang dâng trào ra, trong nháy mắt xông lên mây xanh, ở trong hư không nhanh chóng hiện ra.

	Một bức khó mà tin nổi cảnh tượng xuất hiện ở toàn bộ trong thiên địa.

	Có thể nhìn thấy, đầu tiên là ở trong hư không, xuất hiện một phiến mênh mông, đó là một mảnh mênh mông hồ nước, bên trong hồ nước, tựa hồ có thể nhìn thấy vô số hoa sen đang nở ra, một con chuồn chuồn ở mặt nước xẹt qua, tựa hồ đụng chạm một thoáng mặt nước, để trên mặt nước, dập dờn ra từng vòng gợn sóng.

	Như vậy chuồn chuồn ở trên mặt hồ không ngừng bay lượn, nô đùa, thoạt nhìn, tràn trề một loại đặc biệt thần vận, gần kề tự nhiên, nhượng người tâm thần sảng khoái, không tự chủ, tất cả làm phiền đều tùy theo quét đi sạch sành sanh.

	"Ông trời của ta, đây cũng là chuyện gì xảy ra nha, ảo ảnh sao."

	"Thật lớn hồ, cái này so với ta trước đây từng thấy hồ nước còn muốn lớn, thật là đẹp, những kia chuồn chuồn thật là đẹp a. Hình ảnh này thoạt nhìn, liền cùng tiên cảnh như thế, thực sự là thật xinh đẹp. Đây là lãnh chúa bọn họ lộng đi ra sao, thực sự là khó mà tin nổi."

	"Đó là phía sau núi phương hướng, phía sau núi nhưng là bãi tha ma, chúng ta hầm mộ địa phương, chỗ kia có cái gì tốt đi."

	Nhậm gia trấn bên trong, phần lớn bách tính đều đang sốt sắng thu thập chính mình vật phẩm, chỉ lo chờ chút hồng thuỷ đến rồi, đem chính mình món đồ trọng yếu cho chìm, chỉ là cái này dị tượng quá kinh người, vừa nhấc mắt liền có thể nhìn thấy, muốn làm làm không biết cũng không được.

	"Sau cơn mưa sen mới ôm bờ xanh, cô bồ đối mặt đứng chuồn chuồn. Trong này giai nơi quân biết hay không, ứng đối Văn Quân phú tiểu Tinh."

	"Được lắm chuồn chuồn lướt nước."

	Lý Hạc Niên chống gậy chống nhìn về phía hư không, không nhịn được ngâm thơ cảm thán, cổ nhân thơ đối với ý cảnh miêu tả thực sự là lập luận sắc sảo, nhượng người nhìn mà than thở.

	"Tốt dị tượng, quả nhiên là phong thuỷ bảo địa."

	Chung Ngôn cũng gật gù một trận than thở.

	Chuyện này ý nghĩa là, đúc ra một toà Phong thủy thánh thành hẳn là không thành vấn đề.

	"Quả nhiên là Tinh Đình Điểm Thủy (*chuồn chuồn lướt nước), thậm chí, vẫn là Tinh Đình Điểm Thủy bên trong cực phẩm, Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế. Táng ở đây, xác thực có thể phúc trạch con cháu đời sau, không chỉ có tài vận liên miên, dòng dõi cũng là nhiều tử nhiều tôn. Tiên hồ tụ tài, bảo liên nhiều tử, địa phương tốt, tốt phong thuỷ."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt cũng là sáng ngời, điểm này, so với bình thường Tinh Đình Điểm Thủy trận thế còn muốn càng lên một tầng, trước ở ảo tưởng thế giới bên trong hắn xem qua, cái kia một chỗ, hẳn là chỉ là bình thường Tinh Đình Điểm Thủy huyệt mà thôi, có thể hiện tại lại phát sinh thay đổi, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể là ảo tưởng thế giới ở Thiên Mạch dung hợp xuống, xuất hiện một chút lột xác, trong đó một ít tạo hóa, liền rơi vào chỗ này phong thuỷ bảo địa trên, để phong thủy trận thế có thể tiến hóa, tăng lên đến một cấp độ.

	Đương nhiên, đây là chuyện tốt, chuyện tốt to lớn, mang ý nghĩa, đúc tạo ra Phong thủy thánh thành đem sẽ tiềm lực càng to lớn hơn.

	"Diễn biến thần thành! !"

	Lưu Khánh Uẩn nhưng không có bị trước mắt dị tượng kinh ngạc đến ngây người, rất nhanh sẽ quay lại tâm thần, lại không có bất luận cái gì chần chờ, hơi suy nghĩ, làm ra mới cử động, nương theo một tiếng sắc lệnh, nhất thời, liền nhìn thấy, cái kia mảnh trên đất trống, vô số thiên địa linh khí, thậm chí là hơi nước, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến. Cuồn cuộn không ngừng hòa vào trong đó. Toàn bộ trong thiên địa, tựa như bị vô tận thiên địa linh khí bao phủ, còn có một mảnh màu xanh lam Thủy linh chi khí, tựa như đại dương bao trùm.

	Lập tức liền nhìn thấy, mênh mông linh khí cùng hơi nước bên trong, mặt đất bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Đầu tiên là nhìn thấy, trên đất bùn đất liền cùng là có sinh mệnh như thế, không ngừng phun trào lên, ở phạm vi 100 mét khu vực, đầu tiên là bốn phía, bốn đạo lập loè thủy quang cửa thành từ trên mặt đất sinh đi ra, cái kia cửa thành phảng phất là từng đạo từng đạo dòng nước cánh cửa, bốc ra từng tầng từng tầng sóng lớn thủy quang, phân bố ở đông tây nam bắc bốn phương, sau đó, lại lấy bốn đạo cổ môn làm vì khởi điểm, bắt đầu hướng về hai bên phải trái lan tràn, bùn đất từ trên mặt đất tăng đi ra , hóa thành một mặt mặt tường thành.

	Những thứ này tường thành nhìn từ bề ngoài, thật giống như là bùn đất, là nham thạch. Do tảng đá ngưng tụ mà thành tường thành, chỉ bất quá, những thứ này trên tường thành, không có bất kỳ một khối thành gạch, toàn bộ đều là hồn nhiên thiên thành, một tia khe hở đều không có, rất nhanh, bốn phía tường thành liền lẫn nhau vây kín, hoàn mỹ dung hợp , hóa thành một thể thống nhất, bao phủ toàn bộ phạm vi 100 mét khu vực, đồng thời, theo tường thành vây kín sau, tường thành bên trong, mặt đất bắt đầu trở nên bằng phẳng, hiện ra bùn đất, sau đó, bùn đất một cách tự nhiên hóa thành bình cả tảng đá mặt đất.

	Không cần trải lên cái gì mặt đất gạch, mặt đất đã biến thành một thể thống nhất, toàn bộ đều hóa thành đá đầu. Theo, từng cái từng cái đường phố tùy theo sinh ra, đồng thời, một tòa phủ đệ vụt lên từ mặt đất, này có thể nói là một toà thành chủ phủ, tọa lạc ở khu phía bắc, quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam.

	Đồng thời, phía nam là từng toà từng toà kiến trúc cấp tốc vụt lên từ mặt đất. Những kiến trúc này nhìn kỹ lại , tương tự là nước bùn đắp nặn mà thành , hóa thành chất liệu đá lầu phòng, hai bên đường phố là sát đường cửa hàng, mặt sau là từng toà từng toà ở lại phòng ốc, sân.

	Đông khu cũng giống như thế, hai bên đường phố là cửa hàng, bên trong khu là ở lại phòng ốc.

	Khu phía tây để trống cực lớn đất trống, không có bất kỳ kiến trúc.

	Giữa thành, là một toà loại cỡ lớn quảng trường, tạm thời cũng không có bất kỳ kiến trúc.

	Lần này thành trì bên trong cấu tạo, cùng trước Tinh không chi thành cơ bản cách cục là tương đồng, kết cấu trên cũng đều là lấy hợp lý đến thiết kế.

	Những thứ này cũng không có xong, có thể nhìn thấy, trong thiên địa thiên địa linh khí như trước cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong thành trì, để trong thành trì, mỗi một tấc thành thể đều lập loè nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, hiển nhiên, những thứ này chất liệu đá thành thể, cũng không phải là mặt ngoài trên xem hòn đá đơn giản như vậy.

	Rất nhanh, đầy trời thần quang tiêu tán theo.

	Một toà chiếm cứ phạm vi trăm mét phạm vi cổ thành xuất hiện ở trước mặt.

	"Chủ thượng, may mắn không làm nhục mệnh."

	Lưu Khánh Uẩn rơi xuống ở tòa này thành đá phía trước, hướng về phía Chung Ngôn mở miệng cười nói.

	Trong cơ thể loại kia có thể cải thiên hoán địa lực lượng cũng đã sớm biến mất không thấy, đó là Thiên Khải thần thông, phối hợp phong thủy trận thế, mới có thể xúc động thiên địa sức mạnh to lớn, vô thượng quyền bính, có thể nói là một tràng kỳ tích, một tràng kỳ tích khó mà tin nổi.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, trong thành, hào quang màu xanh lam hiện lên, một con cực lớn chuồn chuồn từ trong thành hiện lên, này con chuồn chuồn vung múa cánh, sau đó lại bắt đầu thu nhỏ lại thân thể, trong chớp mắt, biến thành chỉ có người trưởng thành to nhỏ, trên người lập loè hào quang màu lam nhạt.

	"Xin chào chủ nhân."

	Chuồn chuồn bay lượn đi tới Chung Ngôn trước mặt, đối với Chung Ngôn, có một loại bản năng cảm giác thân cận, nàng chính là lấy văn minh khí số thai nghén mà sinh, trời sinh liền nhận hắn làm chủ, giờ khắc này, càng là mang theo tân sinh sau vui sướng mà đến, chuồn chuồn trên người ánh sáng lóe lên, dĩ nhiên hóa thành một đạo thiếu nữ dáng dấp, ở sau lưng, mọc ra một đôi màu xanh lam chuồn chuồn cánh, một mặt hồn nhiên nhìn lại.

	"Tốt, tốt, tốt."

	Chung Ngôn mắt thấy, trên mặt cũng là ý cười dịu dàng, nói: "Ngươi là lấy Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy phong thủy trận thế thai nghén mà sinh chân linh, sau đó ngươi chính là trong tòa thành này Tinh Đình Tiên Tử Đình Đình." Nói đến, cái này Tinh Đình Tiên Tử hình dạng, dĩ nhiên cùng Nhậm Đình Đình có năm, sáu phân tương tự, trên người còn có một loại đặc thù Tiên linh khí tức, tựa như thế gian Tinh linh.

	"Đình Đình, Tinh Đình Tiên Tử."

	Tinh Đình Tiên Tử nháy mắt một cái, ở trong miệng nỉ non vài tiếng, con mắt càng ngày càng sáng, đối với cái này tên rất là yêu thích, trong cõi u minh chính là cảm giác, cái này vốn là hẳn là tên thuộc về chính mình như thế.

	"Nước! Nước lũ đến rồi."

	"Nhanh, mọi người nhanh lui về phía sau núi chạy, phía sau núi địa thế cao, nhất thời còn chìm không xong, nhanh lên một chút, nắm lấy món đồ trọng yếu, chúng ta lập tức xuất phát."

	"Nhanh, đem Lý lão mang tới trên ghế mây, A Tinh A Nghĩa, bốn người các ngươi giơ lên tộc lão, lập tức đi."

	Ở Nhậm gia trấn ở ngoài, có người ở quan sát, rất xa liền nhìn thấy, một mảnh trắng xóa hồng thuỷ chính nhanh chóng từ phương xa bao phủ tới, đi đến nơi nào, có thể nhìn thấy, hoa cỏ cây cối đều bị bao phủ đi vào, có chim bay thú nhảy đang kinh hoảng chạy trốn.

	Nước!

	Nước lũ thật sự đến rồi.

	Vốn là còn hơi nghi ngờ tâm tư, trong nháy mắt liền hóa thành hư không.

	Lấy Nhậm gia trấn địa thế, hồng thuỷ vừa đến, toàn bộ Nhậm gia trấn đều sẽ đem hóa thành bưng biền, biến mất ở nước lũ bên trong.

	Từng xe từng xe vật tư, đủ loại vật phẩm, không ngừng hướng về ngoài trấn vận đưa đi, hướng về phía sau núi phương hướng mà đi, phía sau núi địa thế vẫn tính tương đối cao, hoàn toàn có cơ hội không bị nước lũ bao phủ.

	Ầm ầm ầm! !

	Hồng thuỷ bao phủ tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy, nước đã tràn vào Nhậm gia trấn, cũng may, cái này nước lực trùng kích không hề lớn, đối với phần lớn kiến trúc không có quá to lớn ảnh hưởng, chỉ là, mặt đất bắt đầu nước đọng, cái này nước đọng tốc độ còn đang không ngừng tăng cường . Bất quá, Nhậm gia trấn bị bao phủ, đó là chuyện sớm hay muộn, trào tới nước lũ số lượng quá nhiều có thể, nơi này là một cái chỗ trũng, hiện tại càng thêm không có tháo nước đường tắt.

	Nước đọng chỉ có thể càng ngày càng cao, càng ngày càng nhiều.

	"Một tràng hồng thuỷ, cái này Nhậm gia trấn xem như là phá huỷ."

	Lưu Khánh Uẩn mắt thấy, cảm thán lắc đầu một cái.

	"Không phá thì không xây được, hủy diệt rồi, lại lần nữa xây dựng lại là có thể, huống hồ, chúng ta này không phải là đã làm vì Nhậm gia trấn đúc tạo ra hoàn toàn mới gia viên sao, tòa thành này, chính là mới Nhậm gia trấn, bất quá, thành tên không thể lại gọi Nhậm gia trấn, Hồng Hộc ngươi cảm thấy tên gọi là gì tốt, tòa thành này là ngươi rèn đúc, liền do ngươi tới lấy, cái này cũng là chúng ta lãnh địa bên trong, thứ hai toà Phong thủy thánh thành."

	Chung Ngôn cười nói.

	Nhậm gia trấn phá huỷ liền phá huỷ, vừa vặn, ở hủy diệt bên trong sống lại, đẩy ngã trước đây tất cả, mới có thể niết bàn sống lại.
Kết chương.