Chương 607 : Chân chính tuyệt vọng! (2_ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Lúc này, nắng sớm sơ hiện, tàu bảo vệ trên có không ít Nguyệt Thần giáo thay ca thủy thủ đã sớm tỉnh lại, bắt đầu ở boong tàu đã nói lời nói nói chuyện phiếm.

	Chiến thuyền biên giới trên mặt biển, thỉnh thoảng có hải thú nổi lên đánh lấy bọt khí hoặc là lăn mình thoáng cái thân thể, hải thú cũng là cần nghỉ ngơi cùng thay ca, nghỉ ngơi hải thú có thể "Bám vào" tại trên chiến thuyền "Nhờ xe" nghỉ ngơi một chút, hoặc là đến tiếp tế hạm nơi đó thu hoạch được thức ăn bổ sung.

	Có đôi khi, hải thú cùng trên chiến thuyền người còn sẽ có một chút hỗ động, ví dụ như uy một chút thức ăn cùng trêu chọc thoáng cái nhường hải thú lật cái cái bụng phun cái thủy trụ cái gì, tính là thường ngày bảo lưu hoạt động.

	Khoảng thời gian này, chiến thuyền vòng phòng hộ cũng sẽ đi đầu đóng lại, cho trên thuyền Trận pháp sư lấy bảo trì cùng điều chỉnh Trận pháp cơ hội, mà chân chính thời gian chiến tranh cấp bậc cao nhất ách vòng phòng hộ, sẽ chỉ phòng ngự đến từ ngoại giới tiến vào, nội bộ muốn ra ngoài là tự do, rốt cuộc Ma Tinh pháo cũng tại trên thuyền.

	Giống tối hôm qua đối mặt trèo lên thuyền người tập kích, vòng phòng hộ ra vào đều bị hạn chế là đặc biệt chuẩn bị, ngày thường rất ít khi dùng.

	Làm Alfred đem rượu thùng bên cạnh nghiêng, nhường bên trong rượu đổ vào trong biển lúc, hấp dẫn một đầu như là cá voi hải thú, nó ngay từ đầu dựa đi tới muốn cảm thụ rượu hương vị, chờ đến Alfred bắt đầu khuynh đảo đệ nhị thùng lúc, nó trực tiếp dùng lỗ mũi đem rượu tất cả đều hút vào, ở phía dưới tiếp sạch sẽ.

	"Đầu này thế nào?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị có chút không vừa ý nói: "Có chút xấu, mà lại ta không biết nó trong mồm có thể hay không giống Arcelos như thế đối xử mọi người."

	"Yêu cầu không thể quá cao." Karen nhắc nhở, "Rất nhiều hải thú trên thân đều mang tổn thương, đầu này hẳn là hoàn hảo không chút tổn hại."

	"Tốt a, vậy liền tuyển cái này đầu a, Radio yêu tinh, ngươi tiếp tục cho bên trong ném khối lớn thức ăn, những cái kia gà nướng cùng trái cây, hướng phía dưới tiếp tục ném."

	"Ta biết rõ."

	Được đến Alfred đáp lại phía sau, Phổ Nhị hai mắt nhắm nghiền, mở miệng nói: "Karen, ta hiện tại cần phải mượn lực lượng của ngươi."

	"Tốt."

	Rất nhanh, Karen liền cảm thấy được Phổ Nhị thức tỉnh cộng sinh khế ước quan hệ, bắt đầu theo trong cơ thể mình rút mượn lực lượng, Karen không chỉ có không thể phản kháng, còn phải giúp đỡ đẩy tiễn đưa một cái sợ nàng mượn quá phí sức.

	Được đến lực lượng tiếp tế phía sau, Phổ Nhị hai con thịt trảo bắt đầu ở trước người đi đi lại lại vung vẩy, rất nhanh, một đạo chỉ có phổ thông mặt kính lớn, nhưng bên trong bố trí hết sức phức tạp phù văn bị Phổ Nhị ngưng tụ đi ra.

	"Đi."

	Phổ Nhị đem phù văn hướng phía dưới ném đi, rơi vào đầu kia hải thú trên thân.

	"A? Không phải cái này loại hình lưỡi câu, đổi lại một cái lưỡi câu."

	Phổ Nhị lại ngưng tụ ra một cái mới phù văn, hướng phía dưới ném đi.

	"A? Còn không phải, ta đây đổi lại một cái."

	Ngưng tụ một cái, ném một cái, lại phủ định một cái, liên tiếp lại dùng thử năm sáu cái, nhưng theo Phổ Nhị phản hồi tới nhìn, đều không thể thành công.

	Alfred nhắc nhở: "Đầu kia hải thú hẳn là nhận một chút kích thích, thức ăn đối với nó lực hấp dẫn chính tại yếu bớt, nó khả năng lập tức liền không cùng thuyền."

	"Ta biết rõ, ta biết rõ, nhưng ta hơn một trăm năm không có câu qua cá, ngượng tay, lưỡi câu cùng dây câu số đo có chút không làm rõ được, Radio yêu tinh ngươi đừng nói chuyện, tiếp tục chuyên tâm đánh ổ."

	Alfred không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục hướng xuống mặt ném thức ăn.

	Phổ Nhị lại ngưng tụ ra một đạo phù văn, ném xuống, lần này phù văn nện trúng đầu kia hải thú phía sau, đầu này hải thú rõ ràng thân hình run rẩy thoáng cái.

	"Mắc câu, mắc câu, xuẩn cẩu, tới, chúng ta đi!"

	"Gâu!"

	Karen đem Phổ Nhị đặt ở Kevin trên lưng, Kevin quay đầu, bắt đầu chạy lấy đà.

	Phổ Nhị giơ lên một đầu thịt trảo, hô: "Xông lên a!"

	"Gâu!"

	Kevin chạy lấy đà về sau thả người nhảy lên, nhảy vọt qua đài quan sát lan can, trực tiếp rơi xuống.

	Karen cùng Alfred ngay lập tức đem thân thể nhô ra lan can quan sát đến tình huống của bọn nó.

	"Phù phù!"

	Rơi xuống nước phía sau, Kevin bắt đầu thỏa thích cẩu đào, lập tức tới ngay đến đầu kia hải thú bên người, Phổ Nhị cấp tốc nhảy lên, đem miêu trảo đặt hải thú đầu vị trí.

	Một màn này, tàu bảo vệ cùng đối diện soái hạm boong tàu trên có không ít người nhìn đến, nhưng bọn hắn chỉ cảm thấy là vị kia Trật Tự quan sát đoàn Đội trưởng tại bỏ mặc sủng vật của mình chơi đùa, không người cảm thấy cái này có cái gì dị thường.

	Thời gian đại khái qua nửa giờ, lúc này, Ansi đến cầu thang mạn bên trên, ngẩng đầu nhìn về phía đài quan sát, nhắc nhở: "Karen Đội trưởng, hạm đội sắp khởi động trạng thái chiến đấu, vòng phòng hộ lập tức liền muốn mở ra."

	Đây là nhắc nhở Karen cái kia đem ở phía dưới chơi đùa sủng vật thu hồi lại.

	"Tốt, ta biết rõ."

	Đối cái này nhắc nhở Karen cũng không phải cực kỳ để ý, với tư cách quan sát đoàn Đội trưởng công tử ca, coi như Phổ Nhị cùng Kevin bỏ lỡ thời gian, chính mình lâm thời yêu cầu đóng lại hoặc là yên lặng thoáng cái vòng phòng hộ để cho mình hai đầu sủng vật đi lên một chút cũng không cái gì không hợp lý a?

	Bất quá, Phổ Nhị lúc này ở phía dưới đối Karen khoa tay múa chân thoáng cái dùng tay ra hiệu.

	"Đây là cái gì thủ thế?" Karen hỏi bên cạnh Alfred, hắn ánh mắt tốt.

	Alfred khoa tay múa chân thoáng cái, hồi đáp: "Hẳn là 'Giải quyết' ý tứ."

	Karen cười nói: "Làm khó ngươi."

	Thật thần kỳ, cách lấy xa như vậy, một đầu mèo thế mà dùng nó kia thịt trảo cho mình phát "Tín hiệu" .

	Ân, càng thần kỳ là, chính mình nam bộc còn có thể nhìn hiểu.

	Alfred đem dây thừng hướng phía dưới ném đi, dây thừng một đầu đánh một vòng tròn kết.

	Kevin chở Phổ Nhị bắt đầu ra sức cẩu đào, đi tới vòng dây thừng khu, trước đem thân thể của mình bộ đi vào, tiếp đó quay người dùng chính mình cẩu trảo đem Phổ Nhị ôm lấy.

	Alfred bắt đầu hướng lên kéo, một mèo một chó liền tại rất nhiều người nhìn chăm chú phía dưới bị kéo đi lên, không ít người một bên nhìn một bên đang cười.

	Bọn hắn không biết là, vừa mới con mèo này đã thành công đem một đầu lệ thuộc vào hạm đội hải thú cho "Xúi giục", mà lại phòng chỉ huy bên kia liên quan Người phụ trách còn không chút phát giác.

	Kevin cùng Phổ Nhị về tới đài quan sát, Phổ Nhị sau khi hạ xuống liền bắt đầu triệu hoán hỏa diễm lực lượng bắt đầu hong khô chính mình lông tóc, một bên hong khô một bên oán giận nói:

	"Hẳn là trước dùng sữa tắm thanh tẩy thoáng cái, nếu không trên thân còn phải mang theo nước biển mùi tanh."

	Karen nhắc nhở: "Nếu như chúng ta sau đó phải chạy trốn lời nói, trên thân mùi tanh không thể tránh né."

	"Ngươi nói đúng, vậy liền có thể nhảy qua cái này khâu, dù sao tất cả mọi người sẽ cực kỳ tanh." Phổ Nhị tăng lớn quay nướng cường độ, rất nhanh lông tóc liền làm.

	Lúc này, Kevin còn tại đài quan sát trong một cái góc bắt đầu điên cuồng vung động.

	Phổ Nhị thịt trảo ngưng tụ ra một quả cầu lửa hỏi: "Xuẩn cẩu, ta tới giúp ngươi hong khô a."

	Kevin nhìn lấy Phổ Nhị, lập tức lắc đầu, bắt đầu tránh né.

	"Xuẩn cẩu, ngươi thế mà không tin ta hiện tại lực khống chế!"

	Kevin trốn vào khoang tàu, đều không để ý tới vung làm, đầu trọc nó có thể tiếp nhận, nếu là toàn thân lông tóc đều bị đốt không còn . . . Tà Thần cũng là muốn mặt!

	"Tốt sao?" Karen ổn thỏa trên hết lại hỏi thoáng cái.

	"Không có vấn đề!" Phổ Nhị cực kỳ chắc chắc mà nói, "May mắn là, nó trong bụng cũng có một cái nhỏ 'Chỗ', bởi vì nó có tồn trữ tinh thạch quen thuộc, nhưng khả năng có chút chen, hoàn cảnh khẳng định so Arcelos nơi đó kém xa."

	"Đây không phải là vấn đề gì."

	Phổ Nhị nhẹ gật đầu, nói: "Sau đó, liền xem ngươi dự cảm là có hay không đúng đắn."

	. . .

	Trên thuyền thời gian tám giờ rưỡi, phía trước phát hiện phe địch tàn dư hạm đội, soái hạm hạ lệnh tốc độ nhanh nhất chiến thuyền thoát ly chỉnh thể đội ngũ, bắt đầu tiến hành theo dõi cắn xé, còn lại chiến thuyền thì bắt đầu theo hai cánh bọc đánh, định đem chi này Luân Hồi tàn dư hạm đội triệt để thanh lý.

	Dù cho Karen không hiểu quân sự, cũng có thể nhìn ra loại này trận hình phải có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng đứng tại Glinga góc độ, đây chính là mèo vờn chuột thời khắc cuối cùng, đem Luân Hồi tại vùng biển này hạm đội lực lượng hoàn toàn loại bỏ, cũng là ngày sau đối vùng biển này quản lý cùng khống chế bảo đảm lớn nhất.

	Mặt khác, Winrose quần đảo nơi đó đã bắt đầu đăng lục chiến, theo truyền tới tin tức nhìn, đã cầm xuống đăng nhập bãi đầu tiếp ứng đến tiếp sau lực lượng tiến vào, bước kế tiếp chính là muốn tiến đánh Winrose Thánh địa chủ thành.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, hôm nay tràng chiến dịch này liền có thể thuận lợi kết thúc.

	"Nếu như ta là bỗng nhiên gia nhập viện quân, ta hẳn là sẽ lựa chọn từ nơi này, cùng cái này, lấy hai đường giáp công phương thức, đối Nguyệt Thần giáo hạm đội phát động công kích."

	"Kia từ nơi này đến nơi đây đâu? Không phải càng tốt a?"

	"Tiền đề hẳn là trước giải quyết đi không trung điều tra Yêu thú cùng phi hành khí cụ."

	Murray, Barthes cùng Mars rất là nhiệt liệt thảo luận lấy.

	Karen yên lặng uống vào cà phê, hắn dành thời gian đi một chuyến tầng trên Subdegree phòng chỉ huy của Hạm trưởng, bưng lên một ly cà phê phía sau, lập tức lấy cớ không thể ảnh hưởng hắn chỉ huy, lại xuống tới.

	Tại Subdegree trong mắt, hẳn là cảm thấy mình phi thường có lễ phép cũng biết tiến thối, trên thực tế là Karen lo lắng chờ biến hóa phát sinh lúc, chính mình trên lầu không kịp thoát đi, bất quá hắn đem một bình cà phê mang về.

	Phổ Nhị ngồi ở bên cạnh trên ghế, cũng tại uống vào cà phê, nhìn lấy phía trước kích động người trẻ tuổi, ra vẻ rất sâu mà lắc đầu: "Trẻ tuổi nam hài tử chung quy là đối chiến tranh cảm thấy hứng thú vô cùng."

	Lúc này, Memphis cũng gia nhập thảo luận, hắn cũng lộ ra cực kỳ kích động.

	Phổ Nhị bất đắc dĩ nói: "Tốt a, hắn cũng là hài tử."

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Bên ngoài, Ma Tinh pháo bắt đầu không ngừng phát xạ, giao chiến bắt đầu, bởi vì là truy đuổi cắn xé quan hệ, cho nên loại kia thành trận liệt tề xạ vẫn chưa lại xuất hiện.

	"Phòng chỉ huy" bên trong, Karen đám người chính tại chú ý chiến trường tin tức.

	Đến nỗi đầu kia sáng nay bị Phổ Nhị "Câu đi lên" hải thú, lúc này chính đi theo chiếc này tàu bảo vệ tiến lên, liền tại tàu bảo vệ phía dưới, bất quá, bởi vì Phổ Nhị để nó truyền lại ra "Thụ thương" tin tức, cho nên chân chính phòng chỉ huy bên kia vẫn chưa đối với cái này tiến hành chú ý, thụ thương hải thú đi theo chiến thuyền phía dưới tìm kiếm che chở là rất bình thường lựa chọn.

	"Phát hiện cực đoan mục tiêu!"

	Làm cái này thì tin tức truyền đến lúc, "Phòng chỉ huy" bên trong tất cả mọi người chấn một cái, tất cả mọi người cho là cái kia trượt.

	Nhưng Karen lại trước giơ tay lên: "Không vội, đi trước đài quan sát."

	Tất cả mọi người chạy hướng đài quan sát, Ventura trợ thủ đắc lực phân biệt mang theo một cái bao lớn đứng tại đài quan sát cửa ra vào chuẩn bị sẵn sàng.

	Lúc này, đều không cần cái gì nhìn kính, bởi vì trong tầm mắt cũng có thể thấy được tại phía trước, xuất hiện một tôn to lớn hư ảnh.

	Ashley hoảng sợ nói: "Luân Hồi Thần điện Trưởng lão!"

	Một đạo nam tử to lớn thân ảnh xuất hiện trên mặt biển, hắn uy nghiêm, hắn nghiêm túc, trong tròng mắt của hắn cùng trên thân, có kim sắc văn lộ chính tại lưu chuyển.

	Hắn đánh ra một đạo Thuật pháp, khủng bố phong nhận xuất hiện, trên mặt biển hoành cắt xuống đi.

	Truy kích tại phía trước nhất ba chiếc chiến thuyền ngạnh sinh sinh mà ăn cái này nhớ phong nhận, tối lồi trước chiếc chiến thuyền kia tiếp nhận công kích to nhất, trên chiến thuyền vòng phòng hộ trực tiếp sụp đổ, vô cùng cứng rắn thuyền cũng giống là mở cây dừa đồng dạng bị sinh sinh cắt ra.

	Bên cạnh hai chiếc chiến thuyền vòng phòng hộ bị đánh vỡ, không ít thủy thủ bị phong nhận cắt nát thân thể, nhưng chiến thuyền bảo tồn hoàn hảo, chỉ là chịu trọng thương vẫn chưa mất đi sức chiến đấu.

	Đây chính là ngưng tụ Thần Cách cường giả lực lượng, một người, liền có thể làm một chi quân đội đến sử dụng.

	Soái hạm tổng chỉ huy trong phòng, Glinga chính nhìn về phía trước tôn kia to lớn hư ảnh, biểu lộ rất bình tĩnh, hạ lệnh: "Trận pháp trên thuyền trước phòng ngự, thứ nhất thứ hai thứ ba thê đội co vào trận hình, nhớ một vòng tề xạ, thê đội thứ tư chú ý phong tỏa hắn xê dịch không gian."

	Mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt, nguyên bản giống điên sói truy kích hạm đội bắt đầu về mở đầu co vào, vị kia Thần điện Trưởng lão thì bắt đầu tiếp tục khởi động thế công, nhưng hắn tiếp xuống Thuật pháp mặc dù nhấc lên cơn sóng thần, nhưng hai chiếc Trận pháp thuyền nhằm vào hắn Thuật pháp cấu trúc phòng ngự màn sáng, sớm đem nó Thuật pháp uy năng suy yếu, còn sót lại công kích coi như rơi vào trên chiến thuyền, cũng không biện pháp phá khai chiến thuyền vòng phòng hộ.

	"Vị này Thần điện Trưởng lão thế nào thấy có chút khờ." Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	Alfred hồi đáp: "Ngươi không có phát hiện chúng ta chỗ hạm đội so vừa rồi co vào rất nhiều a, đây là hắn mục đích."

	Karen nở nụ cười một tiếng, nói: "Khó được nhìn thấy Luân Hồi Thần giáo Thần điện Trưởng lão có thể phối hợp như vậy tác chiến."

	Lần trước Rilsa xông ra Luân Hồi Chi Môn, Luân Hồi Thần giáo Thần điện các trưởng lão đến cùng biểu hiện cỡ nào uể oải, Karen tại Dahl Lãnh chúa địa động bên dưới "Tiếp sóng" trong tấm hình thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

	Từng cái phi thường tiếc mệnh, lúc đầu có thể trả giá nhất định hi sinh liền có thể có cơ hội hoàn toàn áp chế lại bạo tẩu Rilsa, chính là bởi vì chính mình tự tư bị Rilsa liên tục từng cái đánh tan.

	Trận chiến kia, Luân Hồi Thần giáo Thần điện Trưởng lão hao tổn một mực là một điều bí ẩn, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu, loại này đỉnh tiêm chiến lực, cũng là một cái chính thống Thần giáo nội tình một trong a.

	Barthes mở miệng nói: "Lần trước ta giáo đối Luân Hồi chiến tranh bên trong, mỗi một cái xuất chinh Kỵ sĩ đoàn đều phối hữu một tên Thần điện Trưởng lão, bọn hắn không chịu trách nhiệm chỉ huy, chỉ phụ trách bảo hộ Đoàn trưởng cùng chấp hành xác định vị trí đột phá nhiệm vụ."

	Mặc dù Trật Tự Thần giáo nội bộ cũng tồn tại Thần điện cùng Giáo đình quyền lực mâu thuẫn tranh đấu cùng ma sát, nhưng mọi thứ liền sợ so sánh, Trật Tự Thần giáo Thần điện nó cái kia tranh đấu về tranh đấu, nhưng gặp được sự tình lúc, Thần điện các trưởng lão cũng là nguyện ý tuân thủ lời thề cùng truyền thống, sẽ thật lên.

	Làm ngươi không có người khác như vậy nát lúc, ngươi liền tự nhiên tương đối ưu tú lên rồi.

	Đối mặt co vào hạm đội trận hình, vị kia Thần điện Trưởng lão chỉ là tạo thành một chút chiến thuyền bị hao tổn, vẫn chưa lại phá huỷ bất luận cái gì chiến thuyền, nương theo lấy một vòng Ma Tinh pháo tề xạ, vị kia Thần điện Trưởng lão to lớn hư ảnh trực tiếp bị đánh nát.

	Bản thân hắn hẳn là không chết, nhưng bị thương nặng là chạy không được, bởi vì kia hư ảnh vốn là thân thể của hắn cùng linh hồn giãn ra.

	Bất quá, hắn mục đích cũng đạt tới.

	Glinga vì thiếu mấy chiếc chiến thuyền bị tổn thất lúc trước lựa chọn bảo thủ co vào, cùng nhau co vào còn có trên trời cùng mặt biển phía dưới, vào thời khắc này bằng cũng co vào chính mình chiến trường tầm mắt.

	Lúc này, Tây Bắc hai bên xuất hiện hai đoàn to lớn mây đen, Karen ngẩng đầu trông đi qua, phát hiện hai đoàn to lớn trong mây đen đều có thân thể khổng lồ đang lăn lộn, hẳn là thể trạng to lớn vong linh sinh vật, ví dụ như cốt long loại này tồn tại.

	Nguyệt Thần giáo bên này phi hành khí cụ cùng Yêu thú bắt đầu lần nữa khuếch tán, muốn lại lần nữa cầm về quyền khống chế bầu trời, nhưng khi mây đen tiêu tán, lộ ra to lớn cốt long, đại điểu, phi hành con rết chờ đáng sợ sinh vật lúc, Nguyệt Thần giáo bên này phi hành đám yêu thú rõ ràng khí thế bên trên gặp khó, những cái kia phi hành khí cụ cũng đình chỉ thế công.

	Kỳ thật, không phải là không thể đánh, cũng không phải nói đánh không lại, mà là hoàn toàn không ngờ tới tại Luân Hồi bại cục đã định lúc vậy mà cũng không biết từ nơi nào phân phối đi ra cường đại như thế không trung lực lượng.

	Soái hạm hạ lệnh, phe mình không trung bộ đội co vào hạ xuống, tránh ra không vực phòng ngừa ngộ thương, đồng thời chiến thuyền pháo khẩu hướng lên, bắt đầu chống lại phương to lớn vong linh sinh vật tiến hành công kích, tại hỏa lực dày đặc lưới bao trùm bên dưới, thỉnh thoảng có cốt long cùng con rết bị đánh gãy thân thể ngã xuống khỏi tới.

	Tổng chỉ huy phòng bên trong, tất cả mọi người tại nhịn không được vui sướng hô, loại này đưa tới cửa mục tiêu trên không liền cùng lúc trước vị kia tại trong biển rộng hiện ra hư ảnh Thần điện Trưởng lão đồng dạng, tại thành hệ thống hạm đội trước mặt, chỉ có thể chìm vào bia sống.

	Nhưng Glinga lại đứng người lên, thân là quan chỉ huy trực giác cùng lý tính nói cho hắn, địch nhân như vậy không bình thường cử động, khẳng định có mục đích.

	Ánh mắt của hắn trở xuống sa bàn bên trên, quan sát đến phe mình hiện tại trận hình, hắn lập tức hô: "Truyền lệnh, bộ đội khuếch tán, chống đỡ đồ vật mặt phòng ngự độ rộng!"

	Nhưng mệnh lệnh của hắn vừa nói ra miệng, ở vào hai cánh vị trí chiến thuyền liền truyền đến tin tức:

	"Phía Tây phát hiện không biết tên hạm đội, quy mô rất lớn!"

	"Phía đông phát hiện không biết tên hạm đội, quy mô rất lớn!"

	Glinga thân hình một cái lảo đảo, mất đi không trung tầm mắt, chờ đến phải dựa vào chiến thuyền bản thân nhìn kính tới phát hiện bỗng nhiên xuất hiện hạm đội lúc, có nghĩa là tiên cơ đã hoàn toàn mất đi.

	Chí ít phía trước hai vòng trong lúc giao thủ, phía bên mình đem ở vào tuyệt đối hạ phong, căn bản là không kịp tổ chức tốt phản kích.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dưới mặt nước phương, bỗng nhiên vọt ra hai đầu thể trạng to lớn khô lâu cự nhân, bọn hắn trên thân bôi đầy rêu xanh cùng hà biển, thoạt nhìn như là dưới mặt biển đá ngầm san hô thạch, vậy mà là lấy như vậy một loại phương thức, tránh thoát đến từ phía dưới hải thú dò xét.

	Bỗng nhiên xuất hiện hai tôn bạch cốt cự nhân dùng chính mình thân thể cao lớn bắt đầu hướng thuyền tiến hành đè ép, giơ lên cánh tay của mình bắt đầu đập, mặc dù bọn hắn công kích không cách nào phá khai chiến trên thuyền vòng phòng hộ, nhưng trên chiến thuyền Ma Tinh pháo muốn oanh kích bọn hắn cũng cần lần nữa điều chỉnh góc độ còn phải triệt thoái phía sau ra đầy đủ khoảng cách kéo ra không gian, nếu không liền có khả năng ngộ thương quân bạn.

	Cái này liền khiến cho Nguyệt Thần giáo bên này trận hình trở nên càng thêm chặt chẽ, một chút khu vực thuyền ở giữa vậy mà phát sinh vòng phòng hộ ở giữa va nhau ma sát, mà nguyên bản khuếch tán chống ra đông tây phương độ rộng soái hạm mệnh lệnh, tự nhiên không cách nào được đến chấp hành.

	Cơ hội, thường thường chỉ có cái này giây lát.

	Hai cái phương hướng bên trên hạm đội boong tàu bên trên, từng cái như là ác quỷ bám thân thuyền viên đoàn đem pháo khẩu tiến hành cuối cùng hiệu chỉnh, hai chi hạm đội đã dọn xong năng suất cao nhất trận hình công kích, mà ở vào bọn hắn trong vòng vây đối thủ hạm đội lúc này như là một đám cừu non đè ép lại với nhau.

	Có thể nói, theo giờ khắc này bắt đầu, trận chiến đấu này kết cục liền đã chú định.

	Nếu như Nguyệt Thần giáo viễn chinh hạm đội toàn bộ tại nơi này, như vậy nương tựa theo bọn hắn kia to lớn thể lượng, tại tiếp nhận tổn thất to lớn phía sau, vẫn có thể có cơ hội lại đánh trở về, có thể hết lần này tới lần khác chi này viễn chinh hạm đội đã chia binh.

	Một nửa khác hạm đội hiện tại chính tại tiến đánh Winrose Thánh địa đâu.

	Lão giả tóc trắng quan chỉ huy dùng khàn khàn thanh âm hạ lệnh: "Đem Nguyệt Thần các tín đồ, mang đến Nguyệt Thần ổ chăn, hi vọng sẽ không thái quá chen chúc, bọn hắn cũng hiểu được từng cái từng cái tới, ha ha ha . . . Công kích!"

	Trung niên nam tử một cái tay vuốt ve chính mình cái cổ vết thương trí mạng một cái tay khác tại trước mặt chỉ huy thủy tinh cầu bên trên vuốt ve, hạ lệnh:

	"Toàn thể công kích, nhanh chóng giải quyết chi hạm đội này, chúng ta còn muốn quay đầu giáp công Winrose quần đảo Nguyệt Thần giáo còn thừa hạm đội."

	"Oanh! Oanh! Oanh! ! ! ! ! !"

	Trước mấy ngày Karen nhìn chính mình sở tại hạm đội oanh kích người khác lúc chỉ cảm thấy xa xa biển cả như là nấu sôi đồng dạng, tràng diện hùng vĩ, mười phần hùng vĩ.

	Chờ đến chính mình với tư cách tiếp nhận phương hưởng thụ loại đãi ngộ này lúc, mới rõ ràng làm hai cái phương hướng bên trên lít nha lít nhít Ma Tinh pháo chùm sáng bay tới, đến cùng là một loại như thế nào hoảng sợ.

	Duy nhất đáng được ăn mừng là, ở trên bầu trời xuất hiện cốt long chờ to lớn vong linh sinh vật lúc, Karen liền đã hạ lệnh nhường Phổ Nhị triệu hồi ra đầu kia thuần phục qua hải thú, để cho mình các đội viên toàn bộ nhảy vào hải thú miệng bên trong.

	Chờ đến kia hai tôn to lớn khô lâu xuất hiện lúc, Karen bản nhân cũng nhảy xuống thuyền, hắn ỷ vào trên thân có Hải Thần Chi Giáp còn có được Hải Thần Chi Tâm, không có tiến vào hải thú thể nội mà là nắm lấy hải thú da nhân vật cùng một chỗ lặn rơi, bởi vì hắn còn cần giúp hải thú chỉ rõ phương hướng cung cấp lộ tuyến, nếu như đều ở bên trong, Phổ Nhị cũng ở đó mặc cho hải thú tự do phát huy, nó khả năng chui hạm đội của đối phương phía dưới đi, vậy liền trực tiếp một đợt tặng không.

	Đang nhanh chóng lặn xuống quá trình bên trong, Karen cảm thấy được nguyên bản đen sì dưới mặt biển phương, tức thì biến như là chính buổi trưa, hết thảy chung quanh phảng phất đều biến thành bạch sắc, băng lãnh nước biển bắt đầu nhanh chóng ấm lên, ngươi giống như là một con kiến lọt vào một ngụm sôi trào trong nồi.

	Giờ khắc này,

	Karen cảm thấy được cái gì gọi là . . . Chân chính nhỏ bé cùng tuyệt vọng.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.