Chương 2559: Giống như có chút ý tứ
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc cái này thương khanh hữu lực mà nói nói ra được thời điểm, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nín thở rồi.
 
 	Với tư cách Bát Trận Chân Đế vị hôn thê , lúc nàng nói ra những lời này lúc đến, cũng đã đại biểu cho Bát Trận Chân Đế đối với hoàng vị là nguyện nhất định phải có rồi.
 
 	Mọi người trong nội tâm cũng biết, Bát Trận Chân Đế đích thật là có tư cách tranh thủ hoàng vị, chỉ có điều tuyên bố cùng không tuyên bố cái kia lại là hai việc khác nhau.
 
 	Đối với Binh Trì Hàm Ngọc như vậy, Thang Hạc Tường chỉ là khẽ hừ một tiếng, không có bao nhiêu tỏ thái độ. Với tư cách cái khác cường đại hoàng vị người chọn lựa, đối với Binh Trì Hàm Ngọc như vậy, hắn cho là bất mãn.
 
 	"Thật là có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn thoáng qua Binh Trì Hàm Ngọc, vừa cười vừa nói: "Xem ra ngươi là đối ngươi vị hôn phu thật là có chút lòng tin nha, chỉ có điều, hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn."
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, ngạo nghễ nói: "Thiên Chấp đáng giá người đi tín nhiệm hắn, ủng hộ hắn, ta tin tưởng hắn sẽ không để cho người thất vọng."
 
 	"Ngươi lại thế nào biết rõ ta không đáng người đi tín nhiệm, không đáng người đi ủng hộ đâu này? Chỉ là bởi vì mọi người nói ta là ngu ngốc vô năng hoàng đế, cho nên các ngươi sẽ tới giả công chúa thực hiện dạng này một cọc hôn ước?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Ánh Kiếm đường muội, xứng ngươi, là đủ." Binh Trì Hàm Ngọc ngạo nghễ nói.
 
 	"Nói như vậy, ta là không xứng với ngươi rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy thì có ý tứ, theo ý của ngươi, chính là cái Bát Trận Chân Đế mới xứng với ngươi."
 
 	"Không sai." Binh Trì Hàm Ngọc quyết tâm, lạnh lùng nói: "Người sang tại tự biết! Ngươi nên biết khó mà lui."
 
 	Đã đây hết thảy sự tình đã thành định cục, Binh Trì Hàm Ngọc cũng không phải là tự mình phân biệt cái gì, trả lời là như vậy trực tiếp đơn giản.
 
 	"Ta đột nhiên đã có một cái ý nghĩ." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhàn nhã nói ra: "Đã ngươi cho rằng như thế ưu việt, ta đây giết Bát Trận Chân Đế, đem ngươi làm trâu làm ngựa, ngươi cảm thấy như thế nào đây? Ta ngược lại đột nhiên cảm thấy, đây là mười phần có ý tứ sự tình."
 
 	"Ngươi sao?" Binh Trì Hàm Ngọc nhìn gần Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Ta Binh Trì Hàm Ngọc cũng không cuồng vọng tự đại, nhưng là không tự coi nhẹ mình. Ta chân mệnh thiên tử chính là Chân Đế, muốn cho ta phục người, cái kia có thể là chân trời chân long. . ." ? Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc mà nói cũng là hùng hổ dọa người, lãnh ngạo tự phụ . Bất quá, nàng cũng đích thật là có tư cách lãnh ngạo tự phụ, với tư cách Binh Trì thế gia công chúa, nàng vốn là kim chi ngọc diệp, trên thân chảy xuôi cao quý huyết thống, huống chi, nàng bản thân thiên phú liền cực cao, trời sinh vưu vật nàng, cũng đích thực không phải bình thường nam nhân có thể xứng đôi nàng.
 
 	Cho đến ngày nay, Binh Trì Hàm Ngọc cùng Bát Trận Chân Đế hôn ước đã định, cho nên giờ này khắc này Binh Trì Hàm Ngọc không chút do dự đứng tại Bát Trận Chân Đế bên này, vì Bát Trận Chân Đế tạo thế.
 
 	"Ta biết ngươi cao ngạo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đã cắt đứt Binh Trì Hàm Ngọc mà nói, nói ra: "Bất quá nha, chỉ cần ta ra tay, không có ta chinh phục không được nữ nhân."
 
 	"Nói chuyện hoang đường viển vông ——" Binh Trì Hàm Ngọc lãnh ngạo cười cười, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể so sánh Chân Đế càng ưu tú sao? Có thể so sánh bất thế thiên tài càng kiệt xuất à. . . Nếu không, tại sao để cho ta phục!"
 
 	Tại trước mắt Cửu Bí đạo thống, có thể làm cho nàng nguyện ý gả đi nam nhân, có thể làm cho nàng nguyện ý đi hầu hạ nam nhân, cũng chỉ có Bát Trận Chân Đế, như tân hoàng nam nhân như vậy, muốn chinh phục nàng, vậy đơn giản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	"Không cần nói nhiều, hôm nay cứ như vậy định rồi." Lý Thất Dạ lắc nhẹ một chút tay, nói ra: "Đợi chuyện chỗ này, liền để ta hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ ngươi, yên tâm, ta sẽ để ngươi càng hiểu được thế nào một nữ nhân, dù sao giống như ngươi vậy vũ mị vưu vật, dạy dỗ tốt rồi, cũng là mười phần hăng hái đấy."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như thế thô tục mà nói vừa nói, Binh Trì Hàm Ngọc lập tức lửa giận dâng lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng dù sao cũng là một cái hoàng hoa khuê nữ, nói như vậy nghe xong tựu là hạ lưu.
 
 	"Hừ ——" Lý Thất Dạ như thế thô tục hạ lưu mà nói vừa nói ra, lập tức nhường Binh Trì Hàm Ngọc bên người hai cái lão già hừ lạnh một tiếng, một cái trong đó đứng ra, ánh mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất miệng sạch sẽ một điểm!"
 
 	"Như thế nào? Muốn đánh nhau phải không sao?" Lý Thất Dạ không khỏi cười to lên, nói ra: "Các ngươi cùng nhau lên đi, ta hôm nay tựu là đến đánh nhau đấy, đã các ngươi trước đưa tới cửa, ta đây trước hết bắt các ngươi khai đao."
 
 	Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ lời của mình, lập tức nhường hai vị này lão già giận dữ, bọn hắn thế nhưng mà so Dương Bác Phàm, Mã Kim Minh cường đại, bọn hắn nháy mắt hai mắt lộ ra sát cơ.
 
 	"Hai người, không cần tức giận." Tại hai vị lão già có động thủ chi ý lúc, Binh Trì Hàm Ngọc cản bọn họ lại, nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Thiên Chấp sắp đến, do hắn động thủ càng tốt hơn!"
 
 	Hai vị này lão nhân hừ lạnh một tiếng, chậm rãi thối lui đến Binh Trì Hàm Ngọc bên người.
 
 	"Tốt rồi, hôm nay đều ở nơi này." Lý Thất Dạ nhìn quanh mọi người, từ từ nói: "Nên kết toán cũng kết toán một chút, ai trước đứng ra đâu này? Nếu như đúng lúc này đều không đứng ra, nghĩ như vậy làm hoàng đế, vậy vẫn là co đầu rút cổ tại chính mình hang ổ, không cần có cái kia một phần si tâm vọng tưởng đi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt đã đã rơi vào Thang Hạc Tường trên thân rồi, mười phần tùy ý, nhưng là ý kia lại rõ ràng cực kỳ.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người cũng là ánh mắt đã rơi vào Thang Hạc Tường trên thân, mọi người đều biết, Thang Hạc Tường đối với hoàng vị vẫn luôn có dã tâm, tân hoàng với tư cách duy nhất hợp pháp hoàng đế, hiện tại hắn đem lời làm rõ rồi, hiện tại liền phải xem Thang Hạc Tường có dũng khí hay chưa đi khiêu chiến tân hoàng rồi.
 
 	Thang Hạc Tường hai mắt lạnh lẽo, nhưng ở giờ khắc này, hắn cũng không vội lấy động thủ, lạnh lùng nói: "Nên tới, tổng hội đến, không nhất thời vội vã."
 
 	"Tuy nhiên ta không muốn làm cái gì lao tử hoàng đế, bất quá nha, xem ngươi như thế lực lượng mười phần, ta cũng muốn cùng ngươi luận bàn mấy chiêu." Tại Thang Hạc Tường không có ứng chiến thời điểm, ở một bên Quan Hải Đao Thánh không khỏi cười lớn một tiếng.
 
 	"Sư huynh ——" gặp Quan Hải Đao Thánh một bước đứng dậy khiêu chiến Lý Thất Dạ, Liễu Sơ Tình liền không hài lòng, chưa đủ dậm chân một cái, phiền muộn nói.
 
 	Quan Hải Đao Thánh cười nói với Liễu Sơ Tình: "Nha đầu, yên tâm, ta không muốn tánh mạng của hắn, giáo huấn một chút hắn một chút là đủ."
 
 	"Tuy nhiên lời này cuồng vọng một điểm." Lý Thất Dạ nhìn một chút Quan Hải Đao Thánh, từ từ nói: "Bất quá nha, nể tình Sơ Tình phân thượng, ta tha cho ngươi một mạng."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Quan Hải Đao Thánh không khỏi hai mắt ngưng tụ, đao ý ngang nhiên, từ từ nói: "Ta thật lâu không có gặp được như thế tự phụ người."
 
 	Quan Hải Đao Thánh lời này cũng không phải là cuồng vọng, dù sao hắn du lịch thiên hạ, thanh danh hiển hách, có thể cùng Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn ngang hàng tương giao, cái này cũng có thể thấy được thực lực của hắn rồi.
 
 	"Đao thánh cũng nóng lòng." Lúc này Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng cười cười, nàng cười cười khuynh quốc khuynh thành, đẹp và tĩnh mịch thoát tục, làm cho tâm thần người chập chờn, xinh đẹp không gì sánh được, thoáng cái hòa hoãn hào khí.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta hôm nay ở đây, không hề cầu thế tục quyền thế, cũng không mưu giết chóc đổ máu, chúng ta hôm nay tụ họp ở đây, chính là vì ngộ đạo." Tần Kiếm Dao từ từ nói: "Trở về nguồn gốc, đây mới là chúng ta hôm nay sở cầu."
 
 	"Ngươi mặc dù là tục không chửi được, nhưng không phải không thừa nhận, ngươi thật là có mấy phần bản sự, điểm ấy ăn nói cũng xứng mà được thân phận của ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi hôm nay qua lại về nguồn gốc, ngộ chính là vật gì."
 
 	Bị Lý Thất Dạ bỡn cợt không đáng một đồng, Tần Kiếm Dao cũng không tức giận, lúc này đây nàng đem tư thái biến thành rất thấp, nhẹ nhàng phúc phúc thân thể, nói ra: "Kiếm Dao tuy nhiên gọn gàng 'Giai, liệt' hai bí, nhưng này bí cuối cùng không phải nguyên bản, chính là các vị tổ tiên tìm hiểu tại đạo thống, cho nên Kiếm Dao hôm nay, muốn tìm cảm thụ thiên địa, nhìn qua có thể mưu hợp đại đạo ảo diệu, để cầu được chân thật."
 
 	"Này cũng có chút nói đúng sự thật." Lý Thất Dạ đánh giá Tần Kiếm Dao liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ít nhất không thật cao theo đuổi xa, vẫn còn có thể."
 
 	"Bệ hạ lại vì sao cầu?" Tần Kiếm Dao mỉm cười, xinh đẹp vô song, không biết rõ nhường bao nhiêu tuổi trẻ nam tử vì đó ái mộ, cũng không biết nhường bao nhiêu nam tử vì đó hâm mộ ghen ghét.
 
 	Phải biết, Tần Kiếm Dao tuy nhiên khách khí, nhưng đối với bất luận kẻ nào đều có một loại xa cách, khiến người khó với tới gần, khó với trèo cao, nàng có thể như thế mỉm cười mà đối đãi, thực không hiếm thấy.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản là đem nàng xinh đẹp để ở trong mắt, nhìn tới như cỏ rác, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Cái gọi là Cửu Bí, đối với ta mà nói, hạ bút thành văn mà thôi, cần gì đi ngộ, ta tới, chỉ là lấy một vật mà thôi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người trừng mắt xem Lý Thất Dạ rồi, lời này cũng quá hung hăng càn quấy, qua cuồng vọng đi, Cửu Bí chính là Cửu Bí đạo thống cao nhất công pháp, bao nhiêu người cầu còn không được, vạn cổ đến nay, bao nhiêu người đều không thể tìm hiểu, có thể tu luyện Cửu Bí người là dày đặc không có mấy.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại nói là hạ bút thành văn, nói như vậy bất luận kẻ nào xem ra đều là vô cùng hung hăng càn quấy.
 
 	"Hừ ——" Thang Hạc Tường không khỏi hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Vạn cổ đến nay, có thể tu Cửu Bí người, chính là lác đác không có mấy, ai có thể hạ bút thành văn, coi như là khoác lác, đó cũng là có một hạn độ." Nói xong thần thái gian lộ ra khinh thường.
 
 	Thang Hạc Tường lời này cũng không phải bắn tên không đích, dù sao vạn cổ đến nay chân chính tu luyện Cửu Bí người là lác đác không có mấy. Chính hắn tựu là tu luyện qua "Giả" bí, chỉ có tu luyện qua Cửu Bí người, mới biết được Cửu Bí là bậc nào ảo diệu, là bậc nào khó với tìm hiểu.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi ngu xuẩn." Đối với Thang Hạc Tường khinh thường, Lý Thất Dạ tùy ý trả lời một câu.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Thang Hạc Tường sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong ánh mắt sát ý càng rực, hôm nay hắn tất sát trước mắt cái này tân hoàng.
 
 	"Hừ, coi như là người thông minh đến đâu, cũng không có khả năng hoàn toàn tìm hiểu Cửu Bí." Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lùng nói: "Có thể tu một bí, đã là thiên tư tung hoành, tu hai bí người càng là kinh diễm vô song. . ."
 
 	"Cái gì thiên tư tung hoành, ngu xuẩn mà thôi." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Binh Trì Hàm Ngọc mà nói, nói ra: "Một bí mà thôi, đều nói được như vậy tài ba, ngươi đây là muốn thổi phồng một chút tự mình, còn là thổi phồng một chút Bát Trận Chân Đế?"
 
 	"Thiên Chấp chi thiên phú , đương thời hiếm có, cần gì ta thổi phồng." Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lùng nói: "Hắn 'Trận' bí đã là viên mãn đại thành, đoạt thiên tạo hóa, mới khiến cho hắn tìm hiểu Tru Tiên cổ trận. Hắn không cần đi nói khoác, hắn cũng sẽ không như ngươi cuồng vọng như vậy tự đại, Đấu Thánh vương triều hai bí cũng còn chưa từng có tu luyện, lại nói khoác nói Cửu Bí tiện tay nhặt ra."
Kết chương.