Chương 2212: Cuồng Ma Huyết Phệ
 
 	Năm đó Cuồng Đình đạo thống chém Thiên Đức Chân Thần về sau, cũng chém không ít tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" đệ tử, theo thanh lý môn hộ, dù sao ở thời điểm này Cuồng Đình đạo thống cũng phải tự bảo vệ mình, bằng không mà nói Cuồng Đình đạo thống bị người diệt mất đó là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Trên Cuồng Đình đạo thống như trên tâm phía dưới, rốt cục bảo trụ toàn bộ đạo thống, hóa giải trận này nguy cơ, từ đó về sau, "Cuồng Ma Huyết Phệ" môn công pháp này bị đốt cháy mất, đồng thời Cuồng Đình đạo thống hạ thiết lệnh, Cuồng Đình đạo thống ở trong là bất luận cái gì đệ tử đều không được tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", nếu không trọng phạt, từ đó về sau "Cuồng Ma Huyết Phệ" bị coi là Cuồng Đình đạo thống cấm thuật, không có bất kỳ đệ tử dám đề môn công pháp này, càng thêm không dám đi tu luyện cái môn này công pháp.
 
 	Cũng chính bởi vì trận này phong ba, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống là tràn đầy nguy cơ, tại rất nhiều đạo thống liên hợp phía dưới, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều thiếu chút nữa bị tiêu diệt, tại lúc ấy Vạn thống rất nhiều đạo thống đã là đánh đến hoàng đình ở ngoài.
 
 	Cuồng Đình đạo thống hao tốn vô số tâm huyết, cuối cùng lúc này mới hóa giải trận này nguy cơ, từ đó về sau, Cuồng Đình đạo thống phong bế toàn bộ đạo thống sơn môn, cái này không chỉ là không cho phép đạo thống trong là bất luận cái gì đệ tử đi ra Cuồng Đình đạo thống, đồng thời cũng đoạn tuyệt Cuồng Đình đạo thống cùng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống vãng lai cùng liên hệ.
 
 	Cuồng Đình đạo thống làm như vậy, thứ nhất là dự phòng còn có tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ" đệ tử vụng trộm trốn đi ra bên ngoài làm xằng làm bậy, làm hại mặt khác đạo thống tu sĩ hoặc phàm nhân, như phát sinh lần nữa chuyện như vậy, đây đối với Cuồng Đình đạo thống danh dự sinh ra thật lớn trùng kích!
 
 	Thứ hai cũng là bởi vì đã trải qua lúc này đây phong ba về sau, Vạn Thống giới mặt khác đạo thống đã là đối với Cuồng Đình đạo thống bất mãn hết sức rồi, không ít đạo thống thậm chí có chia cắt Cuồng Đình đạo thống tính toán, cho nên Cuồng Đình đạo thống mượn lúc này đây thời cơ, phong mất hết thảy sơn môn, đoạn tuyệt cùng Vạn Thống giới là bất luận cái gì đạo thống vãng lai, vậy cũng là một loại phòng ngự, để tránh bị Vạn Thống giới mặt khác đạo thống đánh nhập Cuồng Đình đạo thống!
 
 	Cuồng Đình đạo thống cũng mượn lúc này đây phong bế sơn môn cơ hội nhường hậu thế có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi ngày khác có thể đợi đến Cuồng Đình đạo thống phục hưng.
 
 	Về Cuồng Đình đạo thống một đoạn này chuyện cũ, đặc biệt là có quan hệ với Thiên Đức Chân Thần sự tích, trong Cuồng Đình đạo thống rất nhiều người đều không muốn nhắc tới, cho nên hôm nay nói tới một đoạn này chuyện cũ thời điểm, Dương Thắng Bình cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm có chút buồn vô cớ.
 
 	"Thiên Đức Chân Thần bị chém ở này?" Nghe được Dương Thắng Bình cái này buổi nói chuyện về sau, Chu Tư Tĩnh không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Dương Thắng Bình nói ra, ở thời điểm này hắn mới nhớ tới một sự kiện, nói ra: "Truyền thuyết năm đó Thiên Đức Chân Thần bị Chiến Thiên lão tổ tông chém ở này thời điểm, là mười phần không cam lòng, gào thét không chỉ, từng tuyên bố nói hắn một ngày nào đó sẽ quyển đất lại đến."
 
 	Nói đến đây, hắn cũng không khỏi nhiều liếc nhìn Chu Tư Tĩnh một cái, tại ngay từ đầu Chu Tư Tĩnh nói nghe đến nơi này diện có người gào thét hắn cũng không tin, cho rằng Chu Tư Tĩnh là nghe lầm.
 
 	Hiện tại cẩn thận ngẫm lại, có lẽ có khả năng tựu là Thiên Đức Chân Thần trước khi chết không cam lòng gào thét thanh âm. Nghĩ tới đây, Dương Thắng Bình không khỏi vì đó động dung, bởi vì hắn trước kia không rõ Mặc Chú tộc cùng với khác chủng tộc có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương, hiện tại xem ra, Mặc Chú tộc đích thật là có chủng tộc khác không sở hữu thiên phú, khó trách Lý Thất Dạ sẽ đem Chu Tư Tĩnh giữ ở bên người.
 
 	Hiện tại xem ra với tư cách tổ tiên Lý Thất Dạ, đích thật là có bọn hắn những này vãn bối không sở hữu thấy xa, rất nhiều thứ cái này xa xa không phải bọn hắn những này hậu bối có khả năng với tới đấy.
 
 	Nghĩ tới đây Dương Thắng Bình cũng không khỏi trong nội tâm thở dài một hơi, theo sau Lý Thất Dạ, đây thật là bọn hắn Đại Kiếm môn lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	"Tại đây bị người động đậy." Tại Dương Thắng Bình trong nội tâm tâm về lại bách chuyển thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Động đậy, như thế nào động đậy?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dương Thắng Bình không khỏi trong nội tâm giật mình, thấp giọng nói: "Cái này, điều đó không có khả năng a, cái chỗ này ngày bình thường rất ít đệ tử đến, đạo thống thậm chí không cho phép bất luận kẻ nào bái tế, nếu không bị phát hiện sẽ rất nghiêm trọng."
 
 	Thiên Đức Chân Thần năm đó đích thật là vì Cuồng Đình đạo thống lập được chiến công hiển hách, bọn hắn nhất mạch trong Cuồng Đình đạo thống có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng, tuy nhiên về sau Thiên Đức Chân Thần là thân tử đạo tiêu rồi, nhưng hắn hậu nhân trong lòng y nguyên sẽ ghi khắc như vậy một vị vô địch tổ tiên.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Cuồng Đình đạo thống cấm bất luận kẻ nào đến tế bái Thiên Đức Chân Thần, bởi vì Cuồng Đình đạo thống cũng sợ chuyện năm đó tái diễn, sợ Ma đạo chết mà phục đốt, nhường Cuồng Đình đạo thống lại lại một lần nữa rơi vào Ma đạo bên trong.
 
 	"Có người tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ' ." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Không thể nào đâu ——" nghe được lời như vậy, Dương Thắng Bình không khỏi vì đó hoảng sợ, sắc mặt bạc màu, hai chân đều vì đó như nhũn ra, bởi vì năm đó "Cuồng Đình huyết nuốt" triều dâng cuộn sạch toàn bộ Cuồng Đình đạo thống thời điểm, Cuồng Đình đạo thống bao nhiêu cường giả, bao nhiêu lão tổ đi lên điên cuồng con đường.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc ngươi đau khổ tu luyện mười năm thời điểm, công lực tiến triển cùng thực lực tăng lên lại không bằng cuồng no bụng một chầu máu tươi tới cũng nhanh, tình cảnh như vậy đối với bất kỳ một cái nào tu sĩ , bất luận cái gì một cường giả mà nói đều là một loại mười phần mãnh liệt trùng kích.
 
 	Nếu như nói có một đầu đường tắt bày ở trước mặt ngươi, có thể theo tốc độ nhanh nhất, nhất trả giá thật nhỏ cho ngươi đi đến thành công, đổi lại là ngươi, ngươi biết hay không đi đến cái này một con đường? Chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ lựa chọn như vậy một con đường, dù sao chân chính có thể thủ ở tự mình đạo tâm người là rải rác không có mấy.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng a?" Dương Thắng Bình đều không thể tin được, bởi vì những năm gần đây này Cuồng Đình đạo thống đem chuyện này quản được rất nghiêm khắc, đem hết thảy có quan hệ với "Cuồng Ma Huyết Phệ" đồ vật đều hủy diệt rồi , bất luận cái gì cùng "Cuồng Ma Huyết Phệ" có quan hệ đồ vật đều bị niêm phong mất, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào đi tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", tại Cuồng Đình đạo thống như thế dưới áp lực mạnh, cái này cũng khiến cho bất luận cái gì đệ tử không dám đi chạm đến cái này một đầu điểm mấu chốt.
 
 	Nếu như nói, thật sự như Lý Thất Dạ lời nói, thật sự có người tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", như vậy cái này sẽ cỡ nào chuyện đáng sợ, nói không chừng năm đó triều dâng sẽ cuộn sạch toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, đến lúc đó, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống chỉ sợ lại là tràn đầy nguy cơ.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống quyền hành nguy rồi." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ xuống như thế khẳng định, Dương Thắng Bình không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, nếu như tại Cuồng Đình đạo thống thật là có người vụng trộm tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", như vậy năm đó triều dâng tất nhiên sẽ lại một lần nữa cuộn sạch toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, thật sự đến đó một bước, như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ đoạt quyền, bọn hắn phải một lần nữa nắm giữ Cuồng Đình đạo thống quyền hành.
 
 	Nếu quả thật chính là như thế, như vậy hiện tại nắm giữ lấy Cuồng Đình đạo thống quyền hành vương phủ sẽ nhận được trùng kích, cái thứ nhất nhận được trùng kích cũng sẽ là Vương Hàm, bởi vì hiện tại đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống quyền hành ấn phù còn tại Vương Hàm trong tay.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này Dương Thắng Bình mới chân chính cảm nhận được mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Cuồng Đình đạo thống phía dưới chỗ ẩn núp lấy nguy cơ, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Uống máu người, thật có thể nhường công lực đại tăng sao?" Chu Tư Tĩnh thật không có như Dương Thắng Bình nghĩ như vậy được nhiều như vậy, nàng không khỏi kỳ quái nói, uống máu người luyện công, nhường người suy nghĩ một chút đều cảm giác là sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Có cái gì không có khả năng?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Chúng ta theo hung thú ác điểu hầm nhừ thuốc dán, theo tiên dược linh đi sớm luyện chế bảo đan, kỳ thật nguyên lý đều là giống nhau. Chúng ta trong cơ thể con người cũng đồng dạng như những con hung thú này ác điểu đồng dạng hàm dưỡng lấy thiên địa tinh hoa, đặc biệt là tu sĩ huyết, vậy càng thêm trân quý rồi, tựa như chúng ta thọ huyết, đây chính là ẩn chứa sinh mệnh hạt giống, ẩn chứa đại lượng sinh mệnh lực lượng. . ."
 
 	". . . Không chút nào khoa trương nói , lúc ngươi cường đại tới trình độ nhất định, máu tươi của ngươi so bất kỳ vật gì đều quý giá, cái này cũng vì cái gì nói đế huyết như vậy trân quý đâu này, một giọt đế huyết, còn là báu vật vô giá đây này. Chỉ có điều, không ăn đồng loại, đây cũng là thiên địa pháp tắc phía dưới, nếu như ăn thịt đồng loại, cái kia chính là luân nhập ma đạo. Chuyện như vậy, vạn cổ đến nay không có ít phát sinh qua, thậm chí một mực đều tại phát sinh, nuốt thiên địa, nuốt sinh mệnh, đi qua không thể tuyệt tích, hiện tại không thể tuyệt tích, tương lai cũng sẽ không tuyệt tích."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, xem đến rất xa, chỉ có điều Chu Tư Tĩnh cũng không biết, sinh uống máu tươi, cái kia chẳng qua là nhập môn cấp bậc mà thôi, tại cổ xưa không gì sánh được niên đại, thậm chí có người thôn phệ thiên địa, một cái nuốt vào ức vạn sinh linh, cái này rất giống năm đó Luân Hồi Hoang Tổ đồng dạng!
 
 	"Lời này nói được thật là khéo rồi, quá sâu sắc rồi, ăn thịt đồng loại, chính là Ma đạo!" Lúc này một tiếng tán thưởng thanh âm vang lên, không biết rõ lúc nào, đã có người đứng ở chỗ đó.
 
 	Đó là một cái lão nhân, lão nhân này ăn mặc áo đay, lưng cõng một bả cổ kiếm, hai tóc mai bạch, nhìn không ra tuổi của hắn, theo như phỏng đoán, niên kỷ cần phải rất lớn, nhưng là y nguyên tinh thần quắc nhấp nháy, tinh thải sáng láng.
 
 	Đột nhiên toát ra một cái lão nhân đến, vô thanh vô tức, cái này nhường Dương Thắng Bình đều sợ hãi kêu lên một cái, hắn dầu gì cũng là một cái Chân Hào, đạo hạnh chưa tính là mạnh bao nhiêu, nhưng dầu gì cũng tính toán là một cái nhân vật, nhưng là có một người như vậy cách mình gần như thế, tự mình vậy mà không có phát hiện, như thế sự tình cẩn thận tưởng tượng, đều khiến người chịu sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Không biết rõ đạo hữu xưng hô như thế nào?" Lúc này lão nhân này tiến lên, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nhìn hắn một cái, từ từ nói: "Lý Thất Dạ, nói ngươi cũng không biết rõ."
 
 	Lão nhân cẩn thận tưởng tượng, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ cái tên này, nhưng hắn nhìn Dương Thắng Bình giống như Chu Tư Tĩnh, hai người bọn họ xem xét liền biết là xuất thân từ Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này Lý Thất Dạ lại làm cho người nhìn không ra là thế nào lai lịch, thậm chí là nhường người cảm thụ không đến hắn khí tức trên thân, mặc dù là như thế, hắn y nguyên không dám coi thường, không có chút nào khinh thị Lý Thất Dạ chi ý.
 
 	Lão nhân theo Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cũng như Lý Thất Dạ như vậy nhìn nhìn tấm bia đá, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Xem ra y nguyên có nhân tâm bất tử!" Nói đến đây, hắn một đôi lão mắt nháy mắt lợi hại lên, dường như một bả thần kiếm đồng dạng, có thể chém giết hết thảy.
 
 	Sau một lát, lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo hữu, đăng lâm Khí Cốt sơn, lại là vì sao mà đến? Chỉ là ngọn núi này phong cảnh sao?"
Kết chương.