Chương 61 : Bành trướng võ lâm thế gia.
"Tiểu Thái a, một mình ngươi sánh được một đội Kiêu Lang a!" Hồ Lộc từ đáy lòng tán thưởng.

	Cái đình phía trên không biết ai ho nhẹ hai tiếng, lấy đó bất mãn.

	Hồ Lộc, "Kiêu Tam ngoại trừ."

	"Bệ hạ quá khen rồi, không có việc gì thần liền trở về tiếp tục xem sách, thần tin tưởng cổ tịch trong sử sách cất giấu rất chờ lâu đối đãi chúng ta khai quật bảo tàng."

	Thái Tâm cảm giác đọc sách khoái hoạt viễn siêu tu luyện, tằng tổ phụ viện « Càn Sử », trở thành Sử gia cự phách, nói không chừng mình có thể biên một bộ « Tu chân Sử » đâu.

	"Đi thôi, đừng cho mình thái mệt nhọc, giữa trưa tới dùng bữa, trẫm tự mình câu cá cho ngươi ăn."

	Sau đó Hồ Lộc để Anh tử đi cho Kiêu Thập Lang hạ mệnh lệnh, để hắn người điều chỉnh điều tra phương hướng, chuyển hướng Hà Tây.

	"Anh tử, thất thần làm gì, động a!"

	Anh tử kẹp lấy chân bắt đầu chuyển động, Hồ Lộc vui vẻ nhặt lên cục đá đánh cái thủy phiêu, 30 cái, âu da!

	~

	Hà Tây, Cam tuyền phủ, Hảo kiếm sơn trang.

	Trang chủ Sở Vân Bằng ngay tại phát sầu, Phúc Thọ Hoàng đế tìm tiên lệnh đã truyền khắp cả nước, trước đây hắn chỉ là nghe nói cái đại khái, phàm là cung cấp tu chân giả đầu mối đều có thể đạt được hậu thưởng.

	Gần đây, hắn từ một cái đương lại bằng hữu nơi đó đạt được tìm tiên lệnh chính thức văn thư, mới biết được ban thưởng có bao nhiêu phong phú.

	Cùng cung cấp manh mối so sánh, trực tiếp cung cấp tu luyện công pháp hoặc là pháp bảo chỗ tốt phải lớn hơn nhiều.

	Ngày đó trong công văn đề cập, tối cao thậm chí có thể phong tước, vàng bạc châu báu càng là không cách nào tính toán!

	Tước vị a!

	Tiểu hoàng đế tuổi còn trẻ, so với hắn tổ phụ năm đó nhưng là muốn hào phóng nhiều.

	Bây giờ giang hồ không dễ lăn lộn, tại Phúc Thọ Hoàng đế kinh tế đi đầu chính sách phương châm dưới, không ai nóng lòng chém chém giết giết, đã từng không ai bì nổi Diêm bang cùng Tào bang hai đại cự đầu đều thành lịch sử danh từ.

	Cái khác giang hồ môn phái cũng đều là một lòng kiếm tiền, dù sao môn phái không thể làm phạm pháp sinh ý, mà lại cũng muốn nộp thuế, Đại Nhạc thuế vụ bộ môn căn bản chính là một loại khác quân đội.

	Cái này trực tiếp ảnh hưởng đến Hảo kiếm sơn trang thu nhập, từ bọn hắn nơi này mua sắm binh khí tờ đơn mấy năm ở giữa càng ngày càng ít, Hảo kiếm sơn trang thậm chí nghĩ đến muốn hay không khai phát dao phay nghiệp vụ, tiến quân dân dụng thị trường, cuối cùng không thể hạ mặt.

	Chúng ta thế nhưng là tôn quý tu chân giả hậu duệ a!

	Nhìn xem trước mặt "Tìm tiên lệnh", Sở Vân Bằng lần nữa nghĩ đến mình là tu tiên giả hậu đại, hắn có thể cung cấp 200 năm trước tu chân giả Sở Ngạo Thiên manh mối, chính là bọn hắn lão tổ.

	Bán tổ tông loại sự tình này không mất mặt, tối thiểu chúng ta Sở gia có tổ tông có thể bán.

	Thế nhưng là kia mới có thể đổi mấy đồng tiền a, nếu như đem lão tổ tông lưu lại « Thiết sơn tạo » cùng « Dẫn khí quyết » hai đại công pháp hiến cho bệ hạ, kia lại là một phen khác quang cảnh, nói không chừng có thể hỗn cái Hầu gia đương đương!

	Hảo kiếm Thần Hầu Sở Vân Bằng, nghe đều không tốt gây!

	Đến lúc đó cùng Hoàng đế nói vài lời lời hữu ích, nói không chừng còn có thể cầm tới Đại Nhạc quân đội binh khí tờ đơn đâu, không dám nói lũng đoạn, dù là đầu ngón tay trong khe để lọt một chút xíu cho bọn hắn, đều đầy đủ mấy đời người vinh hoa.

	Ý nghĩ này quá mê người, nhưng tiếc nuối là, lão tổ lưu lại toàn bộ công pháp đều bị Sở Sở cái kia nha đầu chết tiệt kia trộm đi.

	Đương nhiên, những công pháp này có chuẩn bị phần, nhưng là tại cha hắn Sở Hạc Lư trên tay, nhưng loại này bán tổ cầu tước sự tình hắn nào dám cùng lão gia tử nói a.

	Lão gia tử thế nhưng là một lòng muốn tái hiện Hảo kiếm sơn trang tu chân giả vinh quang, hơn tám mươi tuổi lão đầu, hành động bất tiện, mồm méo mắt lác còn tại khổ luyện « Dẫn khí quyết », còn nói cái gì cảm giác gần đây không tệ, thể nội có khí cảm, nói không chừng trước khi chết có thể thấy được con đường.

	Sở Vân Bằng đã từng cũng là học qua, nhưng bởi vì cũng không có Tu chân thiên phú, chỉ học qua « Dẫn khí quyết » một phần nhỏ, còn có « Thiết sơn tạo » Đoàn tự thiên cùng chiến tự thiên.

	Mà con của hắn, sơn trang người nối nghiệp Sở Trung Thiên còn không bằng hắn đâu, tạm thời còn không có học qua « Thiết sơn tạo » Đoàn tự thiên.

	Chớ nói chi là bởi vì thời gian xa xưa, cái gì « Dẫn khí quyết » đã sớm quên mất không sai biệt lắm.

	Vì thế việc Hiện tại cấp bách vẫn là bắt lấy Sở Sở, cầm lại công pháp, nha đầu kia mai danh ẩn tích thời gian mấy năm, đoạn thời gian trước có người giang hồ xưng, Cửu Thông sơn Đại đương gia Kinh Đại Bưu cùng một cái hư hư thực thực Sở Sở nữ tử xuất hiện tại Trung Nguyên.

	Kinh Đại Bưu trên giang hồ cũng là cũng có số má, là bây giờ số lượng không nhiều dám cùng triều đình đối nghịch hai kẻ đần.

	Lúc ấy Sở Vân Bằng nghĩ thầm, cái này Sở Sở tốt nhất đi theo Kinh Đại Bưu cùng một chỗ bị triều đình tiêu diệt cho phải đây.

	Nhưng bây giờ, hắn hi vọng đạt được một người sống, để cho mình có cái gì tiến hiến cho Hoàng đế.

	Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, nhi tử Sở Trung Thiên vịn đã thoái vị tiền nhiệm trang chủ Sở Hạc Lư xuất hiện, bên cạnh còn đi theo cháu trai Sở Kiếm Phong.

	"Cha, sao ngươi lại tới đây, nhanh ngồi nhanh ngồi." Sở Vân Bằng để miệng móm phụ thân ngồi xuống.

	Sở Hạc Lư cười ha ha một tiếng, "Hôm nay cao hứng, đứng đấy nói!"

	"Chuyện gì a cao hứng như vậy?"

	Sở Hạc Lư, "Con a, Sở gia muốn trung hưng!"

	Sở Trung Thiên: "Cha a, con của ngươi không còn dùng được, nhưng nhi tử ta có ích a, gia gia nói, Kiếm Phong là Tu chân thể chất, hắn có thể tu tiên!"

	"Cái gì, thật!" Sở Vân Bằng không dám tin, từ lão tổ tính lên, cái này cũng nhiều ít đời, Sở gia rốt cục muốn xuất hiện một cái tu chân giả sao!

	Hắn chính vui sướng, Sở Hạc Lư thấy được trên bàn tìm tiên lệnh, lão gia tử giận tím mặt, nghiêng miệng trợn mắt, "Bất hiếu tử Tôn, ngươi có phải hay không muốn đem ta Tiêu gia tổ truyền công pháp tiến hiến cho tiểu hoàng đế!"

	"A, phụ thân, không có a, đây là kia Triệu Thông phán đến ta phủ thượng làm khách thời điểm mang tới."

	"Hắn biết nhà ta sự tình rồi?"

	"Nhi tử lại không ngốc, bực này đại sự làm sao lại cho hắn biết đâu, ta kia mấy phòng lão bà cũng không biết." Sở Vân Bằng lắc đầu nói.

	Sở Hạc Lư nhẹ nhàng thở ra, nghiêng mắt nói, " nếu là thật sự đem đồ vật giao ra, ngươi chính là thiên hạ số một Đại đồ đần, nhà ta Kiếm Phong nếu là tu luyện có thành tựu, đừng nói Hoàng gia ban thưởng, chúng ta chưa chắc không thể làm bên trên Hoàng gia."

	Nghe nói như thế, Sở Vân Bằng cùng Sở Trung Thiên tất cả đều hít sâu một hơi, cẩn thận đóng cửa thật kỹ, "Gia gia / phụ thân, lời này cũng không hưng nói a!"

	Hai người có chút sợ, dù sao Phúc Thọ chấp chính hai mươi năm, người giang hồ sống lưng đều bị đánh gãy.

	Không nghĩ tới mới tám tuổi Sở Kiếm Phong lại gào to, "Lão tổ, có phải hay không ta có thể làm Hoàng đế a!"

	"Đúng a, chỉ cần Phong nhi siêng năng khổ luyện, lại thêm thanh này lão tổ tông lưu lại Trảm Long Kiếm, còn có ngươi cha ngươi gia rèn đúc binh khí bản sự, Hoàng đế cũng nên đến ta Sở gia!"

	Nghe được lão gia tử câu nói này, Sở Vân Bằng cùng Sở Trung Thiên liếc nhau, gãy mất sống lưng đột nhiên liền nối liền, tiểu tâm tư cũng linh hoạt.

	Một cái vô địch tu chân giả, một thanh lưu truyền trăm năm uy lực khó lường thần kiếm, còn có hắn Sở gia cao siêu rèn đúc binh khí bản sự , có vẻ như, giống như, có lẽ, chuyện này có làm đầu a!

	Sở Trung Thiên thậm chí nói ra, "Kia cái gì, nếu như tạo phản thành công, có phải hay không hẳn là ta trước tiên làm Hoàng đế, sau đó chờ ta chết lại đem hoàng vị truyền cho Phong nhi a."

	Sở Vân Bằng trừng mắt liếc hắn một cái, "Đồ hỗn trướng, vậy ta đâu!"

	Sở Trung Thiên vỗ trán một cái, "Nhìn ta cái này trí nhớ, trẫm còn muốn truy phong phụ thân vì Thái Thượng Hoàng!"

	Sở Vân Bằng vừa muốn vui, đột nhiên kịp phản ứng, truy phong? Khi đó ta đã không có ở đây sao?

	Gặp Sở Hạc Lư cũng liếc mắt nhìn nhìn qua, Sở Trung Thiên bận bịu nói bổ sung, "Gia gia cũng có phần, thái thượng Thái Thượng Hoàng!"

	Trong lúc nhất thời, trong hành lang tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Mà ở xa kinh thành, treo Sở Sở danh tự Kim Ngọc Châu tại Nhạc cung nhịn mười ngày, đang đứng ở đào thải biên giới, nàng còn chỉ còn một điểm ~
Kết chương.