Chương 1580 : Đoàn khoa trưởng?.
"Được rồi, cái này tòa nhà trụ sở chính có mướn hay không không trọng yếu, ngươi nếu là cảm thấy khó chịu, chờ Kình Thiên đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ăn, ngươi thu hồi lại tới chính là , dù sao loại chuyện như vậy đối với ngươi đoạn đại tổng tài mà nói, một đĩa đồ ăn. Mà ta bây giờ liền muốn lập tức vào xem một chút."

	Cũng không rảnh giễu cợt Đoàn Dũng Bình, Phương Thần vội vàng cắt đứt Đoàn Dũng Bình trầm tư nói.

	Hai người bọn họ đứng ở công ty người ta cửa, tranh giành nửa ngày, thật là không biết có nhiều làm người khác chú ý, hút mắt người, không thấy giữ cửa đại gia cũng từ phòng bảo vệ bên trong đi ra tới, trân trân nhìn hai người bọn họ.

	Cái này nếu để cho Đoàn Dũng Bình sẽ ở cái này nói một hồi, náo không thật lớn gia liền phải báo cho cảnh sát.

	Đem suy nghĩ của mình từ mười năm trước thu hồi một cái, Đoàn Dũng Bình không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, chỉ đành nhắm mắt hướng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cổng đi tới.

	Nghiêm túc tính toán ra, hắn đã rời đi nơi này mười năm , cái này mạnh mẽ đến gần, trong lòng thật có loại ngũ vị tạp trần, thậm chí cận hương tình khiếp cảm giác.

	Thậm chí trong lòng nhịn đau không được mắng Phương Thần, rõ ràng Phương Thần có thể thông qua đường đường chính chính đường dây đi vào, chẳng lẽ Vương Đông Sinh còn có thể cự tuyệt Phương Thần tới đi thăm khảo sát hay sao?

	Bây giờ tốt chứ, nhất định phải kéo hắn lén lén lút lút tới, cùng như làm tặc !

	Hắn cũng rời đi Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mười năm , kia còn có cái gì mặt mũi, trời mới biết có thể hay không qua phải môn vệ đại gia cái này trạm gác.

	Hắn nhìn, đợi lát nữa xác suất lớn, vẫn là hắn cùng Phương Thần mặt xám mày tro đến từ đâu thì về nơi đó.

	Đang ở Đoàn Dũng Bình tâm tình hết sức phức tạp, mặt thấp thỏm hướng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cổng đi tới thời điểm, chỉ thấy môn vệ đại gia đột nhiên xa xa thét: "Đoàn khoa trưởng, thật đúng là ngươi a! Ta mới vừa mới nhìn đã cảm thấy giống như ngươi, nhưng không dám nhận, thật không nghĩ đến, thật đúng là ngươi."

	Đoàn khoa trưởng?

	Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên, mà một bên Đoàn Dũng Bình tắc không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt.

	Hắn đã nhiều năm không nghe được cái này đã từng quen thuộc xưng hô.

	Hắn năm 1982 mới vừa phân phối đến Bắc Kinh BOE điện tử xưởng thời điểm, có thể nói là toàn bộ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một đại thịnh sự.

	Dù sao bởi vì lịch sử nguyên nhân, đã suốt mười năm, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng không có đường đường chính chính phân phối tới một kẻ sinh viên đại học, hắn coi như là mười năm này đầu một nhóm, hơn nữa còn là mười người này bên trong, tốt nghiệp trường học tốt nhất cái đó.

	Có thể nói, hắn lúc ấy bị hoan nghênh cùng mong đợi, là người đời sau nhóm chỗ không tưởng tượng nổi.

	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên ở phân phối đến Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hai năm sau, hắn liền trở thành khoa kỹ thuật trưởng khoa, là toàn công ty, thậm chí toàn bộ điện tử công nghiệp trong hệ thống trẻ tuổi nhất khoa cấp cán bộ.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , liền lúc này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tổng giám đốc, Vương Đông Sinh ở trong xưởng địa vị cũng không có hắn cao, không có hắn nổi danh.

	Dù sao hắn chẳng những là Chiết Đại tốt nghiệp, càng là từ vô tuyến điện hệ xuất thân, cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng là đường đường chính chính chuyên nghiệp đối khẩu, lúc ấy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng xưởng trưởng, đem hắn muốn đi qua thời điểm, liền là muốn để cho hắn vì trong xưởng kỹ thuật thực lực rót vào một ít mới mẻ lực lượng, vì trong xưởng khơi mào sau này kỹ thuật Đại Lương.

	Mà Vương Đông Sinh nhưng chỉ là Hàng Thành điện tử công nghiệp học nghiệp tốt nghiệp.

	Có thể nói cái này hai trường học mặc dù đều là ở Hàng Thành, nhưng này cùng Chiết Đại giữa cấp bậc không biết phải kém đi ra ngoài bao nhiêu.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Vương Đông Sinh là học tài chính xuất thân, như vậy này ở trong xưởng coi trọng trình độ, tự nhiên không bằng hắn cái này học kỹ thuật xuất thân.

	Mà vị này chào hỏi hắn môn vệ đại gia, đảo cũng coi là người quen, này ở Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mới vừa xây xong thời điểm, cũng đã là trong xưởng công chức.

	Có thể nói, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng xưởng lãnh đạo, không biết đều đã đổi qua bao nhiêu cái , mà vị này môn vệ đại gia nhưng vẫn là mặc cho sóng gió lên ngồi vững thuyền câu cá, ta tự sừng sững bất động.

	Đơn giản là nước chảy xưởng lãnh đạo, sắt đúc Lưu đại gia.

	"Lưu đại gia, ngài còn nhận được ta... Ngài cái này còn không có lui a, ta cũng cho là ngươi về nhà ôm cháu trai đi ."

	Vừa mới bắt đầu hơi có chút lúng túng, nhưng trở về hoàn hồn, Đoàn Dũng Bình liền quen thuộc chào hỏi.

	"Đã lui , ta cũng sáu mươi bốn , làm sao có thể không lùi, ta đây không phải là cảm thấy ở nhà nghỉ ngơi, là ở lấy không trong xưởng tiền hưu trí, hơn nữa hiện ở trong xưởng cũng dễ dàng, hơn nữa ta giữ cửa cũng nhìn cả đời, cái này đột nhiên về nhà nghỉ ngơi, ngược lại thân thể không thoải mái. Cho nên ta về hưu về nhà nghỉ ngơi một tháng, liền lại chạy tới, miễn phí cho ta xưởng nhìn cổng ."

	Lưu đại gia cười híp mắt hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói.

	Vị này Đoàn khoa trưởng năm đó nhưng là trong xưởng nhân vật phong vân, hơn nữa trước kia ở trong xưởng thời điểm, đối bọn họ những thứ này lão đồng chí cũng coi là tương đối khách khí tôn trọng.

	Hơn nữa, hắn làm cả đời gác cửa, đã sớm luyện làm ra một bộ hỏa nhãn kim tình, làm sao có thể đem Đoàn Dũng Bình quên.

	Nói thật, vị này Đoàn khoa trưởng nếu như năm đó không là giận dỗi từ trong xưởng rời đi, mặc dù bây giờ không thể nói nhất định có thể lên làm xưởng trưởng, nhưng làm xưởng lãnh đạo tuyệt đối không có vấn đề.

	Không thấy, bây giờ kể từ Vương Đông Sinh làm xưởng trưởng sau này, xưởng lãnh đạo đều là những thứ kia ngoài ba mươi tuổi trẻ.

	Ngoài ra từ Đoàn Dũng Bình bây giờ trang điểm khí độ đến xem, này những năm này nên hỗn không tính chênh lệch.

	"Vậy ngài đây thật là vô tư dâng hiến, yêu xưởng như nhà."

	Không nghĩ tới lại là như vậy nguyên nhân, Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái kinh ngạc nói.

	Phương Thần cũng không khỏi tròng mắt hơi híp, hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới lại là như vậy cái câu trả lời.

	Trong nháy mắt, hắn đột nhiên đối BOE vì cái gì có thể từ trước mắt loại này ăn bữa hôm lo bữa mai, thiếu nợ đầy đầu trạng thái, trở thành kiếp trước cái thế giới kia lần đầu tiên bản xí nghiệp.

	Dù sao cũng không phải là công ty gì, cũng có thể có Lưu đại gia người như vậy cam tâm dâng hiến.

	Đại khái hàn huyên mấy câu, Đoàn Dũng Bình có chút chần chờ xoa xoa tay: "Lưu đại gia, ta hiện đang muốn cùng bạn bè ta vào xem một chút, có thể vào chưa?"

	Lưu đại gia sang sảng cười một tiếng: "Người khác tự nhiên không thể tiến, nhưng ngươi Đoàn khoa trưởng muốn vào, ta lão Lưu còn có thể ngăn không được, vạn nhất ngươi nếu là tìm Vương xưởng trưởng cáo ta một hình, vậy ta không phải phiền toái ."

	"Nhìn ngài nói , ta vậy có thể làm như thế, ta lần này tới trong xưởng, chính là..."

	Nói, Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần một cái, tiếp theo sau đó nói: "Chính là định tùy tiện nhìn một chút, cũng không có muốn tìm Vương xưởng trưởng bọn họ ôn chuyện ý tứ."

	Lần này ngược lại đến phiên Lưu đại gia sững sờ, cái này Đoàn Dũng Bình nếu như không phải tìm Vương xưởng trưởng bọn họ, kia đến trong xưởng làm gì?

	Hiện ở trong xưởng toàn thân bắt đầu làm việc suất liền 20% cũng không có, thậm chí nếu như không phải một đoạn thời gian trước, Vương xưởng trưởng mang theo đại gia làm cái gì 6S quản lý, đem trong xưởng cho tổng vệ sinh một lần, hiện ở trong xưởng cỏ dại so nửa người cũng cao, về phần nói xưởng sản xuất, càng là không biết dừng bao nhiêu cái.

	Nói thật, đến bây giờ toàn bộ trong xưởng, mười mấy phân xưởng, bốn năm mươi cái phân xưởng, cũng chỉ còn sót một phần xưởng cùng hai phần xưởng đều chiếm một bộ phận  208 phân xưởng, cùng với ba phần xưởng  308 phân xưởng cùng bốn phần xưởng  811 phân xưởng vẫn còn ở vận chuyển.

	Hơn nữa sớm tại năm 1993 trong xưởng ở kết cấu điều chỉnh thời điểm, liền đem cái này bốn cái nòng cốt nghiệp vụ chất bán dẫn sản xuất đơn vị hợp lại làm một .

	Nhưng Lưu đại gia cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, mà là vung tay lên, tỏ ý Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần vào đi thôi.

	Chờ thấy Phương Thần hai người đi xa, Lưu đại gia bên cạnh một vị khác gác cửa không nhịn được hỏi: "Sư gia, vị này Đoàn khoa trưởng bây giờ cũng không phải là chúng ta trong xưởng người, càng không phải là đến tìm xưởng lãnh đạo, ngài để cho hắn tiến đi làm gì?"

	Lưu đại gia nhìn bản thân cái này tên đồ đệ đồ đệ, không biết cách mấy bối đồ tôn, tức giận nói: "Để cho người đi vào liền đi vào thôi, liền trong xưởng bộ dáng kia, chẳng lẽ hai người bọn họ còn có thể trộm ra chút vật gì hay sao? Ngươi nói nhảm thế nào nhiều như vậy!"

	Bị mắng một cái như vậy, đồ tôn không dám giải thích, rụt một cái bả vai, rũ đầu, khéo léo tìm nơi hẻo lánh ngồi.

	Lưu đại gia tắc chậm rãi nằm lại bản thân trên ghế nằm, ngơ ngác nhìn trần nhà, xưởng đều đã thành như vậy, còn có cái gì để cho người vương vấn .

	Nói không chừng Đoàn Dũng Bình vị này đã mười năm không thấy nhân vật phong vân sau khi đến, trong xưởng sẽ có chút biến hóa gì đâu?

	Ngược lại bất kể nói thế nào, xưởng tổng sẽ không thay đổi phải tệ hơn đi xuống đi?

	Suy nghĩ một chút, hắn không khỏi có trầm trầm ngủ mất .

	Mang theo Phương Thần bước chậm trước kia chỗ quen thuộc khu xưởng bên trong, Đoàn Dũng Bình trong lúc nhất thời trong lòng cảm khái rất nhiều, ngũ vị tạp trần.

	"Ta nhìn ra được, xưởng mấy năm này, ở Vương Đông Sinh dẫn hạ, trở nên so trước kia tốt hơn rồi."

	Nhìn trước mắt nhà xưởng mặc dù đổ nát, nhưng lại treo đủ loại mới tinh cấm khói tiêu chí, Đoàn Dũng Bình thở dài nói.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi còn đặc biệt đi cửa nhà cầu đi vòng vo một vòng, cái này nhà cầu mặc dù rõ ràng đã bị bỏ hoang , nhưng lại có thể coi như sạch sẽ gọn gàng, nhìn một cái chính là có người thường quét dọn, hơn nữa trọng yếu nhất là, không thấy được tàn thuốc .

	Ở mười năm trước, nhưng phàm là nhà cầu có tính toán một, cái đó không phải hiện lên một tầng thật dày tàn thuốc.

	"Trước kia xưởng kỳ thực không khỏi khói , tùy tiện có thể rút ra, nhưng ngài cũng biết nơi này là bóng điện tử xưởng, hơn nữa còn là cái lão bóng điện tử xưởng, tổng sẽ xuất hiện một ít bởi vì thiết bị cũ kỹ, đưa đến đường ống thoát hơi, một khi đến lúc đó ống trong khí hydro, dưỡng khí các loại khí thể từ ống trong tiết lộ ra ngoài, lại vừa đúng đụng phải lửa cháy, vậy thì thật là trong nháy mắt liền thiêu cháy."

	"Trước kia liền xuất hiện qua như vậy an toàn tai nạn, thậm chí còn thương vong mấy người. Ta lúc ấy ở trong xưởng mở trung tầng cán bộ hội nghị thời điểm, đã từng nói sau chuyện này, hoặc là đem đường ống cho lần nữa đổi một lần, nếu không liền hoàn toàn cấm khói được..."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ sở.

	Từ hắn lời mới vừa nói thái độ, kỳ thực đã có thể đoán được, hắn lúc ấy nói những lời đó cũng không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

	Hết cách rồi, trong xưởng nghèo a, như vậy một bộ đường ống, nếu như toàn đổi lại, ít nhất phải hơn hai mươi triệu.

	Nhưng trong xưởng nào có hai mươi triệu?

	Lúc ấy, toàn bộ xưởng bình quân đầu người năm giá trị sản xuất cũng liền hơn 1300 đồng tiền, bình quân đầu người tồn tại lợi nhuận càng là chỉ có tội nghiệp  80 đồng tiền.

	Đây cũng chính là nói toàn xưởng cái này mười ba ngàn tên công nhân viên, một năm tồn tại lợi nhuận mới mười triệu, chút tiền này liền tiền lương cũng phát không được, nào có tiền đổi đường ống.

	Nhưng nếu như nói không đổi đường ống, cấm khói cũng được a.

	Cấm khói tổng không lấy tiền đi, nhưng cũng không được, lúc ấy các công nhân cùng một ít cơ sở cán bộ ý kiến quá lớn, thúc đẩy không tới một tháng, liền thúc đẩy không nổi nữa, toàn bộ cũng lại trở về hình dáng ban đầu.

	"Lão Đoàn, ngươi nghĩ như vậy liền lỗi , ngươi lúc đó nói ra vấn đề thời đại cùng bây giờ, hiển nhiên là hai cái thời đại, khi đó Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hay là một đường đường chính chính mười ba ngàn người xưởng lớn, hơn nữa đại gia còn mỗi người có tâm tư riêng, dù sao khi đó xưởng còn không có hoàn toàn đổ nát."

	"Nhưng còn bây giờ thì sao? Toàn bộ xưởng để cho Vương Đông Sinh ưu hóa cũng chính là còn lại bốn ngàn công chức , mà còn lại phần lớn công chức không phải về hưu, chính là tự mưu sinh lộ đi , hơn nữa bình tĩnh mà xem xét, phàm là bản thân có thể tự mưu sinh lộ , đều là trong xưởng một ít tương đối khôn khéo có thể làm hoặc là tương đối tay ngang ngược người. Hiện ở những chỗ này người không có , chỉ còn lại một ít chỉ muốn có thể ôm thật chặt trong xưởng căn này bắp đùi người bình thường, người đàng hoàng, cái này chính sách thi hành đứng lên, lực độ dĩ nhiên là không giống nhau ."

	Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, lạnh nhạt nói.

	Kỳ thực, hắn còn có đôi lời chưa nói, liền bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bộ dáng kia, coi như là còn có tay ngang ngược, chỉ sợ cũng sớm đã bị dọn dẹp đàng hoàng .

	Hết cách rồi, ai bảo trong xưởng nắm giữ hắn sinh sát quyền to, nói để cho này nghỉ việc, cũng liền để cho này nghỉ việc .

	Như vậy vì sống sót, còn thế nào có thể tay ngang ngược đi xuống.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái.

	Phụng bồi Phương Thần lại đi một đoạn đường, Đoàn Dũng Bình đột nhiên mừng rỡ, chỉ trước mặt xứng điện rương nói: "Phương tổng, ngài cảm thấy cái này xứng điện rương phía sau có thể có cái gì?"

	"Cái này có thể có cái gì? Có thể có dây điện!"

	Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái nói.

	Hắn cũng thật là chịu phục Đoàn Dũng Bình, cái này xứng điện rương phía sau còn có thể có cái gì.

	"Không, có ổ gà, có thỏ cái lồng, thậm chí mèo a chó a cũng không có."

	Thấy Phương Thần đích xác như đoán vậy không đoán ra được, Đoàn Dũng Bình nhất thời vừa cười vừa nói.

	"Cái quỷ gì!" Phương Thần khó có thể tin nói.

	Hắn tự hỏi bản thân đi qua lão khu xưởng cũng không nói , thậm chí chính hắn cũng là từ nhỏ ở khu xưởng bên trong trưởng thành người.

	Nhưng nói thật, khu xưởng trong nhiều nhất hay là một ít rác rưởi, hoặc là năm xưa phế phẩm cùng với cỏ dại vân vân, nhưng có ổ gà, thỏ cái lồng, mèo chó hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Năm đó, trong xưởng thật đúng là như vậy, nhất là giống bây giờ mùa đông thời điểm, bởi vì xứng điện rương ấm áp, cho nên có lúc một đi ngang qua, là có thể thấy được có con gà khanh khách đát từ xứng điện rương đi ra, về phần cái gì mèo a chó a các loại, càng là đếm không xuể ." Đoàn Dũng Bình cười nói.

	"Đồ chơi này cũng từ ở đâu ra, ngươi đừng nói cho ta, những thứ này đều là công chức nhóm nuôi ."

	"Phương tổng, muốn không phải là ngài thánh minh."

	Thấy Đoàn Dũng Bình thật đúng là gật đầu, Phương Thần không khỏi sững sờ, hắn hôm nay đến thật là có chút mở rộng tầm mắt cảm giác.

	Hắn trước kia cũng chính là nhiều lắm là gặp qua, có người ở trong xưởng cái đó ngóc ngách trong, vẽ một mảnh trồng trọt điểm rau củ, hay hoặc giả là một bang đàn bà ở trong xưởng không siêng năng làm việc, vây tại một chỗ dệt áo len, lại quá phận điểm, cũng chính là dùng nồi hơi trong phòng nước, tắm cái quần áo cái gì .

	Nhưng làm lên nuôi dưỡng tới, hắn đừng nói gặp qua, nghe cũng chưa từng nghe qua.

	"Khi đó, trong xưởng nghèo, đại gia quanh năm suốt tháng nhiều lắm là ăn cơm no, thức ăn mặn là vạn vạn không thấy được , cho nên trong xưởng cũng liền cam chịu đại gia, nuôi điểm thứ lặt vặt, phụ cấp phụ cấp gia dụng, hơn nữa nếu như không có sửa trị hoặc là hoang phế lời, qua khúc quanh, lại đi một trăm mét, ngài còn có thể thấy được một mảnh , nơi đó vừa đến mùa hè, liền mọc đầy dưa leo cùng cà chua, ăn ngon vô cùng."

	Đoàn Dũng Bình mặt miễn hoài nói.

	Lúc ấy, hắn còn cùng Trương Manh đang gạt trong nhà, len lén nói yêu đương, khi đó hắn nhưng không ít đeo những thứ này dưa leo cùng cà chua lấy lòng Trương Manh.
Kết chương.