Chương 542 : Triệt để phế.
Lâm Tịch cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Hắn cũng đoán không được chính mình biến mất, sẽ dẫn đến cái gì.

	Trên thực tế hắn bây giờ nghĩ đồ vật gì khí lực cũng không có.

	"Đây là. . . Nơi quái quỷ gì. " Lâm Tịch uể oải mở hai mắt ra.

	Chu vi một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy, không chỉ như vậy, bên tai thậm chí một điểm thanh âm yếu ớt cũng không có, yên tĩnh như chết, đủ để khiến người nổi điên yên tĩnh.

	Hắn phản ứng đầu tiên là chính mình có phải hay không mù?

	Bằng không tại sao có thể như vậy.

	Nhưng hắn là tu tiên giả, nội thị pháp có thể phản hồi xuất thân thể các hạng cơ năng.

	Có lẽ toàn bộ thân hình đã dầu hết đèn tắt, nhưng ít ra thị lực cùng thính lực còn là tồn tại, cũng không có bị cái gì thương tích.

	Không sai, hắn hiện tại cơ bản thuộc về nửa trạng thái tê liệt.

	Liền nhấc động mí mắt đều để người vô cùng phí sức.

	Toàn thân quần áo sớm đã bị lộn xộn không gian lực lượng xé thành mảnh nhỏ, vô số miệng vết thương che kín thân thể, sâu đủ thấy xương, không có thất lạc cái gì trọng yếu khí quan đã coi như là vạn hạnh.

	Linh đài Tử Phủ bên trên che kín vết rách.

	Tựa như là trên vạn năm sót lại tàn phá kiến trúc, nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn nát bấy.

	Nguyên bản tựu tồn tại tai họa ngầm tiên đạo căn cơ, tại bây giờ loại này trọng thương bên dưới, rốt cục vẫn là xác minh câu nói kia, ngàn dặm con đê bị hủy tại tổ kiến.

	Một điểm nhỏ tai hoạ ngầm, tại gặp phải to lớn tai hoạ lúc, trở thành có thể vô hạn phóng đại thiếu sót.

	Phế.

	Triệt để phế.

	Lâm Tịch trong lòng một mảnh thê lương.

	Hắn một mực tại đề phòng một điểm này.

	Không nghĩ tới còn là tránh không khỏi.

	Hắn hiện tại đã là một phế nhân.

	Hắn bị lưu đày tới trong vết nứt không gian, mặc dù tiên nhân xương đầu trợ giúp hắn đào thoát kim bào người chưởng khống, nhưng lại không có đem hắn mang về chỗ cũ.

	Nơi này, căn bản không biết là nơi quái quỷ gì.

	Lâm Tịch nghỉ ngơi rất lâu.

	Ước chừng hai ba ngày bộ dạng, cuối cùng khôi phục một chút xíu khí lực.

	Tuy nói thương thế nghiêm trọng đến loại trình độ này, nhưng tu tiên giả nội tình dù sao còn tại, mà lại trọng yếu nhất chính là, chính mình đã từng từng nuốt thần dược, lại bị Luyện Đan Các dốc lòng chiếu cố mấy tháng, nuốt quá nhiều linh đan diệu dược, tăng thêm đã từng thi triển qua cũng không quá chính tông Niết Bàn pháp, thể chất phát sinh biến hóa cực lớn.

	Cho nên mới có thể dưới loại tình huống này miễn cưỡng sống sót.

	Nhưng Lâm Tịch hiện tại cái bụng đã đói lả.

	Cần gấp năng lượng bổ sung.

	Thế nhưng là chu vi cái gì cũng không có.

	Chỉ có một phiến hắc ám.

	Nếu như Lâm Tịch có thể nhìn thấy hiện tại mình bộ dáng, đại khái sẽ dọa kêu to một tiếng.

	Toàn thân thấy xương miệng vết thương, máu tươi sớm đã chảy khô, vết máu ngưng kết, bờ môi khô nứt đáng sợ, trong mắt chỉ có ảm đạm cùng trống rỗng, như một cái chết thảm cô hồn dã quỷ.

	"Thật không dễ dàng sống sót, tổng sẽ không chết đói a, đây cũng quá biệt khuất. " Lâm Tịch trong lòng đau thương nghĩ đến.

	Hắn dùng chỉ có khí lực bốn phía tìm tòi, hi vọng có thể tìm tới cái gì.

	Sau đó hắn sờ tới một cái vật cứng rắn.

	Tỉ mỉ sờ soạng một thoáng, phát hiện là tiên nhân xương đầu.

	"Nguyên lai ngươi còn ở nơi này. " Lâm Tịch vuốt ve tiên nhân xương đầu, trong lòng có một tia ổn định: "Mặc dù ta sắp chết, nhưng vẫn là đến cám ơn ngươi ân cứu mạng."

	Lúc này, tiên nhân xương đầu có chút phát lạnh lên, tựa hồ đang thiêu đốt một điểm cuối cùng thần niệm, chiếu sáng xung quanh.

	Cỗ kia không tên xuất hiện chấp niệm cuối cùng tiêu tán.

	Lâm Tịch vội vàng nhìn chung quanh.

	Nơi này là một cái lối đi đen kịt, phía trước như Thâm Uyên khó có thể dự đoán, chu vi cái gì cũng không có, như là có được vô hình bình chướng đồng dạng khó có thể xuyên qua.

	Mặc dù thần bí khó lường, nhưng thoạt nhìn hẳn là một cái địa phương an toàn.

	Lâm Tịch cảm giác bưng lấy tiên nhân xương đầu tay có chút phát nhiệt, một tia thuộc về mình linh lực chảy ngược trở về trong cơ thể của mình, quen thuộc mà lại lạ lẫm.

	Phát hiện này nhượng Lâm Tịch phấn chấn không thôi.

	Thật là trời không vong ta!

	Nguyên bản không muốn mạng quán thâu nhập tiên nhân trong đầu lâu linh lực, còn có mấy phần sót lại, bây giờ cảm thụ đến chính mình tồn tại vậy mà lần nữa trở về.

	Mặc dù chỉ có rất thưa thớt một chút.

	Nhưng cũng đầy đủ.

	Lâm Tịch mượn dùng cái này ít ỏi linh lực mở ra Sơn Hà đồ, sau đó nắm chặt thời gian, đem sở hữu đan dược tất cả đều lấy ra, chất thành một cái núi nhỏ.

	Còn có một khối tấm vải đen.

	Bởi vì quần áo tất cả đều bị xé nát, hiện tại thân thể trần truồng còn có chút lạnh.

	Lâm Tịch dùng kim bào mảnh vỡ luyện chế mà thành tấm vải đen, bao khỏa thân thể bảo lưu còn sót lại năng lượng.

	May mắn Lâm Tịch không có vứt bỏ đan dược thói quen, một chút cấp thấp đan dược cũng còn lưu lại.

	Ít ỏi linh lực rất nhanh liền hao hết.

	Sau đó Sơn Hà đồ đóng cửa, cũng lại không mở được.

	Lâm Tịch thở dài nhẹ nhõm.

	Chính mình tiên đạo căn cơ đã triệt để sụp đổ , sau này không cách nào tại vận chuyển công pháp sản sinh linh lực, cho nên Sơn Hà đồ về sau chỉ sợ cũng lại không có biện pháp mở ra.

	Cho nên chỉ có thể là lấy thêm hữu dụng đan dược.

	Lâm Tịch gian nan theo đan dược bên trong tìm ra một chút Sinh Cơ đan, sau đó nuốt vào.

	Đây chỉ là nhất phẩm đan dược.

	Chủ yếu hiệu quả là chữa thương.

	Phàm nhân đương nhiên cũng có thể ăn, cho dù là bị thương rất nặng, ăn mấy khỏa cũng có thể khỏi bệnh, bởi vì thể chất bất đồng, đối phàm nhân mà nói dù cho cấp thấp nhất đan dược cũng là linh đan diệu dược.

	Mấy khỏa đan dược vào trong bụng, Lâm Tịch cảm giác cảm giác đói bụng cuối cùng hòa hoãn một điểm.

	Một cỗ nóng hổi dòng nước ấm tại thể nội chảy xuôi.

	Toàn thân sớm đã đau đến chết lặng miệng vết thương, có mấy phần ngứa ngáy, tựa hồ là nha muốn bắt đầu khép lại.

	Mà khi Lâm Tịch vừa mới có loại cảm giác này lúc, cỗ này dòng nước ấm tựu biến mất.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch kém chút thổ huyết: "Dược lực không đủ?"

	Đúng vậy, dược hiệu không đủ.

	Mặc dù Lâm Tịch tiên đạo căn cơ bị hủy, thành phế nhân.

	Nhưng hắn chung quy là Kim Đan chân nhân.

	Thể chất cùng phàm nhân hoàn toàn khác biệt, nhất phẩm đan dược đối với hắn hiệu quả, đại khái giới hạn tại no bụng a.

	Ông trời a, ngươi đang chơi ta a.

	Ta chính là một phế nhân, ngươi đừng như thế xem trọng ta được hay không.

	Mặc dù luân phiên tao ngộ ngăn trở, nhưng Lâm Tịch hay là không muốn chết.

	Hắn hận hận lấy ra một chút cao cấp đan dược, sau đó nuốt vào, cuối cùng trên người có một điểm phản ứng, thương thế cuối cùng bắt đầu khôi phục.

	Cuối cùng sống lại.

	Lâm Tịch nằm trên mặt đất, không lời nhìn lấy đen kịt phía trên.

	Lẳng lặng chờ đợi thương thế từ từ khôi phục.

	Tựu tính thành phế nhân, hắn cũng không hề từ bỏ qua sinh mệnh.

	"Phàm nhân làm sao vậy, phàm nhân còn có thể thuê người giết người đây, có tiền có thể dùng tiên nhân xoa đẩy, chính mình báo không được thù, ta tựu dùng tiền mời người giúp ta báo thù."

	"Người áo vàng, các ngươi cho ta chờ lấy!"

	"Chuyện này không xong!"

	Bị thương nặng, biến thành phế nhân, hãm sâu không biết tên quỷ dị không gian, nhìn không đến một chút hi vọng, chỉ sợ là người bình thường đều sẽ cảm giác đến sâu sắc vô lực cùng tuyệt vọng.

	Nói không chắc sẽ sản sinh cái chết chi ý niệm.

	Nhưng Lâm Tịch không nỡ lòng chết.

	Cho nên hắn chỉ có thể dựa vào loại phương pháp này động viên, cổ vũ chính mình sống tiếp.

	Theo đám mây rơi xuống phàm trần cảm giác rất khó chịu.

	Lâm Tịch chạy không đại não, nỗ lực không để cho mình nghĩ những thứ này sự tình.

	Không ngừng nuốt cao giai đan dược.

	Cuối cùng tại sau mười mấy ngày, Lâm Tịch thương thế cuối cùng thật to làm dịu, vết thương trên người cũng khép lại, mặc dù thân thể lại thâm hụt hư nhược lợi hại, nhưng ít ra có nhất định tâm năng lực hành động.

	Tiếp xuống, nên thử rời đi nơi này.

	Lâm Tịch nhìn về lối đi đen kịt chỗ sâu.

	"Cũng nên ly khai mới có thể có hi vọng, chính là đáng tiếc những đan dược này, ta cũng mang không đi a. " Lâm Tịch thở dài, nhìn lấy trước mắt như ngọn núi nhỏ đan dược.

	Mặc dù không nỡ lòng, nhưng cũng không có biện pháp.

	Lâm Tịch nhấc lên tấm vải đen, sau đó tận lực đem trân quý nhất một nhóm đan dược đóng gói, sau đó vác tại trên vai.

	Vai thoáng cái tựu bị đè cong.

	"Thật trầm. " Lâm Tịch thử nhe răng: "Cái này phế nhân thân thể, cũng thật là yếu a, vác một cái hai mươi cân đồ vật tựu khó thành dạng này."

	Chỉ có thể mang đi một phần rất nhỏ.

	Đại đa số đan dược chỉ có thể lưu lại.

	Lâm Tịch lưu luyến không rời nhìn thoáng qua xếp thành núi nhỏ đan dược, sau đó cũng không quay đầu lại cõng lấy chính mình sinh tồn vật tư đi về phía trước đường đi.

	Bộ pháp gian nan trầm trọng, eo cũng bị đè cong.

	Một đời yêu nghiệt thiên kiêu, thành bộ dáng này, thật là khiến người ta ai thán.
Kết chương.