Chương 684 : Phượng Tê ngô đồng.
Lần theo Chu Dương trước đây thăm dò ra con đường tiến lên, một nhóm ba người đi ngang qua mảnh này trải rộng 【  Xích Hà kim quang 】 sơn mạch thời điểm, ngược lại là cũng không gặp gỡ bao lớn nguy hiểm.

	Thẳng đến sắp xuyên qua sơn mạch thời điểm, mới gặp gỡ Chu Dương trước đây nói tới Man Hoang kỳ trùng 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】.

	Một con thành thục kỳ 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】, cái đầu không sai biệt lắm có đầu người như vậy lớn, mà phàm là loại này ong loại yêu trùng, thủ đoạn lợi hại nhất đều là đuôi bên trên ngòi ong.

	【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 ngòi ong chẳng những sắc bén vô song, còn mang theo kỳ đặc có nọc ong, Kim Đan kỳ tu sĩ được ngòi ong trúng đích, đều có chết nguy hiểm.

	Mà Chu Dương bọn hắn gặp phải đám này 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 chừng gần hai ngàn cái, trong đó thành thục kỳ 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 liền chiếm cứ gần nửa.

	Như thế một đám số lượng khổng lồ 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】, tuyệt đối có uy hiếp được Nguyên Anh kỳ tu sĩ thực lực.

	Nhưng Chu Dương lại vừa vặn không ở trong đám này.

	Hắn cũng không muốn cùng những này không có linh trí côn trùng dây dưa, tại những này 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 đánh tới sau, liền đi đầu lấy Khương Phượng Tiên mẫu nữ thu vào 【  Động Huyền Châu 】 bên trong, rồi mới chính mình hét lớn một tiếng thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 thần thông.

	Biến thân về sau hắn, toàn thân cao thấp ngoại trừ tai mắt mũi miệng này địa phương bên ngoài, tất cả đều bị một tầng thanh kim sắc long lân nơi bao bọc.

	【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 ngòi ong mặc dù ẩn chứa kịch độc, thế nhưng là ngay cả cây kim đều không thể đâm rách Chu Dương trên thân tầng kia thanh kim sắc long lân phòng hộ tình huống dưới, cái gọi là kịch độc liền không thể nào nói tới.

	Thế là hồ, Chu Dương tựa như một con ăn vụng mật ong hậu bối bầy ong truy sát lão Hùng, hai tay che lỗ tai, đóng chặt tầm mắt cắm đầu hướng về ngoài núi cuồng xông mà đi.

	Công kích trên đường, vô số ngòi ong như mưa rơi đồng dạng ôm ở trên người hắn, "Đinh đinh đang đang" phát ra từng đợt thanh thúy thanh âm, nhưng thủy chung không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Một mực chờ đến hắn xông ra quần sơn, những cái kia 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 mới bởi vì không muốn rời đi tổ ong quá xa mà dừng lại truy kích.

	"Hô, đám côn trùng này thật đúng là phiền phức, nếu không phải không muốn sinh thêm sự cố, bản tọa nhất định phải bưng nơi ở của bọn nó không thể!"

	Quần sơn một bên khác, Chu Dương quay đầu nhìn một cái phía sau cái kia phiến thối lui bầy ong, trong mắt lóe lên một tia hận buồn bực chi sắc.

	Rồi mới hắn quay đầu nhìn xem trên người mình những cái kia được ngòi ong bắn trúng địa phương, chỉ gặp những địa phương kia mặc dù không bị ngòi ong đâm thủng, nhưng cũng không phải không hư hao chút nào.

	Phàm là được ngòi ong bắn trúng địa phương, đều sẽ lưu lại một cái xích kim sắc điểm lấm tấm, kia là ngòi ong phía trên độc tố lưu lại hình thành.

	Những độc tố này dù là cách một tầng long lân phòng ngự, đều để Chu Dương cảm thấy rất không thoải mái, có loại như thiêu như đốt phỏng cảm giác, nhất là bộ mặt các loại chỗ mẫn cảm, càng là đau rát.

	Hắn biết đây là độc tố đã bắt đầu thẩm thấu đến da thịt tầng, nhất định phải ngay lập tức đem những cái kia lưu lại độc tố toàn bộ loại trừ mới được.

	Cũng may không có bầy ong quấy nhiễu, hắn hoàn toàn có thể an tâm ngồi xuống khử độc.

	Như thế đi qua nửa ngày sau, tại Khương Phượng Tiên hộ pháp dưới, Chu Dương liền đem trên thân tất cả tàn độc toàn bộ dùng 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa hết, thân thể hết thảy đều khôi phục bình thường.

	Hắn khôi phục bình thường sau, không khỏi nhìn một cái ở bên cạnh vì chính mình hộ pháp Khương Phượng Tiên, thấp giọng hỏi: "Tiếp xuống làm sao đây? Chẳng lẽ trực tiếp tựu hướng về 【  Thiên Phượng tộc 】 đại bản doanh chạy tới sao?"

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, lại là sắc mặt phức tạp thì thào nói ra: "Chỉ sợ không cần chúng ta đi qua, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người tới tìm chúng ta."

	"A, chẳng lẽ là hành tung của chúng ta đã bại lộ sao?"

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái, tựa hồ minh bạch cái gì đồng dạng.

	Hắn lời nói này xong, Khương Phượng Tiên còn chưa nói chuyện, nữ nhi Khương Ngọc Phượng cũng đã trước một bước lên tiếng: "Trên thực tế, tại cha ngài vừa nhập định khử độc không lâu, tựu có 【  Thiên Phượng tộc 】 người ở phía xa dòm dò xét, bất quá những người kia thực lực đều quá thấp, không dám tới gần."

	"Như thế sao?"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lại là không tiếp tục nhiều lời cái gì.

	Như thế lại qua nửa ngày sau, Chu Dương cuối cùng nhìn thấy chân chính 【  Thiên Phượng tộc 】 người.

	Chân chính 【  Thiên Phượng tộc 】 người, cùng Khương Phượng Tiên các nàng loại này nửa người hỗn huyết có không nhỏ khác biệt.

	—— ——

	Tối thiểu Chu Dương bây giờ nhìn gặp những này 【  Thiên Phượng tộc 】 người là như thế.

	Bọn hắn phía sau một đôi phượng dực phần lớn là tam thải hoặc là ngũ thải, giống Khương Phượng Tiên mẫu nữ loại kia thất thải phượng dực là một cái không có, đồng thời bọn hắn phía sau hai cánh căn bản vô pháp giống Khương Phượng Tiên mẫu nữ như thế thu nhập thể nội, càng giống là tay chân đồng dạng tứ chi.

	Đồng thời bọn hắn mặc kệ nam nữ, bên ngoài thân phần lớn mọc ra giống chim nhung vũ, con mắt, cái mũi, bàn tay cũng sẽ mang theo mãnh cầm một chút đặc thù.

	Cho dù là trong đó mấy cái khí tức có thể so với nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ cao giai tồn tại, những này đặc thù cũng không có thể hoàn toàn thu liễm tiêu trừ.

	Đương nhiên cũng có lẽ là bọn hắn cảm thấy căn bản không cần thiết thu liễm tiêu trừ những thứ này.

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ sớm tại phát hiện những này 【  Thiên Phượng tộc 】 người tới sau, tựu chủ động mở ra một đôi thất thải phượng dực.

	Mà những cái kia 【  Thiên Phượng tộc 】 người trông thấy thân có thất thải phượng dực mẫu nữ hai người sau, nguyên bản khí thế hung hung một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ, lập tức vì đó trì trệ, trên mặt đều hiện đầy chấn kinh chi sắc.

	Chu Dương lúc này hoàn toàn biến thành một cái quần chúng, chỉ có thể nhìn Khương Phượng Tiên dùng hắn hoàn toàn nghe không hiểu 【  Thiên Phượng tộc 】 ngôn ngữ cùng những cái kia 【  Thiên Phượng tộc 】 người trò chuyện.

	Có thể rõ ràng trông thấy, tại trò chuyện thời điểm, những cái kia 【  Thiên Phượng tộc 】 sắc mặt người đều là biến hóa không chừng, ba động cực lớn, đồng thời còn nhiều lần đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương, trong mắt rõ ràng hiện lên chán ghét, vẻ phẫn nộ.

	Hiển nhiên, đối với Chu Dương cái này "Dị tộc", những này 【  Thiên Phượng tộc 】 người đều là cực độ không chào đón.

	Như thế nói chuyện với nhau một đoạn thời gian không ngắn sau, Khương Phượng Tiên bỗng nhiên dừng lại trò chuyện, đối Chu Dương nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Thiếp thân đã cùng bọn hắn nói xong, tiếp xuống bọn hắn sẽ an bài người mang bọn ta tiến về bọn hắn nhất tộc thánh địa."

	Chu Dương nghe vậy, trong mắt dị sắc lóe lên, lại là không chút hoang mang mà hỏi: "Phượng Tiên nhưng biết cái này 【  Thiên Phượng tộc 】 hiện tại có mấy vị lục giai tồn tại? Trong đó người mạnh nhất là cái gì tu vi?"

	Khương Phượng Tiên tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ hỏi cái này, lúc này liền đáp: "Dựa theo những người này nói, 【  Thiên Phượng tộc 】 hiện tại có sáu vị trưởng lão cùng một vị tộc trưởng, đều là lục giai tu vi, trong đó người mạnh nhất là trong tộc đại trưởng lão, hẳn là có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi."

	"Bảy vị lục giai tồn tại sao? Phần này thực lực thật đúng là không thể khinh thường a!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, rồi mới khẽ vuốt cằm nói ra: "Ta hiểu được, ngươi để bọn hắn phía trước dẫn đường đi."

	Thế là, những cái kia 【  Thiên Phượng tộc 】 người tại một phen thương lượng qua sau, liền do một cái phía sau mọc ra ngũ thải phượng dực nữ tính tộc nhân tại phía trước vì Chu Dương ba người dẫn đường, những người còn lại thì là hướng về bọn hắn lúc đến địa phương quay trở về.

	Cái này dẫn đường nữ tính 【  Thiên Phượng tộc 】 người có tương đương với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tu vi, đồng thời tựa hồ còn tinh thông Phong hệ pháp thuật, tại gia trì một loại nào đó có thể tăng tốc pháp thuật sau, tốc độ phi hành vậy mà đuổi sát Nguyên Anh kỳ tu sĩ giá vân tốc độ phi hành.

	Ở đây người dẫn đầu dưới, Chu Dương một nhóm ba người tới cơ hồ đi ngang qua hơn phân nửa cái 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa, trên đường Chu Dương cũng bởi vậy may mắn có thể vừa xem phổ thông 【  Thiên Phượng tộc 】 người sinh hoạt tình trạng.

	Phải nói, 【  Thiên Phượng tộc 】 không có người bình thường.

	Cho dù là thực lực kém cỏi nhất 【  Thiên Phượng tộc 】 người, cũng có thể ỷ vào trời sinh hai cánh nắm giữ năng lực phi hành, đồng thời nắm giữ như "Phong Nhận Thuật", "Hỏa Cầu Thuật" các loại đê giai pháp thuật thi pháp năng lực.

	Ý vị này cho dù là kém cỏi nhất 【  Thiên Phượng tộc 】 người, cũng có nhân tộc Luyện Khí kỳ tu tiên giả thực lực.

	Nhưng mà thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch.

	Ỷ vào thể nội cái kia hơi mỏng một sợi Phượng Hoàng huyết mạch nắm giữ pháp thuật năng lực 【  Thiên Phượng tộc người 】, thứ nhất tạo ra tựu, hơn phân nửa khi sinh ra thời điểm liền đã quyết định.

	Cơ hồ chín thành 【  Thiên Phượng tộc 】 người, tại trưởng thành sau thực lực tựu cố định xuống dưới, khó mà lại được đến mảy may tiến thêm.

	Chỉ có những cái kia thể nội Phượng Hoàng huyết mạch cường đại 【  Thiên Phượng tộc 】 người, mới có thể thông qua không ngừng đào móc mạch máu trong người lực lượng đến đạt được cao hơn tu vi, cho đến ngưng luyện ra 【  Phượng Hoàng chân huyết 】, đem phía sau một đôi phượng dực lột xác thành vì thất thải chi sắc.

	Những người này thường thường đều là từng cái 【  Thiên Phượng tộc 】 bộ lạc quý tộc giai cấp, chấp chưởng bộ lạc quyền sinh sát.

	【  Thiên Phượng tộc 】 bộ lạc có lớn có nhỏ, lớn bộ lạc khả năng có mấy vạn người, nhỏ bộ lạc khả năng ngàn người không đến.

	Mà mặc kệ là những cái kia bộ lạc quý tộc, vẫn là bộ lạc bình dân, đều là tại cao lớn trên cây cối mặt dựng nhà trên cây ở lại, khác nhau là quý tộc nhà trên cây đều dựng tại linh mộc phía trên, mà bình dân nhà trên cây nhiều dựng với phổ thông trên cây cối.

	Bọn hắn cũng sẽ cùng nhân loại đồng dạng thuần dưỡng chim súc vật xem như đồ ăn, sẽ trồng cây ăn quả, sẽ nấu sắt cất rượu, nhưng nhiều khi thu hoạch đồ ăn đều dựa vào dã ngoại đi săn cùng thu thập đến đạt được.

	Đây cũng không phải là là bọn hắn thuần dưỡng chim súc vật đồ ăn không đủ ăn,

	Mà là bọn hắn cần thông qua đi săn đến bảo trì bộ lạc tộc nhân sức chiến đấu, đi săn đối tượng bình thường đều là Man Hoang trong rừng những cái kia bên trong đê giai yêu thú cùng Man Thú.

	Phải biết Man Hoang tùng lâm cũng không quá bình, từng cái khác biệt chủng tộc Man Hoang dị tộc thường xuyên sẽ bộc phát chiến tranh xung đột, cho dù là 【  Thiên Phượng tộc 】 như thế tại Man Hoang trong rừng tương đối cường đại chủng tộc, cũng không phải không có địch nhân cùng đối thủ.

	Tại tất cả 【  Thiên Phượng tộc 】 bộ lạc phía trên, còn có một cái tổng quản tất cả 【  Thiên Phượng tộc 】 người thánh địa, nơi đó là 【  Thiên Phượng tộc 】 cường giả chân chính vị trí, cũng là tất cả bộ lạc quý tộc cùng bình dân cũng vì đó hướng tới địa phương.

	Tại 【  Thiên Phượng tộc 】 bên trong, chỉ có những cái kia huyết mạch nồng đậm có hi vọng tấn thăng ngũ giai tộc nhân, mới có thể thu được tại thánh địa tu hành tư cách, cho dù là thánh địa trưởng lão đời sau cũng không ngoại lệ.

	Cái này thánh địa nằm ở một tòa linh khí nồng đậm bên trong dãy núi, càng là cường đại 【  Thiên Phượng tộc 】 bộ lạc, bộ lạc trụ sở khoảng cách cái kia thánh địa liền càng gần.

	"Tốt một mảnh Linh Sơn phúc địa!"

	Giữa không trung, Chu Dương nhìn về nơi xa phía trước cái kia Linh Vụ lượn lờ quần sơn bao la, trong mắt tràn đầy vẻ tán thán.

	Cái này 【  Thiên Phượng tộc 】 trong thánh địa linh khí độ dày đặc, cũng liền so 【  Đông Lai tiên đảo 】 kém hơn một chút thôi, mà cái kia trong thánh địa sinh trưởng các loại chọc trời linh mộc cùng linh thảo linh dược, càng làm cho Chu Dương nhìn đều cảm thấy tâm động.

	Hắn vận khởi đồng thuật thần thông nhìn lại, thậm chí trông thấy sơn mạch chỗ sâu còn sinh trưởng lấy ba khỏa phẩm giai cao tới lục giai lục giai linh mộc, trong đó một gốc thậm chí nhìn còn đạt đến lục giai thượng phẩm!

	Mà liền tại Chu Dương thi triển đồng thuật thần thông quan sát thời điểm, một đạo thanh sắc lưu quang bỗng nhiên từ tiền phương cái kia quần sơn trong kích xạ mà đến, trực tiếp rơi xuống bọn hắn phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài, hiện ra một sau lưng mọc lên thất thải phượng dực áo xanh nam tử trung niên.

	Tên này áo xanh nam tử trung niên, một thân khí tức ẩn ẩn đạt đến sánh vai Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trình độ, ngoại trừ phía sau một đôi thất thải phượng dực bên ngoài, trên thân đã không nhìn thấy nửa điểm giống chim vết tích, hiển nhiên chính là 【  Thiên Phượng tộc 】 sáu vị thánh địa trưởng lão ở trong nào đó một vị.

	Quả nhiên, áo xanh nam tử trung niên theo sau lời nói, liền xác nhận Chu Dương suy đoán.

	Chỉ gặp hiện ra thân thể sau, đầu tiên là mắt lộ ra tinh quang nhìn thoáng qua Khương Phượng Tiên mẫu nữ, rồi mới liền đối với Chu Dương vừa chắp tay, lấy Tu Tiên Giới thịnh hành tiếng thông dụng nói ra: "Bản tọa Phong Huyền, chính là bản tộc thánh địa Tứ trưởng lão, không biết vị này nhân tộc đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Linh Hoàn Giới" hiện tại chung quy là tu sĩ nhân tộc thiên hạ, những cái kia phổ thông Man Hoang dị tộc có thể không hiểu tu sĩ nhân tộc ngôn ngữ, nhưng giống Phong Huyền loại này nhất tộc trưởng già lại không thể không hiểu.

	Không phải lúc trước Khương Phượng Tiên mẫu thân, cũng sẽ không cùng phụ thân nàng phát sinh gặp nhau.

	Bởi vậy Chu Dương nghe được vị này Phong Huyền trưởng lão nói sau, cũng là một điểm dị sắc đều không lộ trực tiếp ôm quyền đáp lễ lại nói: "Nguyên lai là Phong trưởng lão, tại hạ Chu Dương, hiện cư Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức!"

	Huyền Dương Tiên Tông truyền thừa vạn năm, cho dù là Man Hoang trong rừng những này dị tộc cao thủ, cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua uy danh.

	Có thể rõ ràng trông thấy, đang nghe Chu Dương báo lên lịch sau, cái kia Phong Huyền thần sắc trong mắt lập tức tựu ngưng trọng không ít, hiển nhiên là biết "Huyền Dương Tiên Tông" bốn chữ này tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lực ảnh hưởng.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, ý vị thâm trường nhìn xem Chu Dương nói ra: "Phong mỗ cũng nghe qua Huyền Dương Tiên Tông đại danh, Chu đạo hữu nguyên lai là như thế đại phái cao nhân, khó trách có thể xâm nhập Man Hoang đi vào bản tộc lãnh địa."

	Chu Dương lại tựa hồ như không có nghe được hắn thâm ý trong lời nói dáng vẻ ôi ôi cười nói: "Ôi ôi ôi, tại Phong trưởng lão bực này cường giả trước mặt, Chu mỗ nhưng không dám nhận cái này cao nhân hai chữ, lần này không có chuyện trước thông tri tựu mạo muội đến đây quý tộc lãnh địa bái phỏng, còn muốn mời Phong trưởng lão cùng quý tộc các vị các đạo hữu rộng lòng tha thứ mới là!"

	Phong Huyền nghe được hắn lời này, không khỏi lại liếc mắt nhìn Khương Phượng Tiên mẫu nữ, rồi sau đó khẽ lắc đầu nói ra: "Ba vị ý đồ đến, Phong mỗ cùng đại trưởng lão đám người đã từ bản tộc tu sĩ nơi đó biết, đại trưởng lão cũng đã tại Thánh Điện chờ ba vị, còn xin ba vị theo Phong mỗ tới."

	Nói xong trực tiếp trực chuyển thân hướng về lúc đến chi địa bay trở về, từ đầu tới đuôi đúng là đều chưa từng cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ nói một câu.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, cũng là không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Phượng Tiên.

	Đã thấy vị giai nhân này thần sắc một phái lạnh nhạt, một chút cũng không có bởi vì bị lãnh đạm đối đãi mà tức giận cái gì.

	Nhưng mà Chu Dương lại biết, nàng hiện tại trong lòng tuyệt đối sẽ không giống mặt ngoài như thế bình tĩnh.

	Mà hắn lúc này cũng giống là nhớ tới cái gì, bỗng nhiên truyền âm hỏi: "Ta nhớ được Phượng Tiên ngươi đã từng nói, ngươi vị kia ông ngoại chính là 【  Thiên Phượng tộc 】 thánh địa trưởng lão, không biết một thân hiện nay phải chăng còn tại thế?"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt lập tức hơi đổi, trong mắt hận ý lóe lên liền biến mất, thanh âm băng lãnh trả lời: "Người kia chính là hiện tại thánh địa nhị trưởng lão, ngươi chờ chút liền có thể nhìn thấy hắn."

	Nói xong thân hình khẽ động, đi đầu đi theo cái kia Phong Huyền độn quang.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cười khổ lắc đầu, ngoắc để nữ nhi Khương Ngọc Phượng đi vào bên cạnh mình, rồi mới cũng giá vân đi theo.

	Cũng không lâu lắm, Chu Dương ba người liền đi theo cái kia Phong Huyền đi tới quần sơn chỗ sâu một gốc cao tới mấy trăm trượng cự mộc trên không.

	Kia là một gốc tương tự ngô đồng màu xanh biếc linh mộc, linh mộc vốn là sinh trưởng tại hơn hai ngàn trượng trên ngọn núi, tự thân lại cao tới hơn bảy trăm trượng, nhìn cực kỳ hùng vĩ.

	Tại cái này khỏa cao lớn linh mộc phía trên, có hết thảy nhiều đến hơn ba mươi tòa nhà trên cây, có thể ở tai nơi này khỏa lục giai thượng phẩm linh mộc phía trên 【  Thiên Phượng tộc 】 người, đều là 【  Thiên Phượng tộc 】 nội địa vị cao nhất đám người kia.

	"Kỳ quái, 【  Bích Ngọc Ngô Đồng thụ 】 không phải tứ giai linh mộc sao? Thế nào cây này lại có thể lớn đến lục giai thượng phẩm? Chẳng lẽ lại là Mộc Thanh Vân như thế Thụ Yêu hay sao?"

	Cự mộc bên ngoài, Chu Dương mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn trước mắt cái này khỏa linh khí bức người màu xanh biếc linh mộc, đối cái này khỏa 【  Bích Ngọc Ngô Đồng thụ 】 lại có thể lớn đến lục giai thượng phẩm cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

	"Phổ thông 【  Bích Ngọc Ngô Đồng thụ 】 đương nhiên không thể nào lớn đến lục giai, nhưng đây cũng không phải là phổ thông 【  Bích Ngọc Ngô Đồng thụ 】, mà là Phượng Hoàng đậu qua Phượng Tê cây ngô đồng!"

	Khương Phượng Tiên đồng dạng là đôi mắt đẹp chớp động nhìn qua viên kia màu xanh biếc linh mộc, ngữ khí trầm thấp vì Chu Dương nói ra ảo diệu trong đó vị trí.

	" Phượng Tê cây ngô đồng? Chẳng lẽ còn thật sự có Chân Phượng tại trên ngọn cây này đậu qua không thành!"

	Chu Dương một mặt kinh ngạc quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ nhi.

	Nếu như là thật sự có Chân Phượng tại cái này khỏa 【  Bích Ngọc Ngô Đồng thụ 】 phía trên đậu qua, như vậy người mang 【  Chân Phượng chi thể 】 Khương Ngọc Phượng khẳng định sẽ có cảm ứng mới là.

	Đối mặt với Chu Dương ánh mắt hỏi ý, Khương Ngọc Phượng khẽ vuốt cằm nói: "Lời của mẹ cũng không giả, tới gần nơi này cái cây sau, hài nhi huyết mạch trong cơ thể đích thật là ngo ngoe muốn động, chưa từng có sinh động!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chậc chậc chậc, đó chính là thật, đã sớm nghe nói Phượng Hoàng, Chân Long những này trời sinh Thần thú dù chỉ là khí tức phát tán, thời gian lâu, đều có thể trống rỗng làm cho cỏ cây núi đá sinh ra biến dị, hình thành 【  Long Tức Thảo 】, 【  Phượng Linh Hoa 】, 【  Long Văn Thạch 】 các loại linh vật, không nghĩ tới sự thật so truyền thuyết còn muốn càng thần kỳ."

	Nói xong thân hình hắn khẽ động, lại là đi theo cái kia Phong Huyền bước chân, trực tiếp bay vào cây ngô đồng đỉnh một tòa cỡ lớn nhà trên cây bên trong.

	Vào tới trong phòng, chỉ gặp bao quát Phong Huyền ở bên trong bốn cái 【  Thiên Phượng tộc 】 lục giai tồn tại, đã đợi chờ bọn hắn đã lâu.
Kết chương.