Chương 889: Mặt mũi lớn như trời?

	Giang Chu nói: "Bốn chữ này chẳng lẽ là hồng thủy mãnh thú? Chỉ là nghe nói liền có thể để người nhượng bộ lui binh?"

	Lão học cứu lắc đầu nói: "Chữ cũng chỉ là chữ mà thôi, nhưng biết bốn chữ này người, hồng thủy mãnh thú đây tính toán là cái gì? Thế gian chỉ sợ không có để bọn hắn e ngại chi vật, duy chỉ có bốn chữ này, có thể làm bọn hắn nghe ngóng sinh ra sợ hãi, nghe ngóng rồi chuồn."

	Giang Chu cười nói: "Nhưng bản hầu đã biết, nhưng không có trốn, bây giờ ngược lại là còn chính mình tìm tới cửa, vậy bản hầu so với những người kia như thế nào?"

	"Là không sợ hãi, vẫn là ngu như lợn?"

	"Ai. . ."

	Lão học cứu thở dài một tiếng nói: "Nếu ngươi chỉ là trong lúc vô tình nghe nói bốn chữ này, nhất thời tò mò mà đến, ngược lại là có mấy phần vô tri chi không sợ."

	"Nếu ngươi biết rất rõ ràng, lại còn muốn đến, đó chính là ngu như lợn."

	"Phải không?"

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Đây là vì sao?"

	Lão học cứu hỏi ngược lại: "Ngươi đạo bọn hắn vì sao e ngại?"

	Giang Chu nói: "Vì sao?"

	Lão học cứu phất râu khoe khoang nói: "Bởi vì lão phu ẩn cư ở đây, bọn họ không dám nhìn thấy lão phu, thậm chí không dám nghe đến lão phu tục danh."

	Hai người đánh câm mê lời nói, nghe được một bên Lý Thanh không hiểu ra sao.

	Cũng không biết bọn hắn trong miệng "Bọn hắn" là ai.

	Nhưng hắn cũng không tâm suy nghĩ, hắn chỉ quan tâm kia lão học cứu có thể hay không cứu thê tử của hắn.

	Cũng sợ Giang Chu coi là thật chọc giận lão học cứu.

	Muốn mở miệng, lại chợt phát hiện chính mình càng không có cách nào phát ra tiếng, thậm chí liền há miệng năng lực đều không có.

	Hắn tưởng rằng lão học cứu thủ bút, nhưng lão học cứu lúc này lại có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, lại triều Giang Chu nói: "Ngươi vì sao muốn ngăn hắn nói chuyện?"

	Giang Chu cười nói: "Hắn mới mở miệng, không phải khuyên bản hầu đối ngươi lấy lễ để tiếp đón, chính là muốn dập đầu cầu ngươi."

	Lão học cứu cười nói: "Nếu ngươi biết, sao không nghe khuyên? Làm sao không để hắn cầu một cầu, có lẽ lão phu cao hứng, liền đáp ứng hắn, vẫn là ngươi tiểu tử này tâm địa lương bạc, cũng không muốn cứu người?"

	"Bản hầu từ trước đến nay đều không thích nghe người ta thuyết phục."

	Giang Chu nói: "Đến nỗi cầu ngươi. . . hắn là theo bản hầu mà đến, mà lại, hắn là triều đình chi tướng, vô luận như thế nào tính, đều coi là bản hầu người, "

	"Bản hầu người, không có bản hầu cho phép, quả quyết là không cho phép đối người khác khúm núm."

	"Ha ha ha ha!"

	Lão học cứu phát ra một trận tiếng cười to.

	Triều Lý Tố nhìn lại: "Ngươi nghe thấy rồi? Tiểu tử này không cho phép ngươi cầu lão phu, ngươi là muốn nghe hắn, vẫn là muốn kiên trì cầu lão phu ra tay?"

	"Không ngại nói rõ, ngươi sở cầu sự tình, lão phu đã biết hết, lão phu cũng thật có bản sự làm ngươi suy nghĩ trong lòng chi yếu quay về dương thế, ngươi cầu hay không a?"

	Lý Tố nghe vậy vui mừng, cũng chưa từng suy xét, liền muốn một đầu đập hạ.

	Chỉ đập đến một nửa, lại chợt nghe Giang Chu nói: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ta Đại Tắc bẩm cầm lo sợ không yên nhân đạo mà đứng, ngươi là ta Đại Tắc chi tướng."

	"Làm người người, không ngừng vươn lên, kẻ làm tướng, mặc áo giáp, cầm binh khí giết địch."

	Giang Chu quay đầu nhìn lại: "Cái này cái nào một đầu, dạy ngươi quỳ rồi?"

	"Ngươi là chiến trường lão tướng, khi biết tam quân có thể đoạt soái, thất phu không thể làm thay đổi chí hướng đạo lý."

	Giang Chu quay đầu đi, không nhìn hắn nữa.

	Lý Tố lại là chấn động mạnh một cái, có loại thông suốt mà minh cảm giác.

	Đồng thời cũng theo đó mà đến là một trận nồng đậm xấu hổ chi ý.

	Mà thôi, ta chỉ lấy chân thành chi tâm đi mời cầu hắn, hắn có cứu hay không, cũng là hắn chuyện, ta không thẹn với lương tâm là được.

	Phu nhân, ngươi ta sinh tử minh ước, tự nhiên đồng sinh cộng tử.

	Liền nghĩ muốn đứng dậy.

	Lại chợt thấy trên lưng đột nhiên phụ thượng một tòa núi lớn, nhô lên như thương lưng eo lập tức bẻ, hai đầu gối phía dưới thật sâu lâm vào hai cái cái hố nhỏ.

	Giang Chu khóe mắt đảo qua, mỉm cười, triều lão học cứu nói: "Xem ra ngươi là nhất định phải hắn cầu ngươi rồi?"

	Lão học cứu cười nói: "Ngươi chờ chạy đến ta cỏ này đường đến la hét ầm ĩ một trận, nhiễu ta thanh tĩnh, nói cầu liền cầu, nói không cầu liền không cầu, lão phu không cần mặt mũi sao?"

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Mặt mũi của ngươi lớn bao nhiêu?"

	Lúc này húc nhật đã mọc lên ở phương đông.

	Lão học cứu ngẩng đầu nhìn vạn dặm trời trong, mới cười nói: "Ước chừng có ngày này giống nhau đại."

	Giang Chu nói: "Ồ? Nghe lời của ngươi nói, ngược lại là rất lợi hại, ngươi coi là thật có lợi hại như vậy?"

	Lão học cứu nghiêm túc gật đầu nói: "Coi là thật."

	Giang Chu cũng nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc, một bên Lý Tố đột nhiên liền cảm giác toàn bộ thiên địa đều tối xuống.

	Ánh mắt chiếu tới, đều là một mảnh mơ màng âm thầm, mơ màng độn độn.

	Đã vô bạch, cũng vô hắc.

	Lại là thiên địa vạn vật đều biến mất, lệnh người không khỏi một trận hoảng hốt.

	Tâm hoảng ý loạn bên trong, chỉ nghe Giang Chu nói: "Thiên đã không còn, ngươi mặt mũi lại giá trị bao nhiêu?"

	"Ha ha ha, chỉ là tiểu nhi, cũng mơ mộng hão huyền che trời?"

	Lão học cứu phát ra một trận tiếng cười.

	Hai người lời còn chưa dứt, liền thấy trời đất u ám, hỗn độn ở giữa, hiện ra một bóng người ngồi ngay ngắn.

	Một thân như ẩn như hiện, người bình thường lớn nhỏ, nhưng lại làm kẻ khác cảm thấy cao vĩ vô biên.

	Quanh mình hư không, có đủ loại tiên huyễn thắng cảnh hiển hiện.

	Hỗn độn Hồng Mông, tinh hà rơi thế, hãn hải Thương Minh, nguyệt dương diệu huy, Dao Quang la huyễn, Vân Nghê cầu vồng uyên, nước lam Yên Hà, loan thắng côn nhạc, Chung Hoa Thần Tú. . .

	Làm lòng người thần đều chấn, tỏa ra phù du chi ở thiên địa nhỏ bé.

	Chỉ thấy cao vĩ nhân ảnh bình thân một tay, bàn tay chậm rãi lật đổ.

	Lập tức hỗn độn vỡ vụn, Nguyệt Vẫn ngày rơi, tinh hà dao rơi. . .

	Sông núi sụp đổ, biển hồ cuồn cuộn, thiên địa càn khôn đều lật ngược.

	Phiên Thiên Chưởng Ấn!

	Lần trước đánh Hoàng Hà câu tẩu, còn chỉ có thể mượn Tuyết Sơn Chú mưu lợi, diễn hóa một mảnh sông băng thiên địa.

	Lần này, mượn nhờ Thái Thanh đế thần, dung hợp trên lòng bàn tay Sa Bà, lại là diễn hóa xuất một mảnh bát cảnh thiên địa.

	Lật trời lật trời, ta nắm lật đổ, càn khôn cũng điên.

	Trên lòng bàn tay diễn càn khôn, chưởng phúc thiên cũng điên, thượng đánh thần tiên, hạ đánh ma gian.

	Chỉ chỉ là ảo ảnh, lại là chân chính có đồ lục bên trong chứa đựng thượng cổ đại tiên mấy phần khí tượng.

	Là ma là quỷ, là thần là tiên, cũng khó khăn trốn cái này lật trời chi kiếp.

	Lão học cứu hãi nhiên bật thốt lên kinh hô: "Phiên Thiên Chưởng Ấn? !"

	Lão học cứu khiếp sợ, Giang Chu cũng giống vậy khiếp sợ.

	Đây là hắn gặp gỡ cái thứ nhất có thể một ngụm gọi ra hắn thủ đoạn thần thông người.

	Chỉ là trong lòng dù kinh, như thiên địa lật đổ đè xuống bàn tay, lại chưa từng có một tia dừng lại.

	"Thượng cổ thần thông, cố nhiên pháp uy vô biên, nhưng trong tay ngươi, lại còn kém chút hỏa hầu!"

	Lão học cứu mặc dù kinh hãi, lại chỉ là một cái chớp mắt, chỉ thấy này bỗng nhiên hai tay trùng điệp, chỉ là chỉ lên trời cúi đầu, thiên địa càn khôn sụp đổ chi thế lại im bặt mà dừng.

	Không những như thế, thoáng như thời không nghịch chuyển, thiên địa lần nữa xoay chuyển trở lại vị trí cũ.

	Nhật Nguyệt Trọng Quang, càn khôn vạn vật tất cả đều nghịch chuyển.

	Lại trong một chớp mắt, hỗn độn vỡ vụn, bát cảnh thiên địa như bọt nước giống nhau tán diệt.

	Lại xuất hiện vạn dặm trời trong.

	Lý Tố lấy lại tinh thần, hãi nhiên chưa tiêu, lại cảm giác gió nhẹ che mặt, thảo đường yên tĩnh, cỏ cây thanh u.

	Nơi nào có cái gì hỗn độn kỳ cảnh, trời đất sụp đổ?

	Cho dù là một gốc cỏ cũng không gãy.

	Lão học cứu cái này nhẹ nhàng cúi đầu, đúng là đem Giang Chu thần thông đều bái không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Lý Tố kinh dị ở giữa, không có lão học cứu thủ đoạn, hắn cũng thừa cơ đứng lên.

	Cho dù tự biết không địch lại, nhưng cũng âm thầm ngưng thần phòng bị.

	Trong mắt hắn, Giang Chu thần thông cố nhiên kinh người, nhưng lão học cứu thủ đoạn lại thắng được đếm không hết.

	Như vậy đắc tội hắn, sợ là khó mà thiện.

	Hắn ngược lại cũng chưa đối Giang Chu có cái gì buồn bực ý, ngược lại một lòng muốn cùng Giang Chu sóng vai chống chọi địch.

	Lão học cứu cũng không để ý tới hắn, run lên tay áo, buông xuống hai tay, cười nói: "Ngươi muốn lật đổ trời này, che lão phu mặt mũi, lại còn phải luyện thêm hơn ngàn năm, mới có một tuyến cơ hội."

	Giang Chu lúc này trong lòng đối cái này lão học cứu đạo hạnh đã có một phen đoán chừng.

	Sâu không lường được.

	Vượt xa hắn bản thân đạo đi, chỉ bằng vào chính mình, tuyệt không phải đối thủ.

	Vừa mới kia cúi đầu, chính là hắn không thể nào hiểu được thủ đoạn.

	Bất quá trong lòng hắn cũng chưa thấy ý sợ hãi.

	Đang muốn nói chuyện, lại chợt thấy lão học cứu lộ ra tay.

	"Ngươi mặt mũi này lớn như trời, sao còn để người cắt ngón tay?"

	Giang Chu nhìn thấy hắn một cái tay lại thiếu một chỉ, mà lại rất rõ ràng, đứt gãy chỉnh tề, là bị cắt đi, mặt trên còn có vết máu.

	Lấy cái này lão học cứu đạo hạnh, bị người đoạn chỉ, bản thân cái này liền rất không thể tưởng tượng nổi.

	Coi như đoạn mất, cái này tổn thương cũng nên là thoáng qua tức càng, đừng nói khỏi bệnh, coi như đoạn chỉ trọng sinh, với hắn mà nói cũng là chuyện dễ mới đúng.

	Hắn vốn chỉ là tò mò, tăng thêm có ý nhằm vào này "Mặt mũi lớn như trời" cuồng ngôn, bóc này vết sẹo, đâm hắn một chút.

	Không nghĩ quả là đâm trúng chỗ yếu hại của hắn bình thường, lão học cứu da mặt lắc một cái, sắc mặt lập tức trầm xuống, đồng thời đem tay giấu vào trong tay áo.

	Tức hổn hển nói: "Làm ngươi chuyện gì!"
Kết chương.