Chương 598 : Lưỡng Bại Câu Thương.
Đùa gì thế!

	Mọi người nguyên bản một chọi một đối đầu, không thua nổi gọi mấy cái huynh đệ cũng còn liền thôi, bây giờ liền sào huyệt đều chuyển tới tính chuyện gì xảy ra?

	Gian lận a!

	Cứ việc tứ phương bi ở trong đầu nhảy đến hoan, phương hướng trực tiếp chỉ về toà kia mới vừa ở sâu trong hư không hiện ra đường viền Bắc Hải đại lục hòn đảo, nhưng Thương Hạ căn bản liền không để ý tới, chỉ để ý cúi đầu bỏ chạy, chỉ lo trốn chậm bị người ta toàn gia già trẻ ăn được liền không còn sót lại một chút cặn mấy hạt.

	Trầm Uyên chết ngã là không nghĩ tới Thương Hạ phản ứng lại như vậy mau lẹ, hơn nữa đang toàn lực bạo phát phía dưới độn tốc lại sẽ đạt tới trình độ như vậy, cho tới hắn thậm chí không kịp ra tay chặn lại, đối phương cũng đã gần muốn chạy trốn ra tầm mắt của hắn.

	"Tiểu tử này giấu giếm thực lực!"

	Lấy Trầm Uyên tử lão lạt ánh mắt, làm sao có thể phán đoán không ra Thương Hạ bỏ chạy phương thức đến tột cùng là độn thuật cao minh, vẫn là thuần túy sát nguyên chất phác?

	Nguyên nhân chính là như vậy, Trầm Uyên tử sắc mặt mới trở nên hơi khó coi, đồng thời cũng không khỏi vui mừng Bắc Hải đại lục hòn đảo xuất hiện đúng lúc, bằng không nói không chắc chính mình liền muốn bị người giả heo ăn hổ, vậy cũng thật chính là tám mươi tuổi lão nương cũng banh hài nhi.

	Bất quá nếu là cảm thấy như vậy dễ dàng liền có thể chạy thoát, như vậy Bắc Hải đại lục hòn đảo cũng sẽ không tất xưng là Thương Linh giới thứ nhất thánh địa tông môn.

	Thương Hạ đang ẩn trốn quá trình ở trong, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua lúc trước hỗn chiến hư không nơi thì lại phát hiện nơi đó nguyên bản cũng đang vì thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa tranh đấu võ giả , tương tự cũng ở phát hiện Bắc Hải đại lục hòn đảo xuất hiện sau khi tan tác như chim muông.

	Những thứ này người tuy phần lớn đều cũng không các thế lực ở trong dự bị xung kích ngũ trọng thiên hạt giống võ giả, nhưng cũng đều là những kia đại viên mãn võ giả phía dưới thực lực tu vi cao nhất người.

	Những thứ này người không những có cực mạnh chiến lực , tương tự có cao siêu cảnh giác tính, hơn nữa ở phát hiện không ổn lui lại quá trình ở trong, cũng từng cái lựa chọn phương hướng khác nhau bỏ chạy, cố gắng không bị đối phương một lưới bắt hết.

	Nhưng mà liền vào lúc này, khổng lồ Bắc Hải lục đảo trên không nguyên bản dùng làm rút lấy thiên địa bản nguyên hư không vòng xoáy lại lần nữa khởi động, cực lớn hấp nhiếp lực đạo trực tiếp đem phụ cận hư không đều lôi kéo phá nát, dù là lúc này đã chạy ra gần ngàn dặm Thương Hạ, đều phát hiện quanh người hư không bị sau lưng lực đạo hấp nhiếp về phía sau vặn vẹo kéo thân.

	"Không được!"

	Thương Hạ trong lòng lập tức chìm xuống, tuy rằng hắn đã đem phi độn tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng hắn lại tựa hồ như cảm giác thân hình của chính mình không những không có về phía trước, trái lại nhưng bởi vì không gian lôi kéo mà ở hướng sau lui bước.

	Đáng tiếc đen tối giữa hư không tìm không tới bất kỳ tham chiếu vật, nếu không thì Thương Hạ liền sẽ phát hiện hắn suy đoán không có sai sót.

	"Bắc Hải phái các ngươi muốn làm gì, như vậy hành vi thật sự coi ta Tam Hàn cung là bùn nắm. . . A —— "

	Một đạo độn quang về phía sau lôi kéo ra thật xa bóng người, vừa cật lực về phía trước giẫy giụa, vừa vặn hình lại quỷ dị hướng sau lui bước, vừa lớn tiếng gọi to, có thể không chờ lời nói xong, cũng đã hoàn toàn mất đi đối với thân hình khống chế, lôi kéo một đạo do gần bắn xa không ngừng suy giảm trường âm, lăn lộn hướng về Bắc Hải lục đảo trên không hư không vòng xoáy ở trong rơi đi.

	Thương Hạ lấy Tứ Tượng chưởng trấn áp hư không, vuốt lên quanh người bởi vì khoảng cách lôi kéo mà vặn vẹo không gian.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn thở ra một hơi, lại đột nhiên nhận ra được quanh người nguyên vốn đã bị hắn chưởng khống không gian, lại bắt đầu thoát ly hư không, toàn thân hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo phương hướng rơi rụng.

	Thương Hạ bỗng nhiên có một loại mua dây buộc mình cảm giác.

	Hắn dứt khoát lấy Lâm Uyên đao phá tan quanh người không gian tự mình cầm cố, từ bên trong thoát vây mà ra sau khi, trở tay một đao cắt ngang, đem dọc theo lưỡi đao mặt cắt không gian hoàn toàn đông lại, cũng kéo dài triển khai hình thành một bức vô hình không gian bích chướng.

	Cái này một đao chính là nắm toàn bộ "Đông đao" sáu thức "Lập Đông" !

	Bắt nguồn tại Bắc Hải đại lục hòn đảo hấp nhiếp lực lượng nhất thời bị ngăn cách, Thương Hạ vội vàng lại lần nữa cố đủ sức lực hướng ra phía ngoài trốn chạy.

	Cùng lúc đó, hắn còn không quên quay đầu hướng về sau lưng hư không liếc mắt nhìn, lại chính nhìn thấy mấy đạo bao bọc sát quang bóng người, ở phương hướng khác nhau giẫy giụa, hướng về Bắc Hải lục đảo trên không huyền không vòng xoáy rơi đi.

	Bắc Hải đại lục hòn đảo đây là điên rồi!

	Lần này có thể tham dự Nguyên cương tinh hoa cùng thiên địa Nguyên cương tranh cướp, không có chỗ nào mà không phải là hai giới các đại thế lực ở trong chỉ đứng sau Võ Cương cảnh hạt giống người tài ba, trong đó không thiếu ngày sau nắm giữ tiến giai ngũ trọng thiên tiềm lực cao thủ.

	Bắc Hải đại lục hòn đảo hiện tại phải đem tất cả mọi người một lưới bắt hết, lẽ nào đã làm tốt lấy sức một người đối kháng thế lực khắp nơi chuẩn bị sao?

	Thương Hạ trong lòng cái ý niệm này mới vừa lóe qua, liền chợt nghe được sau lưng truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to.

	Không chờ hắn lại quay đầu nhìn tới thì liền nghe được "Khách lạp" một tiếng vang giòn, theo sát chính là từng trận chỉ có thần ý mới có thể nhận biết được không gian tan vỡ vang lên giòn giã truyền đến.

	Không được!

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu nhìn lại, lại chính nhìn thấy một viên ngân toa từ hắn bày xuống không gian bích chướng bên trên thoát ly, sau đó trực tiếp đi vào hư không, chờ lại xuất hiện thời điểm, đã rơi vào xa xa hư không chính mỉm cười nhìn hắn Trầm Uyên tử.

	Cực lớn hấp nhiếp lực lượng lại lần nữa tác dụng ở trên người hắn, nương theo quanh người hư không kéo thân vặn vẹo, Thương Hạ cả người lại lần nữa hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo hư không vòng xoáy ở trong rơi xuống.

	Đến lúc này, Thương Hạ ngược lại bình tĩnh lại.

	Lúc này Trầm Uyên tử cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách đã nhanh chóng rút ngắn.

	Nhìn vừa thưởng thức trong tay ngân toa, vừa mỉm cười nhìn Thương Hạ Trầm Uyên tử, Thương Hạ trầm giọng nói: "Bắc Hải Huyền Thánh phái chính là dự định muốn hướng về hai giới tất cả thế lực tuyên chiến sao?"

	Trầm Uyên tử đứng tại chỗ không nhúc nhích, chậm đợi Thương Hạ thân hình bị kéo về đến bên cạnh hắn, mà hắn tựa hồ cũng cực kỳ hưởng thụ loại này nhìn đối thủ mặc người xâu xé cục diện, thậm chí còn vui lòng hướng về Thương Hạ giải thích: "Những thứ này đồng đạo bất quá là bị bản phái xin mời đi đảo trên làm khách mà thôi, chỉ cần những thứ này đồng đạo có thể chứng minh trong tay bọn họ không có hai thứ, hay hoặc là đem hai cái này lấy ra ứng ra tiền nước nôi, bản phái dĩ nhiên là sẽ thả người, hơn nữa còn sẽ có không ít hậu lễ dâng bồi tội."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Cái gì loại hậu lễ có thể so với tiến giai ngũ trọng thiên cơ duyên?"

	Trầm Uyên tử mỉm cười nói: "Thiên tài địa bảo vốn là duy người có đức theo chi!"

	Thương Hạ nghe vậy đầy mặt cười cười.

	Trầm Uyên tử cũng không để ý lắm, tiếp tục cười nói: "Bất quá đáng tiếc các hạ sẽ không có vận tốt như vậy, lão phu không chỉ muốn lấy đi các hạ trên người Nguyên cương tinh hoa, hơn nữa các hạ lúc trước trì trệ bản phái đi bản nguyên hư không cử động cũng là tội đáng chém, hơn nữa kể cả các hạ thế lực sau lưng ở bên trong, đều sẽ trở thành ta Bắc Hải Huyền Thánh phái đả kích mục đích! Bất quá. . ."

	Nói tới chỗ này, Trầm Uyên tử nguyên bản vẫn đứng yên bất động thân hình đột nhiên đi về phía trước hai bước, nói tiếp: ". . . Trước đó, lão phu đúng là hiếu kỳ các hạ ẩn giấu bộ mặt thật đến tột cùng là ai!"

	Dứt lời, Trầm Uyên tử đã lấy tay hướng về ở trên hư không vòng xoáy hấp nhiếp phía dưới đã thân bất do kỷ Thương Hạ trên mặt chộp tới.

	"Ta biết rồi!"

	Thương Hạ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đầy mặt vẻ hưng phấn phảng phất căn bản cũng không có mặc người hiếp đáp giác ngộ.

	Trầm Uyên tử bị Thương Hạ vẻ mặt doạ đến sững sờ, động tác trên tay đều hơi chậm lại, lập tức cười nói: "Những thứ này tiểu thủ đoạn không có gì dùng, càng thêm trò cười mà thôi!"

	"Vị Ương tông cùng Thần Đô giáo đại lục hòn đảo cũng đến chứ?"

	Thương Hạ lời nói lần này đúng là để Trầm Uyên tử thật sự sửng sốt.

	Thương Hạ thấy thế vội vã nhân cơ hội nói: "Nếu không phải là các ngươi ba nhà trong lúc đó có thỏa thuận, lại làm sao có khả năng coi trời bằng vung,

	Công nhiên lợi dụng bảo vệ đại trận bắt lấy các phái tứ giai cao thủ?"

	Trầm Uyên tử cười lạnh nói: "Phải thì lại làm sao? Lão phu cũng không ngại nói cho ngươi, lần này ba toà to lớn đại lục hòn đảo cử động vốn là lão phu đề nghị, ba đảo lớn đều là đồng ý, bất quá là bởi vì bản phái đi đầu một bước thôi. Chính là nhanh tay có tay chậm không có, cái khác hai tông lại trách được ai đây?"

	"Giỏi tính toán!"

	Thương Hạ vỗ tay cười nói: "Đã như thế, quý phái tất nhiên đoạt được nhiều nhất Nguyên cương tinh hoa cùng thiên địa Nguyên cương, có thể đắc tội hai giới những thế lực khác áp lực lại bị Bắc Hải, Thần Đô, Vị Ương ba nhà cộng đồng chia sẻ, bội phục a bội phục!"

	Nhìn đã bị hấp thu tới bên cạnh hắn Thương Hạ, Trầm Uyên tử giễu cợt nói: "Không nên uổng phí tâm cơ kéo dài thời gian, ta biết ngươi còn giấu giếm thực lực, nói không chắc còn có một đòn lực lượng, nghĩ kéo lão phu làm cái chịu tội thay , đáng tiếc. . ."

	Thương Hạ sắc mặt đầu tiên là cứng đờ, bất quá theo sát hắn liền cười nói: "Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, Thần Đô, Vị Ương coi như chậm một bước, nhưng chỉ cần chúng ta chưa rơi vào Bắc Hải đại lục hòn đảo, bọn họ liền có tư cách cướp giật nha?"

	"Hả?"

	Trầm Uyên tử đột nhiên lòng sinh không ổn, nhưng cũng không còn dự định kiểm tra Thương Hạ bộ mặt thật, mà là trực tiếp đưa tay một chưởng lăng không hướng về Thương Hạ trên mặt vỗ tới.

	Thương Hạ bỗng nhiên phát ra cười dài một tiếng, nguyên bản bị hấp nhiếp lực lượng ràng buộc thân hình đột nhiên động một cái, dương tay liền cùng Trầm Uyên tử lăng không chạm nhau một chưởng.

	Trầm Uyên tử biến sắc mặt, trong hư không thân hình không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, mỗi lùi về sau một bước gót chân đều có thể đem đạp chân hư không đạp phá.

	Mà nguyên bản khó có thể thoát khỏi hấp nhiếp lực lượng Thương Hạ, lại dựa vào đòn đánh này lực phản chấn, tạm thời chậm lại trụy hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo tốc độ, đồng thời cũng khiến bị ràng buộc thân hình được đến giảm bớt.

	Thương Hạ lúc này lấy Lâm Uyên đao hướng về hư không vòng xoáy phương hướng hư chém, dù chưa có thể hoàn toàn chặt đứt nguyên từ hư không vòng xoáy hấp nhiếp lực lượng, nhưng cũng đem đại đại suy yếu.

	Thương Hạ biết cơ hội chớp mắt là qua, lúc này cổ động trong cơ thể bản nguyên Linh sát đem hộ thân sát quang hướng ra phía ngoài mở ra, mưu cầu vì chính mình tranh thủ đến trằn trọc xê dịch không gian.

	"Đừng hòng!"

	Trầm Uyên tử giận dữ, trực tiếp vứt ra trong tay ngân toa, phải đem Thương Hạ đưa vào chỗ chết.

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp tiện tay liền đem Lâm Uyên đao chém về phía bên cạnh người hư không.

	Trầm Uyên tử thấy thế mặt lộ vẻ cười gằn, cái kia ngân toa nắm giữ độn không năng lực, làm sao có thể bị người tùy tiện đánh trúng?

	Nhưng mà theo sát "Coong" một tiếng sắt thép va chạm âm thanh truyền đến, nương theo từ giữa hư không rơi xuống đi ra ngân toa, lại như là một cái bạt tai quạt ở Trầm Uyên tử trên mặt.

	Trầm Uyên tử nhất thời giận dữ, hắn thậm chí không lo được đi suy tư ngân toa đến tột cùng vì sao sẽ bị đối phương đánh trúng, hai tay nhanh chóng bấm ra mấy đạo dẫn quyết, xúc động trong cơ thể bản mệnh sát nguyên lăng không liền hướng về Thương Hạ ấn xuống!

	"Tứ giai thần thông!"

	Thương Hạ sắc mặt nhất thời đại biến, không lo được sẽ cùng dưới thân hấp nhiếp lực lượng đối kháng, trực tiếp đem cái tay còn lại khoát lên nắm Lâm Uyên đao trên tay, theo Lâm Uyên đao đao thức hướng về tà phía trên vạch lên.

	Không có hùng vĩ quang ảnh, càng không có kinh thiên động địa thanh thế, hết thảy tất cả đều ở vô hình ở trong hoàn thành giao phong.

	Thương Hạ "Xì xì" một tiếng, trực tiếp nôn ra một ngụm máu tươi, cả người lại lần nữa mất đi đối với thân hình chưởng khống, nhanh chóng hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo trầm xuống.

	Mà một mặt khác, Trầm Uyên tử vẫn duy trì hai tay kết ấn ấn xuống tư thái bất động, rồi sau đó một đạo huyết tuyến đột nhiên xuất hiện ở hai bàn tay lòng bàn tay bên trên, theo sát từng cái bao quát bốn ngón tay ở bên trong nửa bàn tay rơi xuống, mà còn lại hai nửa bàn tay kể cả hai cái ngón tay cái ở bên trong, nhưng từ miệng vết thương bắt đầu khô héo, lại như là trải qua mấy chục năm năm tháng luân hồi, suy lão thành rồi hai cái gãy vỡ cây khô xiên.
Kết chương.