Chương 23 : Đặc chất.
Nina thoi thóp, ngã trên mặt đất giãy dụa lấy nhìn hằm hằm ba người, ánh mắt cuối cùng gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, ánh mắt nếu là có thể sát nhân, Chu Giáp không biết đã chết bao nhiêu lần.

	Quét mắt ba người, nàng cắn răng gầm nhẹ, phát ra sau cùng gầm thét:

	"Đại ca. . . Hội vì ta báo thù!"

	"A!"

	Tô Ác nghe vậy khẽ a.

	Lập tức cong ngón búng ra, một đạo băng hàn chỉ kình thoắt chui vào Nina đầu lâu, băng tinh trống rỗng hiển hiện phong bế nhu mì xinh đẹp đầu, cũng tưới tắt nàng cuối cùng một tia sinh cơ.

	Tiếp đó nhìn hướng mấy người:

	"Đồ vật làm sao chia?"

	Bốn người có lẽ không tính là giết người như ngóe, nhưng mỗi người máu tươi trên tay đều tuyệt sẽ không ít, lại thấy nhiều nhân tâm hiểm ác, thói đời nóng lạnh, tự cũng không có nhiều như vậy thương hương tiếc ngọc tâm tư.

	Uy hiếp,

	Càng là sẽ không để ở trong lòng.

	Tiết Tiêu mặt không đổi sắc, tầm mắt thì giống như trong lúc vô tình lạc trên tay Chu Giáp chi vật:

	"Lâu chủ vừa rồi bỗng nhiên xuất thủ, tựa hồ chính là vì vật như vậy, vật này nhìn tới đối với ngươi có tác dụng lớn a."

	"Không có."

	Chu Giáp dửng dưng nhất tiếu.

	Nguyên tinh đã chạm vào Thức hải, nhưng trong tay xương cốt kết tinh còn tại, hắn cũng không rõ ràng là vật gì, dứt khoát nhẹ nhàng vứt ra ngoài.

	"Nhìn lầm, tưởng rằng một kiện thứ mà ta cần."

	"Phải không?"

	Tiết Tiêu tròng mắt khẽ nhúc nhích, luôn luôn có thể.

	Không lâu.

	Mấy thứ đồ bày ở chính giữa.

	Đầu đội quái ưng mặt nạ Trịnh lão theo khinh công Thân pháp quá tốt, bị ba người có ý bài xích tại ngoại, riêng phần mình xem kỹ trong sân đồ vật.

	Tế kiếm, xương cốt kết tinh, chiếc nhẫn, cùng một phần tạp vật.

	Tế kiếm tự không tại nhiều nói, là một kiện cực kỳ sắc bén Hắc Thiết Huyền binh, liền xem như Chu Giáp người khoác Huyền binh chiến giáp, cũng không dám khẽ nhiếp phong mang.

	Nghĩ đến, liền tự đối mặt Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, này kiếm cũng có thể tạo thành uy hiếp.

	Xương cốt kết tinh chẳng biết vật gì, nhưng Tô Ác, Tiết Tiêu tầm mắt lại thỉnh thoảng đảo qua, hẳn là có khác diệu dụng.

	Chiếc nhẫn thường thường không có gì lạ, kì thực là một kiện cực kỳ hiếm thấy Không Gian giới chỉ, đây là Phí Mục thế giới sở trường không gian Nguyên thuật đại pháp sư mới có thể luyện chế bảo vật.

	Hi hữu, hiếm thấy, có giá trị không nhỏ.

	Hảo tại chủ nhân sau khi chết giải khai phía trên Nguyên thuật giam cầm cũng không khó, bên trong có nửa thước vuông không gian, ngoại trừ mấy thứ nữ nhi gia tạp vật, chính là một bản thật mỏng sổ.

	Mặc dù không gian không lớn, nhưng luận giá trị, tựa hồ muốn lấy nó là nhất.

	"Vật này về ta."

	Tiết Tiêu bỗng nhiên đưa tay, đầu tiên thu đi lại không là Không Gian giới chỉ, mà là không biết đạo dùng làm cái gì chỗ xương cốt kết tinh.

	Tô Ác khóe mắt da thịt nhảy lên, tựa hồ là có phần không cam lòng, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng đè xuống trong lòng dị dạng, nhìn hướng Trữ Vật giới chỉ.

	"Chiếc nhẫn về ta."

	Không đợi hắn mở miệng, Trịnh lão bỗng nhiên chen vào nói, thanh âm thong thả:

	"Vài vị không có ý kiến chứ?"

	"Ta không có ý kiến." Chu Giáp chắp tay:

	"Tiền bối có thể trượng nghĩa xuất thủ, tại hạ vô cùng cảm kích."

	Nửa thước không đến không gian, hơi lớn một điểm đồ vật đều không bỏ xuống được, đương nhiên sẽ không bị có càn khôn không gian Chu Giáp để vào mắt.

	Trịnh lão nhãn mang nghi hoặc nhìn hắn một cái, trong lòng khó tránh khỏi nổi lên giọt cô.

	Hắn là thụ Chu Giáp chi mời đến đây, không muốn giúp lại là Huyết Đằng lâu Lâu chủ, chẳng lẽ lại tự gia Trùng Thiên ưng cùng Huyết Đằng lâu Lâu chủ ở giữa.

	Có cái gì quan hệ đặc thù hay sao?

	Tô Ác cương nha cắn động, lặng lẽ liếc nhìn mấy người, thấy Tiết Tiêu không có chút nào giúp mình nói chuyện ý tứ, cuối cùng rên lên một tiếng:

	"Binh khí về ta."

	"Có thể."

	Chu Giáp lơ đễnh.

	Hắn mục đích đã đạt tới, vật gì khác vốn cũng không cảm thấy hứng thú, mà lại trên mặt đất sổ trong ghi lại đồ vật cũng không mất một đại thu hoạch.

	Một môn phẩm giai vượt qua Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm đỉnh tiêm Kiếm pháp!

	"Đi nhanh đi!"

	Trịnh lão mở miệng:

	"Người bên kia lập tức tới ngay, các ngươi tìm nhân không thể chống đỡ quá lâu."

	Lời còn chưa dứt, cả người hắn đã đằng không mà lên, thân hóa ở chân trời bay lượn Bằng điểu, hướng về xa xa sơn lâm đánh tới.

	Chớp mắt,

	Đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	Tô Ác, Tiết Tiêu hai người liếc nhau, cũng cuốn lên thi thể trên đất rời đi.

	Độc lưu Chu Giáp một người lưu tại nguyên địa.

	Hắn lúc này, đối với tại phát sinh hết thảy hoàn toàn thờ ơ, ý thức cơ hồ đều chìm vào Thức hải, rơi vào kia hoàn toàn mới Nguyên tinh phía trên.

	Địa Minh tinh: Đạo quả!

	Đã chứng chi đạo, khả kết Đạo quả, ăn vào lập ngộ.

	Đặc chất đơn giản sáng tỏ, chính là đem cảm ngộ đồ vật hóa thành Đạo quả, hắn nhân phục dụng, có thể gần như hoàn mỹ tiếp nhận truyền thừa.

	Chỉ là gần như, mà không phải hoàn toàn.

	Phục dụng, chỉ là một cái tác dụng.

	Đạo quả cũng có thể không là một kiện vật thật, chỉ cần đối phương không phản kháng, như đồng nguyên lực một loại cách không truyền vào đối phương thể nội cũng giống vậy.

	Mà Chu Giáp bản nhân, cũng sẽ không bởi vậy mất đi hóa thành Đạo quả cảm ngộ, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn lại nhận ảnh hưởng, thời gian nhất định phía sau vẫn như cũ hội khôi phục.

	Thậm chí có thể lặp lại hóa thành Đạo quả.

	Có thể hóa thành Đạo quả cũng không đơn thuần là võ kỹ công pháp, một ít kiến thức, kỹ năng đồng dạng có thể.

	Theo ý niệm chuyển động, kia cỗ nương theo Nguyên tinh mà đến khổng lồ Nguyên lực, cũng bị Nhục thân thôn phệ hấp thu hầu như không còn, tu vi tùy theo tăng vọt.

	Thần Hoàng quyết cửa thứ hai,

	Khai!

	*

	*

	*

	"Thúy cao! Thúy cao!"

	"Son phấn, thủy phấn, cây trâm đi. . ."

	"Các loại tiểu đồ chơi đại bán phá giá, ngũ Nguyên tiền một kiện, tùy ý chọn tùy tiện nhặt, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a, các bằng hữu."

	Trên đường, ồn ào vẫn như cũ, đi nhân rộn rộn ràng ràng.

	Chu Giáp đổi lại một kiện màu đen áo choàng, trong tai đều là ồn ào, trong mũi tràn đầy son phấn hương khí, sau lưng cự thuẫn eo đeo phủ bước vào một nhà tửu quán.

	Tửu quán náo bên trong lấy tĩnh.

	Hai vị đại hán canh giữ ở trước cửa, ngăn lại dục đồ đi vào tạp khách, bên trong vẻn vẹn có một bàn khách nhân, chủ vị nữ tử đang cắm đầu hét lớn, cái khác nhân thì tại một bên bồi tiếp.

	Thấy Chu Giáp bước vào tửu quán, mấy người nhao nhao đứng lên.

	"Chu huynh!"

	"Chu trưởng lão!"

	"Ngài đã tới."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, nhìn hướng còn tại cắm đầu hét lớn Lôi Mi, thuận miệng hỏi:

	"Thế nào?"

	"Chu huynh còn không biết?" Trần Oanh gượng cười:

	"Trước đây không lâu, trên đảo Tiết trưởng lão mang theo Hồn Thiên phỉ một người thi thể trở về, giao cho Cừu Ứng Thần, chức bang chủ đã định ra."

	"Mi tiểu thư. . ."

	"Chưa có thể kế nhiệm."

	Nói, chậm rãi lắc đầu.

	Cái khác nhân đồng dạng sắc mặt nhất ám, bọn hắn tự đứng tại Lôi Mi phía bên kia bắt đầu, tiền đồ, vận mệnh đã cùng đối phương một mực khóa chặt.

	Lôi Mi thất bại, bọn hắn cũng đem chịu đến chèn ép, mất đi tiền đồ.

	"Phải không?" Chu Giáp mặt không đổi sắc, kéo qua một chiếc ghế băng ghế ngồi xuống, ngoắc nhường nơi xa chờ lấy điếm tiểu nhị tiếp tục đưa rượu lên:

	"Không sao, này sự ta nhìn có khác cổ quái, giết Hồn Thiên phỉ người, cũng chưa chắc chính là chuyện tốt, Mi tiểu thư tạm thoải mái tinh thần."

	"Bành!"

	Lôi Mi cầm trong tay bát rượu đi trên bàn mãnh nhiên một trận, hai con ngươi đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi:

	"Đều là bởi vì Huyết Đằng lâu Lâu chủ."

	"Là hắn, âm thầm thông tri Cừu Ứng Thần, lại cùng Tiết trưởng lão chờ nhân liên thủ giết Hồn Thiên phỉ người, không phải đâu ta làm sao đến mức bại?"

	"Còn có họ Cừu!"

	Nàng ngẩng đầu, mặt hiện dữ tợn:

	"Thiên Hổ bang cùng Huyết Đằng lâu thế bất lưỡng lập, hắn vậy mà vì mình, không để ý bậc cha chú nhiều năm khuất nhục, cùng kia Huyết Đằng lâu Lâu chủ hợp tác."

	"Bực này nhân, dựa vào cái gì làm Thiên Hổ bang Bang chủ?"

	"Mi tiểu thư." Chu Giáp thanh âm dửng dưng:

	"Việc đã đến nước này, nhiều nói vô ích, nếu như Cừu Ứng Thần thực làm Thiên Hổ bang Bang chủ, liền nên ngẫm lại sau này thế nào xử lý."

	"Tại đây nhiều người như vậy, đều đang đợi lấy sắp xếp của ngươi, như vậy ủ rũ, uống rượu cho hả giận, không được mảy may tác dụng."

	Lôi Mi thân thể một trận, ngẩng đầu nhìn tới.

	Trần Oanh, Lôi Nhạc bọn người là vẻ mặt thấp thỏm, chờ mong.

	Những này nhân đều đã cùng nàng buộc chung một chỗ, hiện nay đại sự chưa thành, nàng thân là chủ soái, cũng cần cấp những này nhân một cái công đạo mới là.

	Không phải đâu,

	Tựu không hợp cách!

	Muốn thành đại sự giả, không chỉ cần phải quyền lợi, còn có tương ứng trách nhiệm.

	"Đương nhiên." Chu Giáp tiếp tục mở khẩu:

	"Nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Cừu Ứng Thần làm không được, kia lại khác nói."

	"Hô. . ." Lôi Mi thở dài một ngụm trọc khí, đè xuống trong lòng xao động, chậm rãi gật đầu:

	"Chu trưởng lão giáo huấn sự, ta là quá mức như đưa đám, các ngươi yên tâm, coi như họ Cừu làm Bang chủ, ta cũng sẽ cho các ngươi một cái công đạo."

	"Tận lực, không liên lụy các ngươi."

	Đến nỗi Chu Giáp khẩu bên trong nói tới ngoài ý muốn, nàng cũng chưa để ở trong lòng.

	Việc đã đến nước này, tựu liền Mạch chủ đều đã làm quyết định, nàng coi như lại có không phục lại có thể thế nào, căn bản không cải biến được đại cục.

	"Mi tỷ." Trần Oanh nhíu mày:

	"Đừng nói như vậy, bất luận ngươi thế nào, chúng ta đều sẽ đi theo ngươi."

	"Là, là a." Lôi Nhạc ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên trong lòng có khác tâm tư, bất quá vẫn là phụ họa gật đầu, giống như cái khác nhân.

	Mọi người vẻ mặt khác nhau, thực sự đương nhiên.

	Lôi Mi chiếc thuyền này mặc dù còn không có lật, cũng đã rách tung toé, năm không ở nhân, nếu như tiếp tục đãi ở phía trên, không khác tới chôn cùng.

	Đến nỗi Chu Giáp. . .

	Tự hắn tấn thăng Hắc Thiết một khắc kia trở đi, đã không phải quân cờ, mà là chấp cờ chi nhân.

	Bất luận ai ngồi Thiên Hổ bang Bang chủ vị trí, hắn cái này Trưởng lão cũng sẽ không biến, nhiều nhất chính là chỗ tốt không có trước đây nhiều thế thôi.

	"Mi tiểu thư."

	Hôm nay Lưu Chương cũng tại, hắn lớn tiếng nói:

	"Hiện tại ngài khả tuyệt đối không nên nhụt chí, có chúng ta những này nhân đứng tại phía sau ngươi, coi như họ Cừu làm Bang chủ cũng không dám làm càn."

	"Hắn dám đối với ngài động thủ, chúng ta liền trở mặt!"

	"Đến lúc đó nhất phách lưỡng tán, cùng lắm thì ngài lôi kéo chúng ta ra ngoài tự lập môn hộ, lượng kia Cừu Ứng Thần cũng không có lá gan này!"

	"Ngươi đương con nít ranh." Trần Oanh trợn trắng mắt:

	"Không có đơn giản như vậy, có Tiểu Lang đảo nhân tại, Thiên Hổ bang không thể loạn, cũng không loạn lên nổi, dù sao không là thế lực nhỏ."

	Thế lực nhỏ, tự nhiên có thể làm như vậy.

	Thiên Hổ bang không thành.

	Nó tồn tại, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Tiểu Lang đảo cần phải có một cái thế lực tại Thạch thành đại biểu quyền uy của nó.

	"Tốt."

	Lôi Mi chậm rãi khoát tay:

	"Ta biết nên làm cái gì, các ngươi về trước đi."

	"Chu trưởng lão!"

	Tại

	"Trong khoảng thời gian này, khả năng cần ngài nhiều vất vả."

	"Không sao."

	"Ai!" Lôi Mi than nhẹ:

	"Ta thật là vô dụng, Chu trưởng lão vừa mới trốn qua nhất kiếp, vốn nên là đại hỉ sự, lại bị ta huyên náo rối loạn, thật là đáng chết!"

	"Bất quá đại nạn không chết tất có hậu phúc."

	"Chu trưởng lão tại kia Hồn Thiên phỉ thủ hạ trốn qua nhất kiếp, ngày khác nhất định có phúc báo."

	"Hi vọng đi." Chu Giáp lắc đầu, hướng về tửu quán nhìn ra ngoài:

	"Có người đến."

	Hắn vừa dứt lời, tựu có ba người đẩy ra thủ vệ đại hán, mặt mang nộ khí vọt tới mấy người phía trước.

	"Chu Giáp!"

	Mở miệng nói chuyện kia nhân dáng người to mọng, thanh âm lanh lảnh, là cùng tại Tuyết Lỵ bên người thân binh, nàng lặng lẽ đảo qua đám người, nhìn xem Chu Giáp nói:

	"Ngươi không chết, vì cái gì không đi bồ sông bến đò?"

	"Chu mỗ bị thương." Chu Giáp nhíu mày:

	"Ngày đó tại đáy sông hôn mê phía sau tỉnh lại, đã là thân chỗ hạ du mấy chục dặm chỗ, đãi dưỡng tốt thương gấp trở về, đã cho tới bây giờ."

	"Lấy cớ!" Mập nữ thân binh tiến lên một bước, cả giận nói:

	"Ngươi có biết hay không, bởi vì ngươi, kia Hồn Thiên phỉ Mông Nam chạy trốn?"

	"Cô. . . Cô nương." Chu Giáp im lặng, nói:

	"Ngươi quá để mắt Chu mỗ đi, tại hạ căn bản không phải kia Hồn Thiên phỉ đối thủ, mà nên ngày đã tại kia nhân thủ dưới trọng thương hôn mê."

	"Vậy cũng là không được e sợ chiến đi."

	"Làm càn!" Mập nữ thân binh hai mắt vừa mở:

	"Ngươi là đang chất vấn ta?"

	"Một người đương đào binh là không sao, nhưng nếu như người người đều giống như ngươi lâm trận bỏ chạy, như thế nào thắng trận?"

	"Tướng quân có lệnh, để ngươi nhanh cút về, tìm không thấy nhân, ngươi cũng không cần. . ."

	"Ba!"

	Nàng lời còn chưa dứt, tựu bị Chu Giáp một bàn tay quất bay ra ngoài.

	Mấy trăm cân trọng lượng, trực tiếp ngồi chỗ cuối bay ra, đụng ngã một loạt bàn án, đụng phải vách tường mới trọng trọng rơi xuống đất, diện giáp cao cao nâng lên.

	"Thật sự là cho ngươi mặt mũi."

	Chu Giáp hoạt động thủ đoạn, sắc mặt âm trầm theo trên chỗ ngồi đứng lên:

	"Một cái chỉ là thân binh, cũng dám ở trước mặt ta nói như thế, thật coi Chu mỗ dễ bắt nạt hay sao?"

	"Ngươi làm gì?"

	Còn lại hai cái thân binh biến sắc:

	"Hứa tỷ, ngươi có sao không?"

	"A!"

	Mập nữ thân binh từ dưới đất bò dậy, gầm thét liên tục, thanh âm bên trong mang theo không thể tin:

	"Ngươi dám đánh ta?"

	"Ngươi dám đánh ta!"

	Nàng là Phàm giai không giả.

	Nhưng là Tuyết Lỵ tín nhiệm nhất thiếp thân thân binh, đại biểu là quân đội, Hồng Trạch vực lục đại chủng tộc đều muốn dựa vào quân đội.

	Tựu liền Đại Lâm Vương triều triều đình, Huyền Thiên minh, đều muốn nhìn Xích Tiêu quân sắc mặt.

	Này đánh không là mặt của nàng,

	Mà là Tuyết Lỵ tướng quân mặt!

	Kỷ gia mặt!

	Liền xem như Tiểu Lang đảo trên chư vị Hắc Thiết, đều cần cho nàng vài phần mặt tử, một cái chỉ là tân tấn Hắc Thiết, cũng dám động thủ.

	"Lên cho ta!"

	Mập nữ thân binh gầm thét, đại thủ nhất chỉ:

	"Đều thất thần làm gì, lên cho ta a!"

	Còn lại hai cái thân binh trong nháy mắt hoàn hồn, rút đao ra kiếm ép về phía Chu Giáp, khẩu bên trong càng là hét lớn:

	"Quỳ xuống!"

	"Quỳ xuống cho ta!"

	"A. . ." Chu Giáp khẽ a, thân hình lóe lên xuất hiện tại hai cái thân binh bên cạnh thân, hai tay nhẹ nhàng nhất triển, hai người tựu bay ra ngoài.

	Sau đó chân đạp mạnh, xuất hiện tại mập nữ thân binh thân trước.

	Tại đối phương vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ dưới, một bàn tay đem nàng quất bay trên mặt đất, đồng thời một cước đá xuất, đem nhân trực tiếp đá ra ngoài cửa.

	Nội kình bộc phát, mập nữ thân binh trên thân lúc này da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

	Thời gian nháy mắt, tam cái khí thế hung hung thân binh tựu lăn lộn, lăn qua lăn lại lăn đến trên đường.

	Ba người lẫn nhau đỡ lấy đứng lên, mập nữ thân binh càng là cắn răng gầm nhẹ:

	"Họ Chu, ngươi nhất định phải chết, chết chắc!"

	"Chu trưởng lão." Lôi Mi mặt hiện sầu lo, khởi thân đứng lên:

	"Chỉ là vài cái hạ nhân, không cần thiết."

	"Không sao." Chu Giáp đưa tay, ngăn lại lời đầu của nàng:

	"Chính là bởi vì vài cái hạ nhân, mới không cần thiết cho các nàng sắc mặt tốt, nếu là đối vài cái thái độ ác liệt hạ nhân đều muốn cung cung kính kính, Chu mỗ này Hắc Thiết không thành cũng được."

	*

	*

	*

	"Thần sứ."

	Nguyên Hương đi vào một nhà hương phường, hướng về bên trong quỳ xuống đất mà làm Thần sứ cúi người hành lễ, nói:

	"Ngài muốn ta tra, có tin tức."

	"Nha!" Thần sứ ngẩng đầu:

	"Như thế nào?"

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ chân thực thân phận không người biết được, nhưng hắn gần nhất này mấy lần hiện thân, phụ cận đều có mấy cái giống nhau nhân ẩn hiện, bọn hắn rất khả nghi." Nguyên Hương theo trên thân lấy ra một tờ ghi lại danh tự trang giấy, nói:

	"Hết thảy tứ cá nhân, nó bên trong có một vị Hắc Thiết cường giả."

	"Hắc Thiết?" Thần sứ ánh mắt khẽ biến:

	"Ai?"

	"Tiểu Lang đảo Chu Giáp, đồng thời cũng là Thiên Hổ bang Trưởng lão." Nguyên Hương mở miệng:

	"Này nhân vừa mới tiến giai Hắc Thiết không lâu, bất quá thiên phú dị bẩm, Lôi pháp xuất chúng, nghe nói thực lực tại Hắc Thiết sơ kỳ bên trong xem như tương đối xuất sắc nhân vật."

	"Ừm."

	Thần sứ như có điều suy nghĩ:

	"Mấy cái này nhân, từng cái thăm dò, đến nỗi Chu Giáp, ta hội chuyên môn đi một chuyến."

	"Đúng!"

	Nguyên Hương xác nhận.
Kết chương.