Chương 419 : Bát Tiên Quá Hải.
"Hồng sư đệ, ngươi không sao chứ. . ." Vạn Thần tông người vừa rơi xuống đất, Khuất Nhất Thông ngay lập tức sẽ đi tới cái kia bị thương Triệu hoán sư trước mặt, nhìn một chút người kia trên bả vai vết thương, ân cần hỏi một câu.

	"Khuất sư huynh, không có chuyện gì, máu đã ngừng lại. . ." Bị thương cái kia Hồng sư đệ lông mày nhẹ khẽ nhíu lại, nhưng vẫn là lộ ra một cái mỉm cười, "Cũng còn tốt những kia Phi thiên Dạ xoa cương xoa không có độc, điểm ấy thương cũng không ảnh hưởng triển khai pháp thuật!"

	"Ừm. . ." Khuất Nhất Thông gật gật đầu, nhìn về phía những người khác, mặt sắc mặt nghiêm túc, "Vừa nãy Hồng sư đệ đoạn hậu bị thương, ở lại một chút tiến vào bên trong cung điện, Hồng sư đệ ngay khi trong chúng ta, Phạm sư đệ, ngươi phụ trách đoạn hậu, ta vẫn là làm tiên phong, mọi người dành thời gian nghỉ ngơi, dùng đan dược, khôi phục thần lực. . ."

	Cái khác mấy cái Vạn Thần tông Triệu hoán sư đều gật gật đầu, đối với an bài như thế, cũng không có ý kiến.

	Hôm qua mọi người từ bên trong hang núi kia đi ra không bao lâu, liền gặp phải rất nhiều Phi thiên Dạ xoa, một đám người liền chiến liền lùi lại một ngày, mới bay tới đây, thần lực cùng thể lực tiêu hao đều không nhỏ, vì lẽ đó rơi xuống đất tất cả mọi người dành thời gian nghỉ ngơi, dùng đan dược, khôi phục thể lực.

	Bao quát Hắc Long môn hai vị kia nữ đệ tử ở bên trong, giờ khắc này đều ở dành thời gian dùng đan dược, nghỉ ngơi, chuẩn bị lấy trạng thái tốt nhất tiến vào trước mắt toà này màu vàng cung điện.

	Nơi này là cung điện lối vào, cung điện này chỉ có thể từ nơi này đi vào, trên cung điện có cấm không trận pháp, không người nào có thể ở cung điện trên không phi hành, từng cái từng cái chỉ có thể đàng hoàng từ nơi này tiến vào.

	Trước mắt có một toà cao vót cung điện thành lầu, cái kia thành lầu cao hơn trăm mét, lóe lên một tầng hoàng kim như thế ánh sáng lộng lẫy, dưới thành lầu mặt màu đỏ loét cung điện cửa lớn đóng nhắm, khí thế uy nghiêm, có một luồng cuồn cuộn thần thánh khí tức, cái kia thành lầu mái cong đấu củng, cửa thành lối vào trên có mấy cái cùng giới châu trên chữ tương tự văn tự, chỉ là người ở chỗ này vẫn chưa có người nào nhận thức.

	Một đám người nghỉ ngơi không tới mười phút, lại có một người bay tới, là thư sinh dáng dấp Mạnh Tử Kỳ.

	Mạnh Tử Kỳ tóc đã tản ra, y phục trên người phá nát, sắc mặt có chút tái nhợt, thoạt nhìn cũng rất chật vật, một rơi trên mặt đất, liền miệng lớn thở dốc lên, sau đó tay hơi động, lấy ra lượng lớn đan dược, liền trực tiếp nhét vào miệng mình bên trong.

	"Ngươi thấy Long Huyễn không có?" Khuất Nhất Thông đi tới hỏi một câu.

	Mạnh Tử Kỳ thở dốc mấy cái, lắc lắc đầu, "Long huynh không có cùng chúng ta cùng đi ra đến, ta rời đi sơn động sau khi liền không nhìn thấy hắn!" Nói xong sau khi, Mạnh Tử Kỳ liền trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, ở tiến vào trước mắt tòa cung điện này trước, mỗi người đều nghĩ muốn tranh thủ đem tình trạng của chính mình điều chỉnh đến tốt nhất.

	Khuất Nhất Thông nhìn một chút bầu trời xa xăm, khẽ nhíu chân mày.

	Thời gian trong chớp mắt, bầu trời xa xăm trong lóe qua vài đạo mãnh liệt pháp thuật khí tức rung động.

	Rất xa, có thể nhìn thấy một con rồng lửa ở không trung lượn vòng một vòng, thanh không một mảnh không vực, rất nhiều Phi thiên Dạ xoa như sủi cảo như thế thiêu đốt lửa rơi xuống từ trên không đi, sau đó, cái kia năm cái đại biểu Thiên Hoa lão quái, trên người mặc áo bào đỏ Triệu hoán sư cấp tốc bay tới, rơi xuống ở trên mặt đất.

	Năm người này bên trong, bị thương có ba người, có trên người một người thương thế khá nặng, rơi xuống đất thời điểm bước chân lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, cũng không dễ vượt qua, trước bọn họ còn có bảy người, hiện tại chỉ có năm cái.

	Sau khi rơi xuống đất, năm người này cũng là cấp tốc móc ra các loại đan dược hướng về trong miệng nhét.

	Lại qua không tới hai phút, bầu trời xa xăm trong lại lần nữa truyền đến thần lực khí tức rung động, một cái kiếm trận bay lượn, đem mấy chục con Phi thiên Dạ xoa ở không trung cắn nát, sau đó cái kia kiếm trận liền trực tiếp bay đến bên trên quảng trường.

	Kiếm trận bên trên, là Vô Trần chân quân mang đến cái kia mười ba người, cái kia mười ba cái Triệu hoán sư mỗi người dưới chân giẫm một thanh trường kiếm, ngự kiếm mà đi, tiêu sái cực kỳ, mười ba người trường kiếm tạo thành một cái kiếm trận, cái này kiếm trận vừa có thể mang theo bọn họ phi hành, có thể ở lúc cần thiết công kích Phi thiên Dạ xoa, vì lẽ đó cái này mười ba người thoạt nhìn cũng là tương đối ung dung, không có một người bị thương.

	"Thú vị, Vô Trần chân quân lại đem võ giả Kiếm tu ngự kiếm bản lĩnh dùng Triệu hoán sư pháp khí hiện ra đến, trường kiếm kia pháp khí vừa có thể phi hành, còn có thể tạo thành kiếm trận công kích Phi thiên Dạ xoa, đường dài phi hành bên trong còn có thể giảm thiểu các Triệu hoán sư lúc phi hành thần lực tiêu hao, xác thực muốn nổi bật. . ." Khuất Nhất Thông nhìn thấy Vô Trần chân quân những người kia rơi xuống đất, liền mở miệng đánh giá lên.

	Bên này Vô Trần chân quân mười ba người rơi xuống đất, bên kia Thiên Hoa lão quái năm cái mặc áo bào đỏ Triệu hoán sư thì lại đối với bọn họ trợn mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi, dùng lạnh lẽo mà lại cừu thị ánh mắt nhìn bên này mười ba người.

	"Các ngươi trước có ý gì, đem Phi thiên Dạ xoa hướng chúng ta nơi này đưa tới, còn hại chết chúng ta một người?" Một cái mặc áo bào đỏ, sắc mặt phấn trắng, đôi môi đỏ chót khí chất có chút yêu dị nam nhân đi tới, lạnh lùng hỏi.

	"Không có ý gì!" Bên kia trong mười ba người, một cái vòng tròn mặt tròn thân mập mạp cười ha ha đi ra, "Những kia Phi thiên Dạ xoa lại không phải chúng ta nuôi, chúng ta nơi nào có thể biết bọn họ nghĩ muốn bay đến nơi nào, lại nói, ở đây người chết không phải rất bình thường sao, ha ha, xem dáng dấp của các ngươi, làm sao chỉ có năm người, mới tới đây liền không còn hai người, các ngươi bắt đầu tựa hồ bất lợi a, có thể tuyệt đối đừng toàn quân bị diệt. . ."

	Áo đỏ nam nhân mặt lạnh lui trở về, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, Thiên Hoa lão quái người và Vô Trần chân quân người có chút xung khắc như nước với lửa, còn kém trực tiếp làm lên rồi.

	"Khục khục, chư vị có từng nhìn thấy Long Huyễn?" Khuất Nhất Thông đi tới, hỏi cái kia mười ba người một câu.

	"Chưa từng nhìn thấy!" Cái mập mạp kia sắc mặt đứng đắn một chút, lắc lắc đầu.

	Lại qua mấy phút, một đạo khói đen xuyên qua xa xa một đám Phi thiên Dạ xoa chặn đường, dùng thuật Hỏa cầu nổ xuống vài con Phi thiên Dạ xoa sau khi, cũng vững vàng rơi vào bên này trên quảng trường.

	Khói đen tản đi, chính là thân hình như sào tre như thế Nhậm Trúc.

	Hạ Bình An vẫn không có xuất hiện, lẽ nào xảy ra chuyện ngoài ý muốn?

	Ngay khi Khuất Nhất Thông không nhịn được như thế nghĩ thời điểm, hắn đột nhiên nghe được bên người Phạm sư đệ tiếng nói, Phạm sư đệ chỉ vào bầu trời xa xăm, "Khuất sư huynh, ngươi xem, con kia Phi thiên Dạ xoa thật giống có chút kỳ quái?"

	Không chỉ là Vạn Thần tông bên này người phát hiện, những người khác cũng đều phát hiện, bầu trời xa xăm trong, có một con Phi thiên Dạ xoa bay trên không trung, hướng về nơi này bay tới, cái kia Phi thiên Dạ xoa lại như say rượu như thế, ở không trung bay đến xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ là đang giãy dụa, lại như bất cứ lúc nào nghĩ muốn từ không trung ngã xuống như thế, có vẻ hơi đặc biệt.

	Mọi người ở đây nhìn về phía con kia Phi thiên Dạ xoa thời điểm, con kia Phi thiên Dạ xoa trên lưng, một cái bóng đột nhiên tránh nhúc nhích một chút, lộ ra một người đến, người kia, chính là Long Huyễn —— chỉ thấy cái kia Long Huyễn chính cưỡi ở con kia Phi thiên Dạ xoa trên lưng, để con kia Phi thiên Dạ xoa cõng lấy hắn phi hành, Long Huyễn một cái tay cầm dao găm, chính đỉnh ở con kia Phi thiên Dạ xoa nơi cổ, trên mặt còn mang theo một tia nhượng người đau răng mỉm cười.

	Giời ạ, cái này thao tác cũng quá phong tao, lại là để Phi thiên Dạ xoa cõng lấy hắn bay tới nơi này, làm thế nào đến?

	Bên này rơi vào cung điện ở ngoài trên quảng trường người từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

	Theo Long Huyễn thân hình vừa xuất hiện, Long Huyễn trong nháy mắt liền từ cái kia chỉ Phi thiên Dạ xoa trên lưng bay lên trời, một cước liền đem con kia Phi thiên Dạ xoa đạp đến từ không trung ngã xuống, sau đó cấp tốc liền hướng về bên này bay tới.

	Xa xa vài con Phi thiên Dạ xoa cũng mới phát hiện Long Huyễn, gào thét nghĩ muốn đuổi tới, chỉ là khoảng cách quá xa, đuổi không kịp, thời gian trong chớp mắt, Long Huyễn liền tiến vào đến khu này cung điện khu vực an toàn, những kia đuổi hắn Phi thiên Dạ xoa không khỏi liền ở không trung vỗ cánh dừng lại.

	Thời gian mấy hơi thở, ngay khi tất cả mọi người chú ý dưới, Long Huyễn liền cười ha ha, từ trên bầu trời hạ xuống đi xuống, "Ha ha, mọi người đều đến a, xem ra ta cũng không có tới trễ a!"

	Mọi người hướng về Long Huyễn nhìn lại, chỉ thấy Long Huyễn mặt mày hồng hào, khí sắc không tệ, trên người một cọng lông đều không rơi.

	"Long Huyễn sư đệ, ngươi không sao chứ?" Khuất Nhất Thông không nhịn được hỏi.

	"Ha ha, không có chuyện gì!"

	"Ngươi làm sao cưỡi Phi thiên Dạ xoa đến rồi. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, "Sự thực chứng minh, cái kia Phi thiên Dạ xoa cũng là sợ chết, là có thể cưỡng bức, ta nắm một con Phi thiên Dạ xoa liền đến. . ."

	Chuyện đã xảy ra nói đến rất đơn giản, nhưng bắt tay vào làm lại không đơn giản, Hạ Bình An dùng Nhất Diệp Chướng Mục ẩn thân ở trong núi, sau đó tùy thời bắt lấy một con truy đuổi chính mình Phi thiên Dạ xoa, sau đó buộc cái kia Phi thiên Dạ xoa thồ chính mình tới nơi này, ở Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật trạng thái, Hạ Bình An phát hiện, chỉ cần mình bất động, coi như Phi thiên Dạ xoa ở động, chính mình Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật hiệu quả cũng sẽ không mất đi hiệu lực.

	Con kia Phi thiên Dạ xoa bị Hạ Bình An dùng dao găm gác ở trên cổ, không nghe lời liền muốn chết, cuối cùng chỉ có thể nghe lời hướng về nơi này bay tới.

	Phi thiên Dạ xoa tuy rằng thồ chính mình, nhưng Hạ Bình An thân thể cũng là ở vào trôi nổi trạng thái, trên căn bản không có cái gì trọng lượng, Phi thiên Dạ xoa tốc độ rất nhanh, vì lẽ đó cũng có thể đúng lúc chạy tới.

	Rơi xuống đất Hạ Bình An ánh mắt từ Thiên Hoa lão quái mang đến cái kia mấy cái áo đỏ trai lơ nơi đảo qua, nhìn thấy bên kia đã ít đi hai cái áo đỏ người, ý nghĩ liền chuyển lên.

	Là ai ở trong sơn động mai phục thích khách, nghĩ muốn giết mình?

	Sơn động ở ngoài bộ kia áo đỏ nam thi thể có hay không có liên quan với đó đây?

	Cái kia thích khách tuyệt không là áo đỏ nam triệu hoán, nếu như là áo đỏ nam triệu hoán, áo đỏ nam vừa chết, cái kia cho gọi ra đến thích khách cũng là tiêu tan.

	"Khuất sư huynh, các ngươi từ trong sơn động đi ra sau khi liền gặp phải những kia Phi thiên Dạ xoa sao?" Hạ Bình An đem Khuất Nhất Thông kéo qua một bên, trực tiếp truyền âm hỏi Khuất Nhất Thông.

	"Từ trong sơn động lúc đi ra chưa bao giờ gặp, mọi người là rời đi sơn động một hồi lâu sau khi, đại khái phi hành hơn trăm dặm sau, ở trên bầu trời gặp phải , bởi vì Phi thiên Dạ xoa quá nhiều, mọi người sau đó liền bị tách ra, từng người tự chiến!"

	"Đương thời có người hay không lưu lại ở trong sơn động?"

	"Không có ai lưu lại a, mọi người hầu như là cùng đi, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Hạ Bình An mỉm cười, híp mắt, "Không có gì, chỉ là tùy tiện hỏi một chút. . ."

	Mọi người là rời đi trên hang núi trăm dặm sau mới gặp phải Phi thiên Dạ xoa, sau đó bị tách ra, chính mình ở sơn động ở ngoài nhìn thấy thi thể, vậy chính là có người ở tách ra sau một lần nữa trở lại sơn động.

	Tất cả mọi người đều biết mình ở lại cuối cùng, sẽ cuối cùng từ trong sơn động đi ra, hơn nữa mọi người mục đích chính là cùng sơn động vị trí ngược lại, cái kia áo đỏ nam về đi chỗ nào? Tuyệt đối có ý đồ khó lường. . .

	Mà ngoại trừ áo đỏ nam ở ngoài, ít nhất còn có một người cũng trở lại sơn động, cho gọi ra thích khách, cái kia áo đỏ nam nói không chắc chính là phát hiện mặt khác cái kia phản về hang núi người, song phương không cẩn thận đụng tới, sau đó chết ở phía sau người kia trên tay.

	Thú vị!

	Ngoại trừ áo đỏ nam ở ngoài, nơi này người sống bên trong, ít nhất còn có một người nghĩ muốn mạng của mình!
Kết chương.